Chương 324: Chí ít có thể đối thế thân nũng nịu 

	"Chính là như vậy, " An Nam nói: "Các ngươi mấy ngày kế tiếp sẽ bị giam lỏng ở nơi này tòa nhà trong cao ốc."

	Nếu như đây coi như là giam lỏng, vậy ngươi trước đó chỉ cấp chúng ta một tầng lầu không gian di động có tính không giam lại... Vì chiếu cố đại tiểu thư mặt mũi, trong nhà ăn mọi người cũng cũng không nói đến câu này nhả rãnh.

	Không biết An Nam có hay không tìm Qinna chôn ngực nũng nịu, nhưng bọn hắn có thể hoạt động khu vực xác thực từ phòng ngủ mở rộng đến cả tòa lầu cao.

	Bây giờ là 8 giờ sáng, An Nam mang bọn hắn đi tới trong nhà ăn vừa ăn bữa sáng một bên thương lượng, chung quanh thỉnh thoảng có chủng tộc khác nhau Sennheiser tộc nhân đi ngang qua. Có lẽ bọn hắn đã thu được thông tri, bởi vậy cũng không có lại giống nhìn con gián một dạng nhìn người bên ngoài, ánh mắt hạn chót trúng liền đến nhìn tên hề cấp bậc.

	Bữa sáng là lấy bữa ăn chế, chủng loại phi thường phong phú, chỉ là kéo kéo mập thì có mười tám loại cách làm, mà lại tỉ lệ lớn là bỏ thêm bản địa đặc sản Mỹ nhân ngư tinh thảo, Ash ăn một miếng cơ hồ phải kém điểm cắn đến đầu lưỡi.

	Phi thường thú vị một điểm là, tại Van Mura "nhà" cái này khái niệm vô cùng nhạt mạc, hoặc là nói cực độ khuếch trương hóa —— ví dụ như tòa nhà này chính là một cái "nhà", có chuyên môn rèn luyện tầng, học tập tầng, trò chơi tầng, phòng ăn tầng thậm chí công tác tầng, ở tại nơi này tòa nhà Sennheiser tộc nhân có chỉ có chính mình phòng ngủ, trừ đi ngủ nghỉ ngơi bên ngoài ít sẽ về phòng của mình, mà là căn cứ chính mình nhu cầu đi đặc biệt tầng lầu hoạt động, giống ăn cơm cơ bản đều đến phòng ăn, sẽ không hô thức ăn ngoài, càng sẽ không tự mình làm.

	Mỗi người cũng không có nhà, nhưng cả tòa nhà chính là tất cả mọi người nhà, thậm chí toàn bộ Sennheiser khu đều là ngươi nhà.

	Không hề nghi ngờ, loại cuộc sống này khu quy hoạch cực đại tiết kiệm tài nguyên đồng thời hiệu suất cao lợi dụng không gian , liên đới lấy mỗi người phòng ngủ đều trở nên lớn không ít, nhưng đại giới... Giống như cũng không còn cái gì đại giới, chí ít đối Ash loại này hôn nhân vật cách điện mà nói phi thường có lực hấp dẫn, nghĩ một mình thì một mình, không muốn một mình đi quán game liền có thể tìm tới một đống lớn bằng hữu, nếu đời trước có loại này chung cư, Ash cảm thấy mình có thể ở lại đến nghỉ hưu.

	Nhưng công cộng thiết bị có thể như thế hoàn thiện phong phú, điều kiện tiên quyết là phải có đầy đủ lưu lượng khách, không phải chỉ sẽ tạo thành kếch xù lãng phí hao tổn, tựa như máy tính cá nhân càng nhiều, quán net cafe internet đều ào ào đóng cửa đổi nghề. Nói cách khác, người thiết kế được cam đoan cư dân sẽ tận lực sử dụng những này công cộng thiết bị, mà đây cơ hồ là không thể nào, cá nhân ý chí cùng tập thể sinh hoạt thường thường là trái ngược nghịch hành, chế độ tư hữu ý nghĩa ngay tại ở có thể khiến người ta dần dần thoát ly tập thể trói buộc.

	Cũng chính là tại Van Mura loại gia tộc này thành thị bên trong,  mới có thể xuất hiện loại này đặc thù xã hội sinh thái, tộc nhân tinh thần sinh hoạt trực tiếp bị mỹ nhân vụ thỏa mãn, cá nhân ý chí lại bị gia tộc chuyển sinh mộng cảnh ảnh hưởng, bọn hắn đối hiện thực bất mãn cùng khao khát bị áp chế đến thấp nhất, tự nhiên sẽ giống như người máy , dựa theo gia tộc an bài chương trình trình tự sinh hoạt.

	Theo một ý nghĩa nào đó, Van Mura có lẽ là Phúc Âm xã hội thăng cấp lộ tuyến một trong, dù sao Azula cư dân còn có không đạo đức dục vọng cần dựa vào sách Phúc Âm giải quyết, mà Van Mura gia tộc cư dân bởi vì trường kỳ hô hấp mỹ nhân vụ căn bản sẽ không sinh sôi tà niệm, tất cả mọi người là tốt nhất một giới thị dân,

	Công tác hiệu suất, sinh hoạt tiết tấu, quan hệ nhân mạch, xã hội công trình đều ở đây gia tộc ảnh hưởng dưới đạt tới cả nước điển hình thành phố trình độ, trừ đại gia sẽ không sinh ra "Không hài lòng "  ý nghĩ bên ngoài, sở hữu địa phương đều để người rất hài lòng.

	Bất quá ngoại lai các du khách cũng không phải tới nơi này làm điều tra thăm hỏi, bọn hắn chỉ quan tâm mình bây giờ trạng thái là ăn nhờ ở đậu vẫn là đầu cơ kiếm lợi.

	Nhưng mà An Nam cũng không có giải thích càng nhiều suy nghĩ, chỉ để lại một câu "Buổi chiều 6 điểm ta sẽ tìm các ngươi tập hợp, trước đó tự do hoạt động", trả lại cho bọn hắn 500 Phúc Âm điểm tích lũy.

	Từ giờ khắc này, sở sự vụ tang lễ chính thức cùng sách Phúc Âm đạt thành chiến lược hợp tác, gặp được việc gấp trực tiếp hỏi Phúc Âm ứng đối như thế nào là đủ.

	Ash hỏi: "Ngươi sẽ không sợ chúng ta hỏi làm sao giải trừ cùng ngươi khế ước sao?"

	An Nam: "Ta hỏi qua rồi, 500 không đủ."

	Nhìn xem An Nam cùng Panji bóng lưng rời đi, Harvey xuất ra một cây thuốc lá cỏ mèo, nhìn thoáng qua còn tại phấn chiến ô mai kem ly Liz, cắn không có điểm: "Ta hiện tại rất lo lắng đôi mẹ con kia bán đấu giá chúng ta."

	Ash nói: "An Nam không phải người như vậy a? Ta là nói, đại tiểu thư như thế lòng tham, nàng trên người chúng ta bỏ ra nhiều ý nghĩ như vậy, không có khả năng cứ như vậy chắp tay nhường ra đi."

	"Nhưng ngươi vậy nhìn ra được nàng cùng nàng mẫu thân đẳng cấp có bao nhiêu chênh lệch." Tử linh thuật sư buông buông tay: "Nếu dùng thi thể đến ví von lời nói, giữa các nàng quả thực có xác chết cháy cùng thi thể trương phù chênh lệch lớn như vậy."

	"Nói thực ra, ta cũng không cho rằng đây là thích hợp dùng tại đi ăn cơm thời gian ví von..."

	"Thật sao? Ta ngược lại thật ra cảm thấy cơ hội này để đồ ăn trở nên càng thêm mỹ vị." Harvey ngậm thuốc lá cỏ mèo nói: "Đừng nhìn An Nam trong tù nói đến cùng mẫu thân bao nhiêu thế bất lưỡng lập, nhưng nàng hiện tại trọng yếu nhất ỷ vào vẫn là cùng mẫu thân quan hệ máu mủ, mà cái gọi là quan hệ máu mủ nha... Cái nhìn của ta cùng Igura cách nhìn không sai biệt lắm."

	"Sở hữu quan hệ ý nghĩa cũng là vì để thượng vị giả càng tốt mà bóc lột hạ vị giả." Lừa gạt sư chậm rãi mà nhấm nháp mỹ thực: "Harvey nói không sai, An Nam không có chống lại Qinna tư bản , còn kia phần mẫu nữ ở giữa khế ước... A, khế ước ngay cả chúng ta đều chưa hẳn có thể hoàn toàn khống chế, còn trông cậy vào có thể ước thúc Thánh Vực thuật sư?"

	"Lại thêm An Nam đến bây giờ còn che che lấp lấp, không chịu lộ ra kế hoạch của mình, tình cảnh của chúng ta bây giờ căn bản là cùng kéo kéo công việc béo bở không nhiều, liền nhìn đầu bếp là họ Dolan vẫn là họ Sennheiser."

	Liz giật mình: "Chúng ta muốn bị ăn sao?"

	"Ngươi thích trứng muối hoàng vẫn là rang muối?" Ash dùng khăn giấy lau đi Liz bên miệng đoàn kia hạnh phúc nặng bơ: "Sợ hãi cũng đừng ăn nhiều như vậy, quá béo sẽ bị giết chết nha!"

	"Vậy ta không sợ, ba ba so với ta béo, thậm chí so Bokin a di còn béo."

	"Ta đây gọi tráng kiện, ánh nắng, há lại ngươi Bokin a di loại này tiểu bạch kiểm có khả năng sánh ngang?"

	Igura không thèm để ý cái này đối cha con, "Quỷ dị thành thị, bài ngoại bản địa thổ dân, che che giấu giấu cố chủ, lòng mang ý đồ xấu bản địa trị an lực lượng... Dù là tại Huyết Nguyệt, có thể góp đủ cái này bốn cái khả nghi yếu tố địa phương cũng chỉ có ta quê quán Phi Mộng thành phố."

	"Ngươi rốt cuộc là từ người nào ở giữa địa ngục giết ra tới Ác ma..."

	"Nói tóm lại, trước điều tra đi." Igura đứng lên nâng lên bàn ăn: "Ta không trông cậy vào các ngươi cũng có thể điều tra ra tin tức gì, nhưng ít ra đừng gây nên quan tâm quá nhiều, đặc biệt là ba người các ngươi, giữa ban ngày mặc hắc bào khả nghi nam tính, phẩm vị phong cách đuổi sát Thâm Uyên trào lưu thẩm mỹ lỗ thủng, sẽ chỉ bán manh giả ngu năng lực kém trẻ nhỏ, còn có Harvey cùng nhỏ Liz."

	"Nếu là tại Huyết Nguyệt quốc độ ta nhất định phải cáo ngươi nhân thân công kích." Ash nói.

	Harvey vậy rời đi: "Ta trở về tu luyện, ai muốn trở thành ta nghiên cứu vật liệu sao?"

	Mặc dù tử linh thuật sư bảo đảm đi bảo đảm lại bản thân sẽ không động thủ, nhưng rất hiển nhiên không ai nguyện ý ngủ quan tài. Chờ Harvey vậy sau khi rời đi, Ash nhìn về phía Liz, Liz lắc đầu: "Ta hôm nay cũng rất bận bịu, ba ba ngoan, ngươi đi cùng những người bạn nhỏ khác chơi đi!"

	"Không muốn không muốn, ta liền muốn Liz... Được rồi."

	Tính trẻ con nảy mầm Ash vẫn là đánh không lại lòng xấu hổ quấy phá, hướng Liz vung một nửa kiều liền tự mình lệch eo, nói sang chuyện khác hỏi: "Ngươi một đứa bé có cái gì tốt bận bịu? Xông pha chiến đấu loại sự tình này giao cho ngươi Bokin a di, ngươi nhớ được cơm nước xong xuôi muốn lau miệng là đủ rồi."

	Liz nghiêm túc nhìn một chút Ash, cúi đầu xuống: "Ta lại không phải tiểu hài tử, ba ba ngươi đã quên sao, ta là tới cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng."

	"Vậy ngươi chính là một cái lòng tham lại còn không bản thân lau miệng tiểu hài tử." Ash đưa nàng kéo qua, dùng khăn giấy nguyên lành chà xát một bữa nàng miệng dính mỡ: "Nơi này chính là ngay cả ngươi Bokin a di đều cảm thấy nguy hiểm địa phương, ngươi tốt nhất đợi trong phòng đừng có chạy lung tung."

	Liz không nói chuyện, nhưng khuôn mặt nhỏ viết đầy "Lá mặt lá trái" bốn chữ, Ash thở ra một hơi: "Ta cũng lười quan tâm ngươi, nhưng làm gì được ta có bảo vệ ngươi khế ước —— muốn ta cùng ngươi sao?"

	Liz giòn tan nói: "Không dùng!"

	Nhưng mà Ash lắc đầu: "Ta không có khả năng thả ngươi một người ở nơi này tán loạn, coi như ta nguyện ý, khế ước cũng không nguyện ý... Đừng nóng vội." Hắn chú ý tới Liz ngoác miệng ra, "Phản nghịch kỳ nữ nhi thật đúng là khó chiếu cố ... vân vân, ta có biện pháp."

	Ash búng cái ngón tay, bên người lại xuất hiện một vị mặc áo bào đen khả nghi tội phạm truy nã. Liz tự nhiên biết rõ đây là Ash thế thân Thuật linh, nghi hoặc hỏi: "Ba ba ngươi muốn cho thế thân đi theo ta? Nhưng thế thân chỉ nghe ngươi mệnh lệnh a, ta để nó quỳ xuống đến nó đều không nguyện ý."

	Vì cái gì ngươi muốn để nó quỳ xuống tới... Ash muốn nói lại thôi dừng nói lại muốn, cuối cùng quyết định xem nhẹ chuyện nhỏ này: "Đây không phải đơn thuần thế thân Thuật linh, mà là thế thân + chỉ lệnh tổ hợp kỳ tích —— cao cấp thế thân!"

	"Có cái gì đặc biệt?"

	"Chỗ đặc biệt ngay tại ở ta có thể đem chỉ lệnh quyền hạn cho ngươi, dạng này ngươi liền có thể chỉ huy thế thân." Ash vỗ vỗ thế thân: "Có nó đi theo ngươi, ta chí ít không cần lo lắng. Mà lại thế thân cùng ta không cùng hưởng tầm mắt ký ức, ngươi cũng không cần sợ bản thân tuổi dậy thì bí mật bị phát hiện."

	"Chỉ lệnh" Thuật linh chính là mất trí nhớ nhà gỗ cho Ash ban thưởng, Ash tại mất trí nhớ trong nhà gỗ ném nghịch nhật Thuật linh, thu được chỉ lệnh Thuật linh cùng bí mật hóa thân, trong đó chỉ lệnh Thuật linh cùng thế thân Thuật linh quả thực là cẩu nam nữ cấp bậc ông trời tác hợp cho, không chỉ có thế thân phục vụ phạm vi tăng lên rất nhiều, mà lại Ash còn có thể cho thuê thế thân.

	Chờ về sau rời xa hết thảy tranh chấp, Ash chỉ cần dựa vào thế thân nuôi mình liền có thể vượt qua năm tháng tươi đẹp xã hội phế nhân thời gian.

	"Có thật không?" Liz nháy nháy mắt, cúi người cởi giày ——

	"Chờ một chút, ngươi làm gì a!" Ash gấp.

	"Ta muốn để nó cõng ta."

	"Vậy ngươi tại sao phải cởi giày?"

	Liz gãi đầu một cái: "Đúng nga! Mặc dù ta đối ba ba yêu mến không có chút nào cảm động, nhưng ba ba nhất định phải phiền phức ta, vậy ta liền đi trượt thế thân đi!"

	"Lúc này ngươi chỉ cần thành tâm thành ý nói cảm ơn là được." Ash đem Liz tóc lại vò rối, "Mặc dù ta không biết ngươi đến cùng tại gấp cái gì, bất quá ngươi đừng quá miễn cưỡng chính mình."

	Liz ngẩng đầu nhìn Ash, bỗng nhiên (^ω^) híp mắt cười lên: "Ba ba cuối cùng nguyện ý phải cùng ta một đợt cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng sao?"

	"Nhưng ngươi cũng đừng miễn cưỡng ta." Ash không cao hứng nói.

	Cùng thế thân cùng rời đi phòng ăn về sau, Liz móc ra nàng âu yếm cái gương nhỏ, nhìn chăm chú mặt kính bản thân hồi lâu.

	Tiểu ma nữ: "Chúng ta không bằng đi tìm ba ba hỗ trợ đi! Hắn là đại nhân, càng thích hợp tìm kiếm Phúc Âm hóa thân tình báo, mà lại ta vậy muốn cùng ba ba một đợt hành động —— "

	Hắc chấp sự: "Tiểu muội muội của chúng ta cánh tay ra bên ngoài lừa gạt, đây chính là phản nghịch kỳ sao?"

	Bạch hoàng hậu: "Liz, chúng ta không thể bại lộ bí mật của mình, nhân tính là không thể khảo nghiệm, chúng ta có thể tin tưởng chỉ có tỷ muội. Luận quan hệ thân cận, Nữ Vu vẫn là chúng ta tổ mẫu đâu."

	Tiểu ma nữ: "Ba ba lại không phải tổ mẫu!"

	Hắc chấp sự: "Nhưng ngươi muốn thi nghiệm hắn nhân tính, hắn liền có thể biến thành tổ phụ của chúng ta."

	Tiểu ma nữ chấn kinh: "Ash muốn cùng tổ mẫu kết hôn sao?"

	Đúng vào lúc này, Deya bỗng nhiên nói: "Liz, ta nguyện ý tin tưởng phán đoán của ngươi."

	Deya lời vừa nói ra, cái khác tỷ muội tất cả đều chấn kinh rồi, không chỉ Hắc chấp sự cùng Bạch hoàng hậu, liền ngay cả Hồng tử đồ cũng không nhịn được nói chuyện: "Deya ngươi cuối cùng thừa nhận bản thân cùng tám tuổi tiểu hài một cái trí thông minh tài nghệ sao?"

	Deya: "Dựa theo chúng ta phân công, trong hiện thực Liz ngươi có được cuối cùng quyền quyết định, tựa như ta trong Hư cảnh cũng là hoàn toàn xứng đáng đại tỷ đại, ngươi hoàn toàn có thể quyết định hiện thực hành động phương châm..."

	Hắc chấp sự: "Phi."

	Tại Liz con mắt dần dần sáng lên thời điểm, Deya lại nói: "Bất quá hãy cùng ngươi tin tưởng Ash một dạng, ta cũng giống vậy tín nhiệm người xem cùng Kiếm Cơ, nhưng ngươi biết rõ ta vì cái gì sáng sớm liền đi tìm lừa gạt sư học tập như thế nào tự nhiên giấu diếm bí mật sao?"

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì không bại lộ bí mật liền sẽ không phát sinh cải biến, duy trì cho tới nay mặt nạ liền có thể tiếp tục hưởng thụ trước mắt quan hệ nhân mạch."

	Tiểu ma nữ không phục: "Coi như nói cũng có thể là phát sinh tốt cải biến?"

	Deya: "Có thật không? Hư cảnh bên trong, người xem khả năng không có cái gọi là, nhưng Kiếm Cơ rõ ràng coi trọng người xem hơn xa với ta; trong hiện thực, Ash có thể sẽ không đối với ngươi sinh ra ý đồ xấu, nhưng hắn vì trợ giúp ngươi nhất định sẽ tìm lừa gạt sư, tử linh thuật sư hỗ trợ, coi như hắn không tìm, hai người kia sớm muộn cũng sẽ chú ý tới hắn dị động... Hai người kia chưa hẳn đối với chúng ta thật có cái gì ác ý, nhưng so sánh với chúng ta, bọn hắn khẳng định càng quan tâm Ash, tựa như Kiếm Cơ sẽ bảo hộ người xem mà đối địch với ta."

	"Nếu như Ash nguyện ý vì ngươi đối địch với Phúc Âm, vậy ngươi vậy nguyện ý không?"

	Liz lâm vào trầm mặc, Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự, Hồng tử đồ cũng không có nói chuyện.

	Liz: "Vậy ta hẳn là muốn xa lánh ba ba sao?"

	Deya: "Không cần, tương phản, ngươi nên muốn tiếp tục lợi dụng Ash, đây mới là chúng ta lúc đầu kế hoạch. Lợi dụng hắn đối ngươi tốt, hướng dẫn hắn trợ giúp ngươi, nhưng tuyệt đối không thể bại lộ bí mật của chúng ta."

	"Tình nguyện là chúng ta đang lợi dụng hắn, cũng không thể nhường hắn chủ động trợ giúp chúng ta. Phúc Âm địa phương đáng sợ nhất, chính là ở chỗ nó có thể đem người tâm hảo ý biến thành vận mệnh ác ý."

	"Tại tháp cao thời điểm, chúng ta đã thể nghiệm qua quá nhiều dạng này bi thương. Những cái kia muốn ngăn cản chúng ta mặc giáp thành thánh, đều trở thành chúng ta linh hồn không thể không gánh vác nợ nghiệt; những cái kia bị chúng ta che đậy lường gạt, ngược lại là đều sống sót."

	"Đang bện thịnh điển kết thúc trước đó, chúng ta yêu là nguyền rủa, tín nhiệm của chúng ta là độc dược."

	Tiểu ma nữ ủ rũ: "Sở dĩ Liz vẫn là chỉ có thể biến thành nói dối lợi dụng người khác hỏng ma nữ sao?"

	"Đúng thế." Deya: "Chúng ta đều là hỏng ma nữ."

	"Thật xin lỗi." Bạch hoàng hậu bỗng nhiên nói: "Các tỷ tỷ không những không có thể làm cho ngươi vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, ngược lại làm cho ngươi tới gánh chịu những thứ này."

	"Này này, trắng, ngươi ở đây xin lỗi cái gì a!" Hắc chấp sự nói: "Cái này rõ ràng chính là Nữ Vu làm hại, mắc mớ gì đến chúng ta!"

	Hồng tử đồ: "Tiểu Hắc ngươi liền ngậm miệng đi."

	"Không có việc gì!" Liz tỉnh lại: "Ta thế nhưng là muội muội của các ngươi, mới không có dễ dàng như vậy đánh bại, ma nữ liền ma nữ, ta vốn chính là tiểu ma nữ!"

	Liz quay đầu nhìn về phía thế thân, "Đi, chúng ta đi tìm nơi này thư viện..." Nói, trên mặt nàng lộ ra một tia khẩn cầu: "Có thể dắt tay của ta sao?"

	Mặc dù không thể cùng Ash thành khẩn, nhưng ít ra, nàng hiện tại có thể thỏa thích cùng Ash thế thân nũng nịu.  

	Thế thân nhìn nàng một cái, đưa tay dắt bàn tay nhỏ của nàng.

	Nhỏ Liz sắc mặt sa sút tinh thần quét sạch sành sanh, giống con vui vẻ bé thỏ con nhảy nhảy nhót nhót.

	"Đi, giúp ta tìm thư viện tầng lầu."

	"Đi được thật mệt mỏi , vẫn là cõng ta đi."

	"Giúp ta điều tra thêm những cái kia sách nâng lên Phúc Âm hóa thân, thuận tiện tìm ra giảng thuật ngàn năm trước kia lịch sử sách."

	"Buồn ngủ quá, ngươi động tác chậm một chút."

	"Ngươi sẽ ca hát sao?"

	Mười mấy phút sau, trong thư viện, thế thân một bên xuất ra phù hợp yêu cầu sách, một bên chú ý thân thể biên độ để tránh đánh thức Liz, một bên mặt không thay đổi ngâm khẽ nhạc thiếu nhi.

	Bỗng nhiên, hắn ngắm đến trên giá sách có một bản tên là « thế hệ tương truyền: Tà ác quý tộc vĩnh viễn không ngừng nghỉ nô dịch » sách, trống rỗng ánh mắt lướt qua một đạo phức tạp ánh sáng.
Kết chương.