Chương 140 : Thẩm thấu.
Ba ngày sau, Thiên Cơ Môn hậu sơn cấm địa, Bặc Toán Tử cùng khôn giả sơn lần nữa tới nơi này cái địa phương, cau mày, trong mắt để lộ ra một tia nhàn nhạt ưu sầu.

“Phía sau núi bạo động tần suất càng lúc càng nhanh, so với trước kia ghi chép mà nói muốn thường xuyên không ít, chẳng lẽ cái chỗ kia xảy ra vấn đề?!”

Khôn giả sơn cảm nhận được phía sau núi tình huống có chút che lấp nói ra, hai năm trước, Bặc Toán Tử mới vừa vặn sau khi tiến vào núi thi pháp một lần, nhưng là bây giờ lại lại cảm nhận được phía sau núi bạo động, nhường mơ hồ biết một chút tình huống nàng cảm thấy mười phần ưu sầu.

“Không biết rõ, mỗi khi ma tai bộc phát thời điểm, cái chỗ kia xác thực sẽ thay đổi vô cùng sinh động, trước kia trong ghi chép cũng không phải chưa từng xuất hiện tình huống như vậy, có lẽ là bởi vì ma tai sắp đến cao trào a!”

Bặc Toán Tử lúc này vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, trong miệng nói liền chính hắn cũng không tin suy đoán, thiên hạ tà ma hội tụ Thảo Nguyên, đã nhanh bị Tiên Minh mạnh mẽ trấn áp, thấy thế nào cũng không thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, tự nhiên cũng sẽ không gây nên cái chỗ kia thường xuyên bạo động, chẳng lẽ, cùng lúc trước xuất hiện ở huyền châu ma tinh có quan hệ?

Từ khi Lục Nhất công tử ngẫu nhiên phát hiện Trương Hư Thánh tung tích sau, Thiên Cơ Môn liền tại huyền châu bên trong toàn phương vị tìm tòi một phen tung tích của hắn, đã là vì đối với nó tiến hành truy sát, cũng là vì xem hắn mục đích tới nơi này là cái gì, là ngẫu nhiên trải qua nơi này vẫn có cái gì kinh thiên âm mưu?

Chỉ là, mấy năm trước Trương Hư Thánh tu vi cũng đã đạt đến Nguyên anh kỳ mức cực hạn, bình thường thủ đoạn căn bản không phát hiện được chỗ ở của hắn, thiên cơ suy tính lại bị nó trên người ma tinh mệnh cách chỗ che lấp, cho nên bọn hắn vẫn luôn không có tìm được Trương Hư Thánh càng nhiều vết tích, không biết rõ lúc nào tới tới huyền châu mục đích đến tột cùng vì sao.

“Chỉ tiếc, Thảo Nguyên đại chiến cũng đã đạt tới thời khắc mấu chốt, sư huynh tạm thời không thể phân thân trở về kiểm tra một chút phía sau núi tình huống, trải qua nhiều mặt nghiệm chứng, xuất hiện ở Thảo Nguyên bên trên cũng đúng là ma tinh bản thể, Tiên Minh không có khả năng ở thời điểm này buông tay.”

Đối với Thảo Nguyên đại chiến, hắn mơ hồ có một ít cảm giác bất an, nhưng lại tìm không thấy nguyên nhân chỗ, căn bản là không có cách thuyết phục Tiên Minh ở thời điểm này buông lỏng bộ pháp, dù sao tại đại đa số người xem ra, thiên hạ tà ma hội tụ ở này, chỉ cần đem nó một lần hành động dẹp yên, thiên hạ tự nhiên tùy theo mà an, ma tinh chính là lại nghĩ phát động ma tai, cũng khéo phụ khó xử không bột đố gột nên hồ.

“Sư huynh chỉ sợ cũng là cảm thấy điểm này, cũng một mực ở tại Thảo Nguyên bên trên không dám tùy tiện rời đi a, ma tinh rốt cuộc có gì âm mưu, mấy năm này cũng nên mở ra.”

Lần nữa xuyên qua phía sau núi Cấm Chế, Bặc Toán Tử lại thấy được cái kia quen thuộc tế đàn, trong đầu dần dần thu hồi ý nghĩ của mình, mặc kệ như thế nào, hắn tin tưởng có sư huynh tại, Tiên Minh không có khả năng xảy ra chuyện gì, chính mình chỉ cần thật tốt là sư huynh bảo vệ tốt cái nhà này là được rồi.

Nghĩ tới đây, Bặc Toán Tử trong lòng nhất định, đối với phía sau khôn giả sơn gật gật đầu, nhìn xem hắn cũng có chút ưu sầu bộ dáng, cho hắn một cái an tâm nụ cười, sau đó trong tay pháp quyết vừa bấm, liền lần nữa bắt đầu xe nhẹ đường quen chủ trì nghi thức.

“Ngâm! Ngâm! Ngâm!!!”

Long ngâm vực sâu, so với mấy năm trước mà nói lại rõ ràng không ít, nóng nảy không ít, Bặc Toán Tử vẻ mặt trang nghiêm, lần nữa điều khiển lên Long Đài ấn, lực lượng cuồng bạo phản phệ một đợt lại một đợt giống như là sóng lớn giống như không ngừng đánh thẳng vào thân thể của hắn, nhiều lần hơi kém nhường hắn không kiên trì nổi.

Cũng may qua nhiều năm như vậy, Thiên Cơ Môn nhằm vào những tình huống này lưu lại không ít phương pháp ứng đối, liên tiếp mấy lần gần như bộc phát về sau, Bặc Toán Tử há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, rốt cục, hấp thu tinh Huyết Long đài ấn, rốt cục lần nữa phun ra hoàng quang, cũng chính là một đạo tinh thuần vô cùng bản nguyên Long khí, đột nhiên ở giữa xông vào trong vực sâu.

Lung la lung lay thổ hoàng sắc Cấm Chế màn sáng hạ, càng ngày càng nhiều màu hỗn độn sương mù trở nên càng ngày càng khó lấy khống chế, nhiều lần thoát khỏi hoàng quang hấp dẫn một lần nữa biến thành sương mù, không ngừng đánh thẳng vào Cấm Chế màn hình, lại là đã trải qua một phen chật vật khống chế sau, mới cuối cùng là hoàn thành chuẩn bị cuối cùng.

“Thiên Đạo vận chuyển, Long Đài vì ấn, Địa Mạch thành chi, long du tứ phương, đi!”

Quen thuộc chú lệnh cũng vang lên lần nữa, Bặc Toán Tử hai mắt khép hờ, khí tức lập tức suy sụp xuống tới, tâm thần bắt đầu đi theo hoàng quang ngao du Cửu Châu, phía dưới khôn giả sơn vẫn như cũ cảnh giác nhìn xem bốn phía, mặc dù ngẫu nhiên cũng chú ý một chút trên tế đàn tình huống, nhưng càng nhiều, vẫn là đặt ở còn lại khả năng ngoại lai nguy hiểm phía trên.

“Ha ha, chính là cái này thời điểm!”

Bặc Toán Tử trên thân, Ngũ Hành bí mật cung giới lúc này đã trở thành đeo sức đọng ở trên người hắn, đây là Trương Chí Bình nhiều năm thay đổi một cách vô tri vô giác kết quả, nhường Bặc Toán Tử từ đầu đến cuối không có đối với nó sinh ra hoài nghi, mà là hơi giám định một phen sau, tiện tay làm thành đeo sức đọng ở trên thân.

Cái loại này hiệu suất, so với Trương Chí Bình trước kia mà nói không biết rõ kém nhiều ít, bất quá lúc này, lại là hắn rốt cục thu hoạch thời điểm, Trương Chí Bình cố nén trong lòng kích động không ngừng bấm niệm pháp quyết thi pháp, từng sợi màu hỗn độn sương mù bắt đầu lặng yên theo Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn thẩm thấu mà ra, cùng hậu sơn cấm địa bên trong sương mù tràn ngập hòa làm một thể, lặng lẽ tiếp cận phía dưới tầng này thổ hoàng sắc màn sáng.

Để bảo đảm tỷ lệ thành công, Trương Chí Bình lần này thế nhưng là trực tiếp nhẫn tâm lấy ra chính mình bản mệnh pháp bảo, Hỗn Nguyên Nhất Khí, hóa thành đối lập yếu ớt ban đầu hình thái, cùng màn sáng dưới màu hỗn độn sương mù giống nhau y hệt, cả hai xen lẫn trong cùng một chỗ, cơ hồ không hề khác gì nhau.

“Thiên cơ dẫn dắt, cái bóng thiên địa, đi!”

Trương Chí Bình toàn lực thôi động Thiên Nhân chi nhãn, tầm nhìn đột nhiên một lần, toàn bộ nhìn như bình tĩnh Thiên Cơ Môn bên trong, Thiên can địa chi luân chuyển cấm đã lặng yên toàn lực vận chuyển lại, chỉ là vòng vòng đan xen, chu lưu vận chuyển, ngược lại không có làm ra cái gì động tĩnh quá lớn.

Nhưng là toàn bộ thiên địa vận chuyển trong hệ thống, Thiên can địa chi luân chuyển cấm hoàn mỹ khảm nạm tại trong đó, dẫn dắt hoàng quang du tẩu toàn bộ Địa Mạch mạng lưới, giống như là tại khơi thông lấy cái gì, hoặc như là đang không ngừng lớn mạnh chính mình, mơ hồ buộc vòng quanh một bộ cơ hồ hoàn mỹ thiên hạ Địa Mạch mạng lưới đồ.

Chỉ tiếc, bị giới hạn tầm nhìn, hắn hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một bộ phận, hắn cũng không có đem lực chú ý đặt vào phương diện này, Hỗn Nguyên Nhất Khí sương mù xen lẫn tại lăn lộn linh khí bên trong, từng mảng lớn bị Thiên can địa chi luân chuyển cấm hấp thu, sau đó lại tại vận chuyển quá trình bên trong bị từng điểm từng điểm tiêu hóa hấp thu.

“Thành!”

Trương Chí Bình thấy vậy, trong lòng lập tức vui mừng, Hỗn Nguyên Nhất Khí tự nhiên không phải tốt như vậy hấp thu, phát huy nó tạo hóa ngàn vạn đặc tính, lập tức huyễn hóa thành cấm trận linh khí, bắt đầu hướng cấm trận từng cái phương vị phân tán bổ sung ra, rất nhanh, nó liền tiếp xúc đến cấm trận bên trong từng cái từng cái hạch tâm khống chế phù văn, lập tức không chút do dự bắt đầu thay thế linh khí trong đó vật dẫn, trong nháy mắt liền bị luyện hóa hấp thu, đã rơi vào Trương Chí Bình trong khống chế.

Toàn bộ Thiên can địa chi luân chuyển cấm lập tức có hơi hơi đãng, dường như cảm nhận được cái gì, nhưng là lúc này nó cùng toàn bộ thiên địa vận chuyển kết hợp với nhau, bất cứ ba động gì tại mênh mông dưới trời đất đều trở nên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, không có gây nên chút nào chú ý, cứ như vậy, Hỗn Nguyên Nhất Khí rốt cục tại Thiên Cơ Môn cấm trận bên trong bắt đầu cấp tốc lan tràn ra.
Kết chương.