Chương 5 : Thân phận.
"Ầm. . ."

	"Bành!"

	Đồ sứ toái liệt, nghiên mực rơi xuống đất, trên mặt đất tràn đầy bừa bộn.

	Hai cái thiếp thân thị nữ núp ở nơi hẻo lánh, sắc mặt trắng bệch, toàn thân run lẩy bẩy, chỉ sợ hai mắt xích hồng Từ Thường đem gầm thét phát tiết đến trên người mình.

	"Công tử."

	Thái Tề đẩy cửa nhập bên trong, liền thấy cảnh tượng như thế này, không khỏi nhíu mày, hướng về thị nữ phất tay:

	"Các ngươi ra ngoài."

	"Đúng!"

	Thị nữ cấp cấp gật đầu, liên tục không ngừng rời phòng.

	"Tiện nhân!" Từ Thường cương nha cắn chặt, tuấn tiếu khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn:

	"Sớm tại nàng khi sáu tuổi, ta liền nên đem nàng đặt tại rãnh nước trong dìm chết, cũng không cần đợi nàng lớn lên, năm lần bảy lượt tới trêu chọc ta "

	"Công tử." Thái Tề hơi biến sắc mặt.

	Mặc dù đã sớm biết trong đại gia tộc bộ quyền thế tương tranh cực kỳ tàn khốc, huynh đệ tỷ muội ở giữa không có chút nào thân tình có thể nói, này tức nghe vậy vẫn như cũ nhịn không được trong lòng phát lạnh.

	Đương thời chậm tiếng mở miệng:

	"Việc đã đến nước này, nổi giận vô ích, đồ thương thân thể của mình."

	"Hừ!"

	Từ Thường hừ lạnh:

	"Thế nào, họ Chu có hay không đáp ứng?"

	"Hắn nói suy nghĩ một chút."

	"Nói đúng là không có đáp ứng?"

	Từ Thường đột nhiên quay người, cả giận nói:

	"Tốt, hiện tại tựu liền một cái địa phương nhỏ người, cũng không đem ta để ở trong mắt?"

	"Công tử." Thái Tề cúi đầu:

	"Ngài cũng đã nói, địa phương nhỏ người, có lẽ cũng không rõ ràng Từ gia đại biểu cái gì, bất quá không quan hệ, hắn gặp rõ ràng."

	"Coi như không rõ ràng, Thái mỗ cũng sẽ giúp hắn rõ ràng!"

	Thanh âm hắn trầm xuống, mặt hiện vô hình uy áp.

	Hắc Thiết cùng Hắc Thiết ở giữa, cũng là có khoảng cách, một cái địa phương nhỏ lại không có chút nào bối cảnh Hắc Thiết, tốt nhất vẫn là thức thời điểm.

	Không phải đâu.

	Hắn có là biện pháp thu thập.

	"Hô. . ."

	Từ Thường thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi gật đầu:

	"Thái thúc làm việc, ta tự nhiên tin được. Đúng, vừa rồi có nhân đưa tới thiếp mời, mời ta dự tiệc."

	"Nha!" Thái Tề nhíu mày:

	"Chúng ta vừa tới, tựu có nhân mời, nhìn tới tin tức của bọn hắn rất linh thông."

	"Ừm." Từ Thường gật đầu:

	"Là Thiên Hổ bang Độc Thủ Diêm La Tằng Tòng Long, ngoài ra còn có một vị tên là Thanh Tuyết nữ nhân, Thái thúc cũng biết này nữ lai lịch?"

	"Thiên Hổ bang." Thái Tề lắc đầu, như có điều suy nghĩ:

	"Công tử, trong khoảng thời gian này Thiên Hổ bang có chút hỗn loạn, vì Bang chủ vị trí ngươi tranh ta đoạt, chúng ta không nên nhúng tay nó trúng."

	"Dù sao. . ."

	"Có Tiểu Lang đảo tại."

	Hiện nay Thiên Hổ bang, chính phó Bang chủ liên tiếp gặp nạn, to lớn bang phái, liền cái Hắc Thiết trung kỳ chi nhân đều không có, đương nhiên sẽ không bị Từ gia nhìn ở trong mắt.

	Nhưng nó phía sau có Tiểu Lang đảo.

	Từ gia nhúng tay nó trúng, có thể sẽ gây nên hiểu lầm.

	Từ Thường mạch này vẫn muốn tại ngoại mở rộng lực ảnh hưởng, đến đây Thạch thành chính là vì đây, nhưng cũng không thể nóng vội, cần chầm chậm mưu toan.

	"Ta minh bạch." Từ Thường mặc dù tính cách xúc động, dù sao không là ngu ngốc, gật đầu nói:

	"Tự mình gặp một lần, Bang chủ vị trí về ai, chúng ta mặc kệ, nhưng kết một thiện duyên, về sau làm việc cũng có thể thuận tiện không ít."

	"Như vậy liền tốt." Thái Tề gánh nặng trong lòng liền được giải khai:

	"Lúc nào thì, ta đi chuẩn bị xe ngựa."

	"Chạng vạng tối!"

	*

	*

	*

	Chu Giáp dựng ở ngọn cây, chắp hai tay sau lưng, trông về phía xa lướt đến bóng người.

	Tới người nhảy lên mấy chục trượng, thân như Bằng điểu bay lượn với thiên tế, Thân pháp uyển chuyển, nhanh chóng, cơ hồ có thể xưng là cách mặt đất phi hành.

	Đối với tại người bình thường tới nói.

	Đối phương Thân pháp, cùng phi cũng không kém được đi đâu.

	Phi Bằng Thân pháp!

	Ưng sào tự một cái đã diệt tuyệt văn minh trong truyền thừa đoạt được pháp môn, sau khi được nhiều lần cải tiến, cuối cùng thành này công.

	Theo Chu Giáp, môn này khinh thân Công pháp, so Tiểu Lang đảo cao cấp nhất khinh công truyền thừa bước trên mây Thân pháp, còn phải vượt qua một bậc.

	Trịnh lão từng nhiều lần tại Hắc Thiết hậu kỳ cường giả truy sát hạ chạy ra tìm đường sống, này công không thể bỏ qua công lao.

	"Bạch!"

	Bóng người hạ xuống ngọn cây, không mang mảy may phong thanh, dưới thân mảnh khảnh cành cây có chút hạ loan, lại lần nữa bắn lên, mơ hồ không thụ lực.

	"Kỳ thực, với ai làm ăn đều giống nhau."

	Trịnh Xương Đồ cười nói:

	"Trước đây, chúng ta cùng Thiên Thủy trại, Thiên Hổ bang, thậm chí Giao nhân chính là tới thủy phỉ đều làm qua sinh ý, cùng Từ gia cũng chưa hẳn không thể."

	"Trịnh lão ngược lại là nhìn rất thoáng." Chu Giáp nhảy xuống ngọn cây, nói:

	"Bất quá ta chỉ nhận thức Tiền, Từ hai nữ, cùng kia Từ Thường không quen."

	"Dạng này. . ." Trịnh Xương Đồ như có điều suy nghĩ:

	"Kia, có muốn hay không ta giúp ngươi đem nhân giải quyết, cũng miễn cho về sau gọi tới phiền phức."

	Hắn theo sát phía sau nhảy xuống, tại trên cổ khoa tay trở xuống, nói:

	"Yên tâm, chúng ta Ưng sào hàng ngày làm loại sự tình này, tuyệt đối có thể làm được thần không biết quỷ không hay, cũng sẽ không để nhân hoài nghi đến trên người ngươi."

	"Quên đi." Chu Giáp lắc đầu:

	"Từ gia, cuối cùng không tốt đơn giản trêu chọc."

	Nội môn tám gia tộc lớn nhất, sở dĩ thanh danh vang dội, là bởi vì bọn hắn mỗi một nhà đều đã từng từng sinh ra Bạch ngân cường giả, Từ gia chính là một cái trong số đó.

	Liền tự hiện nay không có như thế tồn tại tọa trấn, nội tình vẫn như cũ thâm hậu.

	Tiểu Lang đảo so sánh cùng nhau, đều xa xa không kịp.

	"Tùy ngươi." Trịnh Xương Đồ vung ra một cái bao:

	"Tiếp lấy!"

	Chu Giáp vung tay áo, Kình lực phồng lên bên trong, trong bao hai dạng đồ vật cũng bị cuốn đi ra, là một cái lệnh bài, một cái mặt nạ.

	Hai thứ đồ này hắn đều có chỗ nghe thấy.

	Đương thời chân mày chau lên:

	"Trịnh lão ý gì?"

	"Thế nhân đều biết Ưng sào có Thập Tam Ưng, lại không biết Thập Tam Ưng chưa từng có tập hợp đủ qua, đây là Trùng Thiên ưng thân phận lệnh bài cùng mặt nạ." Trịnh Xương Đồ mở miệng:

	"Chỉ cần ngươi nguyện ý, về sau ngươi chính là Thập Tam Ưng chi nhất Trùng Thiên ưng."

	"Có chuyện gì, phương pháp cũ thông tri ta, có Ưng sào làm ngươi hậu thuẫn."

	"A. . ." Chu Giáp khẽ a:

	"Bực này sự tựa hồ quá mức tùy ý, Chu mỗ thậm chí chưa từng đi qua Ưng sào, cũng không biết Thập Tam Ưng còn lại nhân đều là ai."

	"Nói cho ngươi một cái bí mật." Trịnh Xương Đồ cười thần bí:

	"Ngoại trừ ta, không ai biết Thập Tam Ưng tất cả mọi người thân phận, tựu liền chính Thập Tam Ưng, cũng chỉ biết là vài vị người quen biết thân phận."

	". . ."

	Chu Giáp yên lặng, nghĩ nghĩ, thu hồi lệnh bài mặt nạ:

	"Ta lúc nào thì có thể đi Ưng sào?"

	"Không vội vã."

	Trịnh Xương Đồ mở miệng lần nữa cự tuyệt, bất quá rốt cục nới lỏng khẩu:

	"Đến lúc đó ngươi tốt nhất mang lên mặt nạ, có ít người không chào đón ngoại nhân, nhất là Bạch Ưng, tự vợ hắn sau khi chết, hắn tựu. . . Biến có phần không bình thường."

	"Buôn bán sự, ta sẽ tự mình đàm, cáo từ!"

	Âm chưa lạc, trong tràng chợt hiện cuồng phong, lập tức bóng người lên như diều gặp gió, tựa như Đại Bằng giương cánh, vài cái bay lượn đã biến mất không thấy gì nữa.

	Chu Giáp đưa mắt nhìn đối phương rời xa, cúi đầu nhìn hướng trong lòng bàn tay mặt nạ, biểu lộ cổ quái.

	"Ưng sào?"

	"Tiểu Lang đảo đệ tử, Thiên Hổ bang bang chúng, Thập Tam Ưng trúng Trùng Thiên ưng, còn có. . ."

	Hắn một tay một phen, trong tay mặt nạ tùy theo biến hóa:

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ!"

	Huyết đằng bện mặt nạ tới gần diện giáp, nương theo lấy một chủng loại tự nữ tử bàn tay phất qua cảm giác, mặt nạ đã kề sát trên mặt.

	Tùy ý hất đầu, phát lực, mặt nạ cũng sẽ không theo trên mặt đến rơi xuống.

	Càng có một loại quỷ dị âm lãnh khí tức, vờn quanh quanh thân.

	"Rầm rầm. . ."

	Nương theo lấy một trận lân giáp tiếng va chạm, Chu Giáp thân hình đột ngột phồng lớn một vòng, bên ngoài cơ thể áo quần rách nát, lộ ra bên trong Huyền binh chiến giáp.

	*

	*

	*

	Sơn động.

	Một đạo đạo nhân ảnh cẩn thận từng li từng tí đi tại lối đi hẹp nội.

	Bọn hắn cái cái thân mang nhuyễn giáp, tay cầm nặng nề tấm chắn, thân thể núp ở tấm chắn về sau, ngay cả như vậy, vẫn như cũ sợ hãi rụt rè.

	Ngoại giới sắc trời đã trở tối.

	Trong sơn động, càng là một mảnh đen kịt, chỉ có trong tay bọn họ bó đuốc, có thể đem trước sau miễn cưỡng thấy rõ.

	"Nhanh lên!"

	Tiếng thúc giục từ phía sau vang lên:

	"Không muốn chết, tựu tranh thủ thời gian đi lên phía trước!"

	"Thạch Trung!" Đám người đằng sau, một vị người khoác hắc bào nhân đạo:

	"Ngươi xác định là ở chỗ này?"

	"Ta đương nhiên xác định." Thạch Trung dáng người thấp tráng, lưng cõng một thanh chừng một người cao cự chùy, im tiếng mở miệng:

	"Thỏ khôn còn ba hang, Lâu chủ tự nhiên cũng có mấy cái chỗ ẩn thân, nơi này chính là một trong số đó, mà lại là mấu chốt nhất một cái."

	"Nếu không phải xác định hắn đã chết, ta cũng không dám tới."

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ." Người áo đen thanh âm nhấc lên, có chút kích động nói:

	"Nghe nói này nhân không chỉ thực lực được, càng là một vị y, độc hai đạo đại gia, từng mấy lần xuất thủ qua các loại thiên tài địa bảo."

	"Nơi đây, hẳn là sẽ có không ít bảo dược a?"

	"Đương nhiên." Thạch Trung hai mắt nheo lại:

	"Lâu chủ trên người có Tam đại Pháp bảo, tìm người Thiên Lý hương, sát nhân Vạn Nhận khổ, khống nhân Tam Sắc độc, chúng ta chỉ cần có thể được nó một."

	"Về sau, cũng liền không lo không có chỗ đi!"

	"Hừ!" Người áo đen hừ lạnh, âm có xem thường:

	"Đều là chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, ta càng hi vọng hắn ở chỗ này lưu lại chút Nguyên tinh, bảo dược, bực này đồ vật có hay không không quan trọng."

	Thạch Trung lắc đầu, lơ đễnh.

	Thân phận đối phương bất đồng, không dùng được những thủ đoạn này, nhưng trên thực tế, Huyết Đằng lâu có thể kéo dài đến nay, này ba loại thủ đoạn ắt không thể thiếu.

	Thiên Lý hương, một khi nhiễm, tức là tương cách ngàn dặm cũng có thể tìm được.

	Mà lại rất khó loại trừ.

	Dùng theo đuổi nhân, tìm người, nhất là cao minh, cái này cũng dẫn đến không người dám phản bội Huyết Đằng lâu, thậm chí không dám giết Huyết Đằng lâu ác nhân.

	Chính là chỉ sợ bị nhân tìm tới cửa.

	Vạn Nhận khổ là chủng kỳ độc, nghe nói tựu liền bí khiếu đều mở ra, Nhục thân viên mãn vô hạ Hắc Thiết hậu kỳ cường giả, đều có thể độc chết.

	Tam Sắc độc, thì là hắn mục tiêu của chuyến này.

	Loại độc này là khống chế Huyết Đằng lâu Ám vệ mấu chốt, một khi phục dụng, liền cần lâu dài phục dụng, không thể đình chỉ, không phải đâu chịu đủ tra tấn, cho đến thê thảm chí cực mà chết.

	Rất nhiều Ám vệ, đều là bị loại độc này khống chế.

	Thạch Trung sở dĩ xác định Huyết Đằng lâu Lâu chủ đã chết, cũng là bởi vì đi qua lâu như vậy, nhất trực không có nhân cấp Ám vệ hạ phát Tam Sắc độc.

	Trước mắt.

	Đã có không ít Ám vệ thân tử, càng nhiều thì là điên tự cuồng, đoán chừng cũng sống không được bao lâu.

	Nếu như hắn có thể vào tay.

	Liền có thể lập tức khống chế lại một nhóm lớn thủ hạ đắc lực.

	Huyết Đằng lâu Ám vệ, cái cái đều là Phàm giai hảo thủ, lại bị độc dược khống chế, vì đạt được Tam Sắc độc, cái gì đều nguyện ý làm.

	Để bọn hắn đi chết, đều được!

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết, từ phía trước vang lên.

	Có nhân không cẩn thận chạm đến cơ quan, trong thông đạo khí độc, ám tiễn kích phát, đi ở trước nhất dò đường chi nhân lúc này tiếng kêu rên liên hồi, trong chớp mắt lại không âm thanh.

	Chỉ có từng tiếng chưa tỉnh hồn thở dốc truyền đến.

	Mấy cỗ hoàn toàn thay đổi thi thể, nằm ở phía trước trên mặt đất, kịch độc tựu liền nặng nề tấm chắn, đều ăn mòn xuất nhất cái lỗ lớn.

	"Tiếp tục!"

	Thạch Trung mặt không đổi sắc:

	"Tăng thêm tốc độ!"

	Đối với những người này chết, hắn không chút phật lòng.

	Vì chuyến này, bọn hắn chuyên môn bắt gần trăm người, còn có một đống lớn dã thú, vật sống, chính là muốn đem trong thông đạo cơ quan đều đi bình.

	Huống chi. . .

	Hắn tầm mắt chuyển động, rơi vào một vị dáng người gầy lùn, hai mắt phi tốc chuyển động chi nhân trên thân, nói:

	"Lỗ Hộc, còn bao lâu?"

	"Nhanh!"

	Lỗ Hộc nghe tiếng run lên, giơ tay lên bên trong một cái tương tự Bát Quái bàn đồ vật, vừa đi vừa về khoa tay trở xuống, hồi nói:

	"Cự ly cũng không vượt qua mười trượng."

	"A!"

	"Phốc xì xì. . ."

	Tiếng kêu thảm thiết, vang lên lần nữa.

	Sát theo đó, có tiếng hoan hô vang lên:

	"Phía trước có môn!"

	"Có môn!"

	"Chúng ta đến chỗ rồi, đến lúc đó phải hay ko phải tựu thả chúng ta trở về?"

	"Nhanh!" Thạch Trung hai mắt sáng lên:

	"Mau qua tới!"

	Đám người sợ hãi rụt rè, nhưng hậu phương hai người uy hiếp hiển nhiên phải đại qua trước mặt cạm bẫy, bất đắc dĩ, tiếp tục hướng thạch môn tới gần.

	Một đường lên.

	Độc tiễn, cạm bẫy, lưới sắt. . .

	Đợi cho chân chính tới đến trước cửa lúc, còn sót lại bảy tám người, sau đó lại có hai người bị trên cửa ám khí đánh trúng, tại chỗ mới ngã xuống đất.

	"Ta hiện tại tin tưởng ngươi nói." Người áo đen gật đầu:

	"Nhiều như vậy cạm bẫy, Hắc Thiết tới cũng muốn mất mạng, Huyết Đằng lâu Lâu chủ hoa khí lực lớn như vậy, nơi đây tất nhiên ẩn giấu trọng bảo."

	"Đương nhiên." Thạch Trung mặt hiện ý cười:

	"Ta khi nào lừa qua huynh đài?"

	"Lỗ Hộc, đi qua mở cửa!"

	"Đúng!"

	Lỗ Hộc xác nhận, hít sâu một hơi tới đến thạch môn phía trước, mang lên thủ sáo tại trên cửa đá tinh tế tìm tòi một lát, tiếp đó biểu lộ khẽ nhúc nhích.

	"Tìm được!"

	Một lát sau.

	"Ông. . ."

	Nương theo lấy thạch môn hướng về hai bên chầm chậm di động, một cái chiếm địa chừng hơn trăm bình động phủ, chậm rãi xuất hiện tại mấy người phía trước.

	Trong động phủ không có bàn ghế, chỉ có nhất cái cái rương bày ra nơi hẻo lánh.

	Bên trong.

	Tựa hồ còn có vài cái tĩnh thất.

	Hai người liếc nhau, trước tiên đem người sống đuổi đến đi vào, thử một chút cơ quan bên trong cạm bẫy, tiếp đó mới cất bước nhập nội.

	"Nguyên thạch!"

	"Nguyên tinh!"

	"Đây là. . ."

	"Bảo dược!"

	"Ha ha. . ."

	Người áo đen chấn khai nhất cái cái rương, bên trong chỉnh tề xếp chồng chất lấy rất nhiều nhường nhân hoa mắt đồ vật, thấy thế không khỏi đại hỉ.

	"Thiên Lý hương!"

	"Tam Sắc độc!"

	Thạch Trung cũng theo một gian tĩnh thất đi ra, tay cầm hai cái Huyền thiết bảo hạp, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa.

	"Thế nào?" Người áo đen mở miệng:

	"Đồ vật đã tới tay, ngươi còn có cái gì không vui?"

	"Đồ vật là đã tới tay, nhưng. . ." Thạch Trung than nhẹ:

	"Những này chỉ là dược vật, không có phương thuốc."

	Không có phương thuốc, tựu mang ý nghĩa đồ trên tay một khi sử dụng hết, tựu không còn đến tiếp sau.

	"Có lẽ tại cái khác địa phương." Nhân tham niệm, là không có cực hạn, không đến phía trước, người áo đen chỉ muốn vào tay một phần Nguyên thạch, bảo dược.

	Hiện tại, lại muốn càng nhiều.

	"Địa phương khác?"

	Thạch Trung âm thầm lắc đầu.

	Huyết Đằng lâu Lâu chủ làm việc bí ẩn, liền xem như hắn theo đối phương vài chục năm, vẫn như cũ không biết Lâu chủ chân thực thân phận, bực này địa phương biết cũng không nhiều.

	Mặc dù còn có bí ẩn địa điểm, nhưng đại khái suất không có gì tốt chỗ, càng đều có thể hơn có thể là dùng tới che giấu tai mắt người ngụy trang.

	"Thôi!"

	Than nhẹ nhất thanh:

	"Trước tiên đem nhân giải quyết lại nói!"

	Âm lạc, thân ảnh của hắn đã tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, nhưng thấy trong tràng tàn ảnh lưu chuyển, may mắn còn sống sót dò đường chi nhân liên tiếp ngã xuống đất.

	Tựu liền kêu thảm, cũng không kịp phát ra.

	Thạch Trung năm ngón tay mở rộng, đang muốn đánh giết người cuối cùng, biểu lộ bỗng nhiên nhất biến.

	"Bạch!"

	"Đinh. . ."

	"Cẩn thận!"

	"Oanh. . ."

	Kình khí oanh minh.

	Một bóng người bỗng nhiên bạo khởi, cùng Thạch Trung cận thân chém giết, hai người quyền chưởng giao phong, kình khí khuấy động, trong chớp mắt sát chiêu liên hoàn.

	Cuối cùng này một vị người sống sót, rõ ràng là vị Hắc Thiết cao thủ!

	"Bành!"

	Trầm đục âm thanh bên trong, Thạch Trung bị một cước quét bay, đập ầm ầm nhập ngọn núi, trên tay hai cái hộp sắt cũng bị bóng người giành lấy.

	Người áo đen thân ảnh lấp lóe, thấy tới không kịp nhúng tay, trước ngăn lại cổng đường lui.

	"Dương Huyền!"

	Thạch Trung theo toái Thạch Trung chống lên thân thể, khóe miệng chảy máu, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bóng người:

	"Ngươi vậy mà không chết?"

	"Để ngươi thất vọng." Dương Huyền đưa tay đi trên mặt một vòng, để lộ mặt nạ da người, lộ ra phía dưới có lưu Đao Ba khuôn mặt, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Dương mỗ cũng không cùng lấy Lâu chủ đi qua."

	"Nhìn đến, ngươi cũng không có đạt được Lâu chủ tín nhiệm." Thạch Trung đầu tiên là khinh thường nhất tiếu, lại nói:

	"Đã tới tại đây, nghĩ đến cũng là vì Lâu chủ bảo tàng, bất quá ngươi cho rằng ngươi một người có thể địch được rồi hai chúng ta?"

	"Hai cái?" Dương Huyền cười lạnh:

	"Ngươi còn lại vài phần lực?"

	Vừa rồi hắn bỗng nhiên xuất thủ, thế nhưng là đã để đối phương thụ thương.

	"Coi như còn lại bảy phần, cũng đầy đủ giúp Thủy huynh cầm xuống ngươi!" Thạch Trung sắc mặt âm trầm, đưa tay chậm rãi cầm lấy phía sau cự chùy.

	"Bảy phần?" Dương Huyền hừ nhẹ, nhìn hướng người áo đen:

	"Các hạ thật muốn cùng Dương mỗ đánh nhau chết sống?"

	"Tại hạ sở cầu, chỉ là trên tay những vật này, không ngại ngươi ta liên thủ, giải quyết họ Thạch, tại đây những vật khác đều thuộc về ngươi!"

	"Thủy huynh!" Thạch Trung biến sắc:

	"Không muốn trúng kế ly gián của hắn!"

	". . ." Người áo đen ánh mắt chớp động, hắn đã kiến thức Dương Huyền thực lực, cũng không hoàn toàn chắc chắn bắt lấy hắn, mà Thạch Trung.

	"Hà tất như vậy?"

	Người áo đen bỗng nhiên cười khẽ:

	"Tại đây đồ vật còn nhiều, rất nhiều, coi như ba người chúng ta chia đều, cũng là dư xài!"

	"Đại. . . Đại nhân."

	Lúc này.

	Nhất trực núp ở nơi hẻo lánh, không có lên tiếng Lỗ Hộc run run rẩy rẩy mở miệng:

	"Phía sau ngươi, còn có một cá nhân."
Kết chương.