Chương 31: Lần nữa tăng lên, học đồ 5 tinh!

	"Đừng đánh! Đừng đánh! Ta chán ghét các ngươi!"

	Liên tục không ngừng thất bại, rốt cục vẫn là đánh xuyên cái này tiểu la lỵ tâm lý phòng tuyến.

	Bạch Chỉ Nghiên đẩy ra ngăn tại trước mặt nàng nữ thư ký, khóc chạy xuống lâu.

	"Chỉ Nghiên! Ai, đứa nhỏ này."

	Mặc dù sự tình đều ở đây dựa theo Lý Văn Ngọc trong dự đoán quỹ tích phát triển, nhưng nhìn thấy Bạch Chỉ Nghiên cái dạng này, nàng còn chưa phải miễn có chút bận tâm.

	"Ta đi nhìn nàng một cái đi."

	Bạch Chỉ Ngưng chủ động xin đi, đuổi theo.

	Lần này, lại là làm cho Tô Dịch có chút lúng túng, không nhịn được xin lỗi nói: "Thật có lỗi, a di, vừa rồi ta hẳn là nhường nàng một chút."

	"Nếu là cố ý nhường cho nàng, đôi kia luyện còn có ý nghĩa gì? Địch nhân cũng sẽ không nhường cho nàng. Tiểu Dịch ngươi không có làm sai, không cần đem chuyện này để ở trong lòng."

	Lý Văn Ngọc hướng hắn lộ ra một cái tiếu dung.

	Tô Dịch do dự một chút, mở miệng lần nữa: "A di, ngày mai qua đi ngày nghỉ liền kết thúc, sau đó liền muốn bắt đầu chuẩn bị thi cuối kỳ, về sau ta sợ rằng không có cái gì thời gian đến bồi lệnh thiên kim đối luyện, sở dĩ ta muốn hướng a di chào từ giã."

	Lý Văn Ngọc đầu tiên là sững sờ, lập tức vừa cười vừa nói: "Ngươi vẫn là học sinh, muốn lấy việc học làm trọng, a di lý giải, bất quá cùng người khác đối luyện cũng có thể tăng lên chỉ huy của ngươi năng lực chiến đấu. Nếu như không chê, về sau có thời gian tùy thời có thể tới, ta nghĩ Chỉ Nghiên hẳn là cũng rất tình nguyện lại theo ngươi đánh mấy trận."

	Rất tình nguyện sao?

	Nghĩ đến vừa mới cái kia tiểu la lỵ khóc chạy ra ngoài tràng cảnh, Tô Dịch đều ở đây hoài nghi, chính mình có phải hay không đã thành nàng ghét nhất người.

	"Cảm ơn a di lý giải, vậy ta liền đi về trước rồi."

	Nói xong, Tô Dịch gật đầu hành lễ, sau đó liền hướng thang máy đi đến.

	"Chờ một chút Tiểu Dịch, a di còn có một việc."

	Lý Ngọc văn vội vàng kêu hắn lại.

	"A di còn có chuyện gì?" Tô Dịch xoay người lại.

	Lý Văn Ngọc vừa cười vừa nói:

	"Chúng ta Cảnh Thiên tập đoàn hàng năm đều sẽ giúp đỡ một chút có tiềm lực học sinh, sẽ vì bọn hắn cung cấp bao quát trân quý sủng thú ở bên trong các loại tài nguyên."

	"Ngươi nên có thể cảm giác được, a di rất xem trọng ngươi, sở dĩ a di cũng muốn hỏi hỏi ngươi, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Cảnh Thiên tập đoàn?"

	"Chỉ cần ngươi nguyện ý, a di có thể làm chủ, về sau mỗi tháng đều sẽ cho ngươi cung cấp đồ thiết yếu cho tu luyện các loại vật tư, giá trị tuyệt sẽ không ít hơn so với mười lăm vạn!"

	Mỗi tháng không ít hơn mười lăm vạn?

	Thấy vị này phu nhân xinh đẹp không giống như là thuận miệng nói một chút, Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Đây cũng không phải là một con số nhỏ, nếu như không có thu hoạch được hệ thống, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự đáp ứng!

	Bất quá bây giờ nha. . . Hắn chỉ do dự một lần, liền cự tuyệt nói: "Thật có lỗi a di, ta đã có bản thân nhân sinh quy hoạch, tạm thời không nghĩ tới gia nhập bất luận cái gì công ty. Nếu như về sau a di có gì cần ta giúp một tay địa phương, ta nhất định sẽ nghĩa bất dung từ!"

	"Vậy thật đúng là tiếc nuối, bất quá a di vẫn là hi vọng ngươi có thể thường đến đi vòng một chút. Không biết vì cái gì, a di trông thấy ngươi thật giống như đang nhìn con cháu của mình một dạng, có một loại vô hình cảm giác thân thiết, nếu như a di có thể có một cái giống ngươi như thế hiểu chuyện nhi tử là tốt rồi."

	Đây là ý gì?

	Tô Dịch có chút mộng, vô ý thức nói: "A di quá khen, Bạch Chỉ Ngưng học tỷ cùng Bạch Chỉ Nghiên tiểu thư cũng đều rất ưu tú. . ."

	"Nhưng các nàng đều là nữ nhi. . . Được rồi, ta đưa ngươi ra ngoài đi."

	Lý Văn Ngọc hiển nhiên không muốn sâu hơn trò chuyện xuống dưới.

	Tô Dịch tự nhiên không dám nói thêm cái gì, thành thành thật thật cùng sau lưng nàng.

	Mấy phút sau, Tô Dịch đi ra khỏi Cảnh Thiên cao ốc.

	Nhìn xem toà này rộng rãi kiến trúc, hậu tri hậu giác hắn đột nhiên phản ứng lại.

	Vừa rồi Lý Văn Ngọc nói những lời kia tựa như là là ám chỉ cái gì, bản thân sẽ không phải là bỏ lỡ một cái nhận mẹ nuôi cơ hội a?

	Đây chính là Cảnh Thiên tập đoàn bà chủ, vinh dự Phó thành chủ phu nhân!

	Tính toán một chút, đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể dựa vào nhận mẹ nuôi đến thực hiện giai cấp nhảy vọt,

	Cần nhờ cố gắng của mình!

	Cơ hội như vậy, không cần cũng được!

	Mặc dù vẫn có chút nhỏ hối hận, nhưng Tô Dịch rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, cưỡi lên xe đạp của mình, huýt sáo, lại là tốt đẹp một ngày.

	. . .

	Ba ngày nghỉ kỳ rất nhanh liền kết thúc.

	Trải qua không ngừng cố gắng, cùng Tô Dịch trong dự đoán một dạng, Kinh Cức thảo quả nhiên tăng lên tới học đồ cấp ngũ tinh!

	Giờ này khắc này, nó cành mận gai nhìn qua so trước kia vừa thô tăng lên một vòng, cứng cáp hơn rồi.

	Mà lại, lưu lại ở trong cơ thể nó linh năng cũng không có bị hoàn toàn hấp thu hết, ít nhất còn có bốn, năm phần mười!

	"Quả nhiên không hổ là giá trị hơn một triệu đồ vật, hiệu quả chính là mạnh!"

	Tô Dịch nhịn không được cảm khái một câu.

	Bất quá, nếu như lại được đến một khối Mộc Linh thạch, hắn cũng không dám lại cho Kinh Cức thảo sử dụng.

	Một là bởi vì Kinh Cức thảo đã tại trong thời gian ngắn tăng lên rất nhiều, nếu như không hảo hảo củng cố một lần, tiếp tục hấp thu Mộc Linh thạch loại hình đồ vật, tất nhiên sẽ dẫn đến dục tốc bất đạt kết quả, đối tương lai trưởng thành bất lợi;

	Thứ hai là bởi vì, Tô Dịch không dám để cho nó lớn lên quá nhanh, hắn vị này ngự thú sư đẳng cấp còn không có đuổi theo đâu!

	Đáng nhắc tới chính là, Bạch Chỉ Ngưng đã đem bồi luyện phí chuyển cho hắn, trọn vẹn hai mươi vạn!

	Hắn đương nhiên không cùng cái kia tiểu la lỵ đánh nhiều như vậy trận, nhiều nhất chỉ đánh mười một mười hai trận, nhưng Bạch Chỉ Ngưng nói, đây là mẹ của nàng nhường nàng chuyển.

	Tô Dịch biết rõ, Lý Văn Ngọc làm như vậy muốn cùng hắn tạo mối quan hệ, kết một thiện duyên, nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ có chút ít cảm động.

	Chỉ có thể nói, Lý Văn Ngọc quá biết làm người rồi.

	Nếu như về sau vị này a di thật sự muốn mời hắn giúp điểm bận bịu cái gì,  hắn thật vẫn không tiện cự tuyệt.

	Trở lại trường học, cũng không biết là không phải nghỉ ngơi ba ngày nguyên nhân, bạn cùng lớp nhìn qua tâm tình cũng không tệ.

	"Tô Dịch, mấy ngày nay tại sao không có thấy ngươi ở đây nhóm lớp bên trong nổi bong bóng?"

	Ngồi cùng bàn Lý Tân Hạo chủ động bu lại.

	"Bốc lên cái gì ngâm, ta một nổi bong bóng các ngươi liền lấy ta khế ước Kinh Cức thảo sự trêu đùa, là thuộc ngươi nhất hăng hái."

	Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn.

	"Ha ha ha, xin lỗi huynh đệ, ta chính là chỉ đùa một chút. Bất quá ngươi chủ động khế ước Kinh Cức thảo sự cũng quá bất hợp lý, ta hiện tại cũng không thể lý giải. Sẽ không phải là ngươi đắc tội Bạch Chỉ Ngưng học tỷ, nàng lắc lư ngươi khế ước a?" Lý Tân Hạo suy đoán nói.

	Tô Dịch trợn mắt, mặc kệ hắn.

	Nhưng này lúc, vị này ngồi cùng bàn đột nhiên phát hiện cái gì, lại bu lại, như làm tặc mà hỏi:

	"Tô Dịch, nói thực ra, ngươi ở đây Hoàn Hồ rừng rậm có phải hay không cùng Chương Tiểu Đồng xảy ra thứ gì, nàng làm sao luôn tại nhìn lén ngươi?"

	"Ừm?"

	Tô Dịch sửng sốt một chút, vô ý thức hướng Chương Tiểu Đồng chỗ ngồi nhìn lại, quả nhiên phát hiện cô gái nhỏ này tại nhìn lén hắn.

	Bị hắn tóm gọm, Chương Tiểu Đồng vội vàng thu hồi ánh mắt, cúi đầu, làm bộ tại kia nghiêm túc làm bài tập, có vẻ hơi bối rối.

	Mà trên mặt của nàng, đã là đỏ đến sắp chảy ra nước.

	Thấy thế, Tô Dịch lắc đầu.

	Quả nhiên là xuân tâm manh động niên kỷ, bất quá tiểu nha đầu tỉnh táo điểm, đây không phải tình yêu, chỉ là một thì bị hormone chi phối xúc động!

	Mặc dù hắn cũng cảm thấy Chương Tiểu Đồng dài đến có chút đáng yêu, da dẻ cũng rất trắng, tính cách cũng rất tốt, nhưng không có bất luận cái gì muốn yêu đương ý nghĩ.

	Giờ này khắc này, hắn để ý nhất, là thi cuối kỳ sau khi kết thúc, nên đi cái nào bí cảnh tìm kiếm bí bảo. . .
Kết chương.