Chương 560 : Phản Vương Chết.
Aaron làm một chuyện thích một chuyện.

	Nếu ngụy trang thành một cái cô quả lão nhân, liền chưa bao giờ làm bất kỳ chuyện vớ vẩn.

	Mỗi ngày chính là ở Lưu phủ phụ cận mua đi đường xào hạt dẻ, sau đó quan sát tình huống.

	Thậm chí, trực tiếp ở Lưu phủ phụ cận tìm cái gian phòng, thuê dài đi xuống, một bộ muốn lâu dài ở lại tư thế.

	Ngược lại hắn thời gian vô hạn, rất có kiên trì ở chỗ này chờ mấy năm.

	. . .

	Cái này một đêm.

	Aaron nhấc theo rổ, rổ trên che kín chăn bông, bảo đảm lấy ra đến hạt dẻ vẫn là nóng hầm hập.

	Hắn mua đi vài vòng, chưa lấy được tiền gì, chỉ có thể thê thảm chán nản ngồi xổm ở góc đường.

	Ngay cả như vậy, hắn cũng không nỡ ăn chính mình đường xào hạt dẻ.

	Đang lúc này, Aaron lỗ tai hơi động.

	Hắn nghe được tay áo tung bay âm thanh, nhìn về phía Lưu gia.

	Chỉ thấy đèn lồng quang mang phía dưới, tựa hồ có mấy cái bóng đen trèo tiến vào.

	'Nha. . . Rốt cục có không nhịn được sao?'

	Hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục bán hạt dẻ.

	. . .

	Lưu phủ.

	Làm cái này thế gia, giữ nhà hộ viện đều là luyện được Minh kình võ sư.

	Mà khách khanh thậm chí Lưu gia bổn gia người trong, ám kình cao thủ cũng không có thiếu.

	Khi những kia bóng đen trèo nhập Lưu phủ lúc, lập tức liền bị phát hiện.

	"Lớn mật tặc tử, dám đến phạm ta Lưu gia?"

	"Lên cho ta!"

	Từ trong linh đường, vài tên Lưu gia ám kình cao thủ lập tức nhào đi ra ngoài, chỉ huy hộ viện võ sư vây quét những người mặc áo đen này.

	"Hê hê. . . Trên đời há có ngàn năm thế gia? Ngươi Lưu gia hưởng thụ nhiều năm như vậy, cũng nên trả nợ."

	Một tên người áo đen trực tiếp kéo khăn che mặt, lộ ra tràn đầy vết đao khuôn mặt: "Mã Trúc việc, chỉ là ngươi Lưu gia tội lỗi chồng chất tội ác như muối bỏ bể mà thôi!"

	"Huyết Ngân đạo?"

	Lưu gia một tên ám kình cao thủ kinh hô: "Ngươi không phải là đã chết sao?"

	"Các ngươi Lưu gia năm đó nuôi chúng ta làm đạo tặc, chuyên môn làm vì các ngươi giết người , sau đó lại bỏ như giày rách, trở tay liền cùng quan phủ vây quét huynh đệ chúng ta. . . Lão thiên không tệ với ta, tổng quản không để ta chết! Còn võ công tiến nhanh!"

	Huyết Ngân đạo khắp khuôn mặt là hận ý, nhìn về phía những kia hộ viện, lớn tiếng quát: "Lưu gia tiêu diệt, ngay khi hôm nay, các ngươi là nghĩ muốn làm vì Lưu gia chôn cùng, vẫn là cùng chúng ta dắt tay, cùng nhau diệt Lưu gia, cô gái của cải mặc cho lấy chi?"

	Lưu gia Lưu Thanh Hà là 'Thanh' chữ giữa, so với nguyên bản chủ nhà họ Lưu đều cao một bối, cũng là ám kình đại thành cao thủ.

	Lúc này nhìn hộ viện võ sư lòng người bàng hoàng dáng vẻ, không khỏi thầm hận: 'Không phải người trong nhà, thời khắc mấu chốt chung quy không phải một lòng.'

	"Lão Cửu, Lão ngũ. . . Cùng tiến lên!"

	Hắn da thịt trong nháy mắt trở nên xanh đen như sắt, một quyền dường như trụ sắt, nện hướng về Huyết Ngân đạo!

	Lưu gia tuyệt học —— Thiết Y quyền!

	Quyền pháp này không chỉ có cương mãnh vô cùng, càng kiêm lấy luyện thể hiệu quả, vận công lúc, toàn thân da thịt xanh đen, như mặc thiết giáp!

	"Tốt, xem Nga Huyết Thủ công!"

	Huyết Ngân đạo hai tay biến thành màu đỏ thắm, mỗi lần vung chưởng, phụ cận võ sư đều cảm giác một trận đầu váng mắt hoa.

	"Độc công?"

	Lưu Thanh Hà vẻ mặt biến đổi: "Mọi người tản ra. . ."

	Hắn vung múa nắm đấm thép, cùng Huyết Ngân đạo chiến thành một đoàn.

	Song phương đều là ám kình đỉnh cao cao thủ, mỗi một chiêu mỗi một thức đều mang theo tràn trề không chịu nổi đại lực, có thể làm người gân đứt xương gãy.

	Hơn mười chiêu đi qua, dù cho Lưu Thanh Hà đều cảm giác có chút đầu váng mắt hoa, bị Huyết Ngân đạo một chưởng đánh cho thổ huyết.

	"Ha ha. . . Lưu gia quả nhiên không ai."

	Một mặt khác, ba tên cầm đao ám kình cao thủ, đã loạn đao chém chết Lưu gia lão Cửu, đi đầu vọt vào linh đường.

	Linh đường bên trong, nữ nhân cùng tiểu hài tử tiếng kinh hô truyền ra.

	Nhưng thoáng qua, liền hóa thành ba tiếng nổ vang.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Ba bộ thi thể bị từ linh đường bên trong ném ra, rơi trên mặt đất.

	Một tên tóc trắng xoá ông lão đi ra, hắn da như tinh thiết, mặt mày như điện, tóc từng cây từng cây dựng thẳng lên, giống như nổi giận hùng sư!

	"Lão đông tây, ngươi còn chưa có chết?"

	Huyết Ngân đạo biết trúng kế, lập tức đã nghĩ chạy.

	Nhưng Lưu gia lão thái công thân pháp kinh người, toàn thân gân lớn nhúc nhích, đi khắp như rồng, hai bước liền đuổi theo hắn, một quyền trúng ngay hắn áo lót.

	Huyết Ngân đạo lại chạy ra một đoạn đường, mới đột nhiên dừng lại, nửa người trên trực tiếp nổ tung, hài cốt không còn!

	"Giết!"

	Lưu gia lão thái công nhìn những người mặc áo đen kia, phun ra mệnh lệnh lạnh như băng. . .

	. . .

	Đại chiến qua đi, Lưu gia khắp nơi khắp nơi bừa bộn, thi hài khắp nơi.

	"Thúc bá?"

	Lưu Thanh Hà thoáng băng bó một thoáng, vội vã lại đây hành lễ: "Đón lấy có hay không phải tiếp tục truy sát?"

	"Các ngươi. . . Dìu ta đi vào!"

	Lưu gia lão thái công trên da xanh đen tản đi, biến thành một cái bình thường lão đầu, thậm chí trên mặt nổi lên mãnh liệt tử khí, khiến Lưu Thanh Hà không khỏi rùng mình.

	Phòng lớn bên trong.

	Lưu gia lão thái công chậm rãi tới ngồi ở trên ghế thái sư, nhìn đầu dưới Lưu gia các phòng: "Cái gì là thế gia? Đời đời cũng phải có hóa kình tông sư, mới gọi thế gia! Ta Lưu gia con cháu chẳng ra gì, chưa từng trở ra Tào gia Hồng Nhan như vậy thiên tài, tông sư đứt quãng, sau lại có cái kia hỗn trướng, trêu chọc đến đầy trời đại họa! Khục khục. . ."

	Lão thái công vừa nói, vừa ho ra máu.

	Hắn đã rất già, trước đánh với Mã Trúc một trận, càng là bị thương nặng.

	Sau đó lại giả chết, triển khai dẫn xà xuất động kế sách, đại chiến một trận, thực tế từ lâu đến đèn cạn dầu biên giới.

	Phía dưới lượng lớn người nhà họ Lưu đều lau nước mắt: "Lão thái công, ngài nhưng là chúng ta chống trời bạch ngọc trụ, không thể có chuyện a. . ."

	"Ai. . . Hoa nở hoa tàn, người lão, liền cái gì đều nhìn thấu. . . Lưu gia huy hoàng qua, cũng là lúc nên yên tĩnh lại, lão phu quyết định, kể từ hôm nay. . . Ở riêng!"

	Lão thái công dùng khăn mùi soa lau máu tươi: "Ta xem. . . Triều đình đại quân xuôi nam. . . Nam Thiên Vương sợ là. . . lâu không được. . . May mà đối với chúng ta nhất có địch ý một nhóm người, đêm nay đã bị tất cả đánh chết. .. Sau đó, ngoại trừ chủ mạch tiếp tục duy trì gia nghiệp, cái khác các phòng. . . Đều trốn đi ra ngoài. . . Lẩn đi rất xa. . ."

	Lưu gia lão thái công nói xong câu cuối cùng, vừa nhắm mắt lại, cũng không có khí tức.

	Linh đường bên trong, khóc tiếng nổ lớn. . .

	. . .

	Ngày mai.

	Huyết Ngân đạo, Tiền thị ba đao khách mấy người thi thể, bị trực tiếp treo lơ lửng ở Lưu phủ cửa lớn ở ngoài thị chúng.

	"Khá lắm. . . Thực sự là khá lắm!"

	Vây xem trong đám người, Aaron yên lặng tự nói: "Dĩ nhiên trá chết? Lão độc vật nghe xong nghĩ rơi lệ, Vương Trùng Dương gọi thẳng trong nghề a. . ."

	"Bất quá, cái kia Lưu gia hóa kình từ lâu lão bảy tám mươi, liên tiếp ác đấu. . . Còn có thể sống sao?"

	Hắn tự nghĩ nếu như mình là Lưu gia hóa kình, chỉ cần còn có một hơi ở, liền không chỉ treo lơ lửng thi thể, mà là sẽ ra tới đi hai bước, lộ cái mặt yên ổn nhân tâm.

	Bây giờ như vậy, sợ không phải thương thế chuyển biến xấu, thật sự chết rồi?

	"Nhưng vẫn là rất nguy hiểm. . . Lại chờ một chút, nhìn lại một chút. . ."

	. . .

	Một tháng sau.

	Aaron tiếp tục dọc đường bán đường xào hạt dẻ.

	"Lưu gia gần nhất làm việc rất cẩu a. . . Một ít lợi ích đều là có thể làm cho liền nhường, đối với Kim Ngư bang tiêu diệt càng là liền cái rắm đều không thả. . ."

	"Nhìn tới. . . Ta tám thành đoán đúng."

	Đêm khuya.

	Chính đang ngủ say Aaron lỗ tai hơi động, đi tới bên cửa sổ, nhìn thấy lại có một đám người từ Lưu gia trong cửa nhỏ đi ra, thừa dịp bóng đêm ra khỏi thành.

	Thủ thành sĩ tốt, lúc này đã sớm bị mua được, dù cho ban đêm cũng cho mở cửa.

	"Đã làn sóng thứ ba. . . Không giống như là kế dụ địch."

	Aaron suy nghĩ một chút, tiếp tục về đi ngủ.

	Ngày mai.

	Hắn ra khỏi cửa thành, bắt đầu ôm cây đợi thỏ.

	Sau bảy ngày, hắn nhìn thấy thứ tư sóng Lưu gia đoàn xe từ phủ thành bên trong mở ra, dọc theo quan đạo đi rồi.

	. . .

	Trấn Thanh Phong.

	Lưu Tại Minh rất không thích cái này thôn trấn.

	Cảm giác đường không sạch sẽ, duy nhất khách sạn cũng không có chút nào thoải mái.

	"Dựa vào cái gì. . . Chúng ta các phòng phải đi xa tha hương?"

	Hắn tức giận bất bình ra ngoài, chuẩn bị tìm điểm việc vui.

	Làm cái này công tử nhà họ Lưu, đó là mỗi đêm đều không có nữ không vui.

	Chỉ là, chưa kịp hắn đi ra khách sạn vài bước, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, liền bị người đánh ngất, bộ tiến vào bao tải bên trong mang đi.

	Ào!

	Một chậu nước lạnh phủ đầu dội xuống, để Lưu Tại Minh tỉnh táo lại.

	Hắn nhìn chu vi, phát hiện là một hang núi, theo thói quen kêu lên: "Ta. . . Ta nhưng là công tử nhà họ Lưu. . ."

	Ầm!

	Aaron mặt không hề cảm xúc, trực tiếp bóp nát hắn một ngón tay, làm cho đối phương lăn lộn trên mặt đất.

	"Ta hỏi, ngươi trả lời, trả lời không ra, chết!"

	Aaron tiếng nói cực kỳ bình tĩnh: "Họ tên?"

	"Lưu. . . Lưu Tại Minh."

	Lưu Tại Minh là cái kẻ vô dụng, trực tiếp nhận tội.

	"Các ngươi ( Thiết Y quyền ) bí tịch ở nơi nào, ta muốn hóa kình công pháp!" Aaron hỏi mấy cái thường quy cái vấn đề sau, rốt cục hỏi chỗ yếu.

	"Ở phụ thân ta. . . Lưu Thanh Hà nơi đó. . . Đại hiệp tha mạng, đại hiệp tha mạng a!" Lưu Tại Minh vẻ mặt đưa đám trả lời.

	"Vậy ngươi vô dụng."

	Aaron trực tiếp một chưởng, đánh chết Lưu Tại Minh, sau đó cẩn thận tỉ mỉ đối phương khuôn mặt, bắt đầu cho mình dịch dung.

	. . .

	Khách sạn.

	Lưu Thanh Hà bên trong phòng.

	"Tại Minh đứa nhỏ này. . . Lại đi ra ngoài chơi, thật sự không làm người bớt lo. . . Ai. . ."

	Lưu Thanh Hà vừa ai thán, vừa ho khan hai tiếng.

	Ngày đó Huyết Ngân đạo Huyết Thủ công, cho hắn tạo thành di độc vẫn không có dọn dẹp sạch sẽ.

	Đùng!

	Lúc này, hắn nhìn thấy 'Lưu Tại Minh' đẩy cửa mà vào, tiếng nói khàn khàn hỏi: "Ta đã luyện được ám kình. . . Hóa kình bí tịch ở nơi nào?"

	"Cái gì?"

	Lưu Thanh Hà trợn mắt lên, theo bản năng trả lời: "Đương nhiên đang vi phụ nơi này, ngươi thật sự luyện thành ám kình? Cái này không thể nào? Ồ? Không đúng. . . Ngươi không phải. . ."

	Chung quy là cha con, hắn nhìn qua, liền nhận ra cái này 'Lưu Tại Minh' là hàng giả!

	Nhưng Aaron đã nhân cơ hội nhào ra, Hắc Sa chưởng toàn lực mà phát!

	Ầm!

	Lưu Thanh Hà chỉ có thể miễn cưỡng vận công, khiến trên người da thịt xanh đen, như mặc thiết giáp.

	Cỡ này phòng ngự, Minh kình đại thành cao thủ cũng chưa chắc có thể đánh phá!

	Nhưng ám kình xuyên thấu hiệu quả, vừa vặn khắc chế điểm này.

	Một chưởng phía dưới, Lưu Thanh Hà chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều sai vị, ngã trên mặt đất thổ huyết.

	Aaron không với hắn phí lời, bắt đầu nhanh chóng tìm tòi bao đồ cùng Lưu Thanh Hà trên người.

	Lần này, vận may của hắn không sai, trực tiếp từ trên người Lưu Thanh Hà tìm ra một quyển ( Thiết Y quyền ) bí tịch.

	Qua loa lật lại, liền phát hiện hóa kình luyện pháp cũng ở trong đó.

	Chỉ là. . . Ít đi đồng bộ bí dược!

	Kỳ thực võ công truyền thừa đều là như vậy, bí tịch có thể cho tâm phúc sao chép, chỉ có bí dược miệng tai tương truyền, không lập văn tự, lấy trình độ lớn nhất bảo mật.

	"Thiết Y quyền đồng bộ bí dược phương thuốc ở nơi nào?"

	Aaron hỏi đã mất đi năng lực hoạt động Lưu Thanh Hà.

	"Ha ha. . . Lão tử dù cho chết, cũng không nói cho ngươi."

	Lưu Thanh Hà đột nhiên cắn nát đầu lưỡi, phun ra ngụm máu lớn cùng mảnh vỡ, lại tính nóng như lửa, thề sống chết không chiêu!

	"Há, vậy coi như!"

	Aaron cầm bí tịch liền đi.

	Đột nhiên, bước chân hắn xoay một cái, trở về cho Lưu Thanh Hà bù đắp một chưởng: "Cắn lưỡi tự sát không chết được người, vẫn là để ngừa vạn nhất tốt."

	Bảo thủ để, hắn chuẩn bị lại đi đánh lén một cái Lưu gia ám kình cao thủ, bức bách đối phương đọc thuộc lòng tương ứng công pháp, xác thực quyển bí tịch này thật giả.

	. . .

	Tháng chín.

	Nam Thiên Vương Tống Thần Thông cùng triều đình thái sư Hoàng Văn Long hội chiến tại phủ Long Khánh.

	Thái Trạch phủ thành bên trong tin tức giả bay đầy trời.

	Aaron đi ngang qua Lưu gia đại trạch, phát hiện nơi đó từ lâu người đi nhà trống.

	"Lưu gia lão thái gia lần này là thật chết rồi. . . Có người nói chết rồi liền bắt đầu ở riêng, di chuyển mỗi cái chi mạch. . . Kết quả. . . Ai, Lưu gia chủ mạch không thể chống đỡ mấy ngày, vẫn bị diệt môn."

	"Đây chính là báo ứng, báo ứng a!"

	Không ít lão nhân trong bóng tối kêu sướng.

	Aaron gật gù, đi tới Tứ Nương Tử cửa nhà.

	Gõ gõ cửa, không có ai đáp lại.

	Hắn leo tường đi vào, ở trên bàn nhìn thấy một phong thư, là viết cho hắn.

	Phía trên viết Niếp Niếp đã dẫn theo Tứ Nương đi ở nông thôn tin cậy địa phương tạm lánh, để Ngọc thúc không cần phải lo lắng vân vân. . .

	"Cũng tốt. . . Không có chuyện gì một thân nhẹ."

	Aaron đem giấy viết thư vò nát , hóa thành bay múa đầy trời mảnh vụn, mỉm cười rời đi.

	. . .

	Tửu lâu.

	Lại một tháng trôi qua.

	Liên quan tới chiến sự tin tức chính xác, mới truyền tới phủ Thái Trạch!

	Nam Thiên Vương Hoàng Nghĩ quân đại bại!

	Có người nói liền ngay cả Tống Thần Thông bản thân, cũng bị tại chỗ quay giáo Tào gia Tào Hồng Nhan lấy 'Hồng Tuyến kiếm' một kiếm bêu đầu!

	Tào Hồng Nhan vị này mọi người đều biết thiên tài võ sư, trải qua này chiến dịch, đã xác thực lên cấp hóa kình tông sư, làm vì Lâm quốc hiếm có cao thủ một trong!

	Đương nhiên, điểm này bây giờ không trọng yếu!

	Trọng yếu chính là Thái Trạch phủ thành bên trong, lại loạn cả lên!

	Tống Thần Thông vừa chết, triều đình đại quân khoảnh khắc tới gần, đâu đâu cũng có cây đổ bầy khỉ tan khổ rồi cảnh tượng!

	Aaron nhấc theo một cái hồ lô rượu, dọc theo hỗn loạn đường phố đi dạo, bất tri bất giác liền đi tới Tào gia phụ cận.

	Cùng rách nát Lưu gia không giống, Tào gia lại là kéo dài không suy, bây giờ bên trong phủ có Tào lão thái quân vị này hóa kình tông sư tọa trấn, phủ ở ngoài có nhân tài mới xuất hiện Tào Hồng Nhan tào tông sư nhận gậy, có thể nói truyền thừa có thứ tự, có thể bảo đảm đèn nhang không dứt!

	Dù cho đến đây hỗn loạn lúc, Tào gia đại trạch vẫn như cũ vững như Thái Sơn!

	Aaron sâu sắc liếc Tào gia thiếp vàng tấm biển một chút, chợt xoay người rời đi.

	Không đi có thể làm sao?

	Hắn tự nghĩ cũng không phải là một cái hóa kình tông sư đối thủ, dù là đối phương rất già rồi.

	Mà dù cho đem đối phương ngao chết, Tào gia cũng có Tào Hồng Nhan nhận gậy, không cách nào đối với hắn tạo thành tính chất hủy diệt đả kích.

	Cho tới cạm bẫy, dịch dung ám sát một cái hóa kình tông sư? Tuy rằng có khả năng thành công, nhưng Aaron không muốn mạo hiểm!

	"Lực bạt sơn hà khí cái thế, thì bất lợi hề chuy bất thệ, chuy không thệ hề có thể làm sao, đánh không lại hề không làm sao được. . ."

	Aaron vừa ngâm tụng khúc hát ngắn, vừa rời đi Tào gia phạm vi.

	"Tào Hồng Nhan. . . Nàng tuổi có vẻ như so với ta còn lớn hơn vài tuổi?"

	"Cũng được. . ."

	"Sẽ chờ ta luyện thành hóa kình, ngươi vừa già sau khi, ta trở lại cùng ngươi tính toán!"

	Ngược lại Aaron hiện tại dung nhan không đổi, vì che giấu tự thân trường sinh bất lão bí mật, từ lâu quyết tâm rời đi một đoạn thời gian dài dằng dặc.

	Lúc này liền chuẩn bị nhập hồ Thái Trạch nơi sâu xa ẩn cư, những năm này hắn từ lâu thăm dò quanh thân, chuẩn bị kỹ càng mấy cái đặt chân nơi.

	Đều có thể một hơi tu hành cái mười năm hai mươi năm lại ra khỏi núi!

	Ân, tuy rằng Lưu gia lão thái gia giả chết trí tuệ rất đáng giá tán thưởng, nhưng Aaron nhất là tôn sùng, như trước là vị kia biên soạn đạo tàng, tao ngộ kẻ thù, nhập thâm sơn tu luyện võ công đến đại thành, trở ra bắt nạt Lão nhân gia Hoàng mỗ người a!
Kết chương.