Chương 1708 : Nhân sinh phong vũ chiết cố chi.
Khương Vọng cũng không rõ ràng lắm, Trọng Huyền Thắng vì cái gì có thể như vậy chắc chắn, Lâm Hữu Tà nhất định còn đang Lộc Sương quận.

	Chẳng lẽ là loại bỏ toàn bộ những thứ khác khả năng, còn dư lại cái kia là được duy nhất chân tướng?

	Nhưng hắn hoàn toàn tin tưởng Trọng Huyền Thắng phán đoán.

	Cho nên chẳng qua là trì hoãn tiếng nói: "Nhưng là Lộc Sương quận bên kia, Tuần Kiểm Phủ đã si điều tra một lần... Nếu có đầu mối, bọn họ không đến nỗi có thể bỏ qua."

	Chỉ cần chuyện này không liên lụy đến hoàng hậu, Trịnh Thương Minh năng lực cùng thái độ đều là có thể tín nhiệm.

	Lâm Hữu Tà nếu quả thật chẳng bao giờ rời đi Lộc Sương quận, Thanh Bài bên kia thế nào biết một chút tin tức đều không có?

	"Trịnh Thương Minh giống như ngươi, tại này kiện sự tình trên, cũng không thể đủ nhảy xảy ra chuyện xem sự tình." Trọng Huyền Thắng nói ra: "Hắn bởi vì Vương Di Ngô sự tình, đối quyền lực có hoàn toàn mới nhận biết, sau lại vứt bỏ quân chức trở về Thanh Bài, muốn tiếp hắn lão tử ban, làm mặc cho bắc nha môn Đô Úy. Bắc nha môn Đô Úy quyền lực đến từ chính người nào?"

	"Hắn muốn cùng hắn cha giống nhau làm bắc nha môn Đô Úy, vậy hắn liền muốn cùng hắn cha giống nhau, đối thiên tử tuyệt đối trung thành."

	"Lâm Hữu Tà mất tích, ngươi đệ nhất nghĩ đến là được hoàng hậu, hắn cũng là như thế. Bởi vì các ngươi cũng biết, năm đó Lâm Huống sự kiện kia chân tướng, cũng đều biết Lâm Hữu Tà vì cái gì được hoảng sợ chứng. Các ngươi đối đương kim hoàng hậu nhận biết, kỳ thực là giống nhau, các ngươi cảm nhận được giống nhau bị đè nén, cùng với sợ hãi. Chẳng qua một cái đi về phía trước, một cái lui về sau."

	"Nhưng là của các ngươi nhận biết cũng không chính xác."

	Trọng Huyền Thắng âm thanh rất bình tĩnh: "Liền giống như ngươi vừa bắt đầu liền vùi lấp đang tức giận tâm tình bên trong, nhiệt huyết sôi trào đang suy nghĩ cái gì chính nghĩa, công lý, suýt nữa rơi vào Bảo Trọng Thanh trong cục. Từ vừa mới bắt đầu ngay tại sợ hãi Trịnh Thương Minh, lại như thế nào có thể tìm được chân tướng? Phẫn nộ có thể che đậy con mắt của ngươi, sợ hãi cũng sẽ khiến hắn mất đi nhạy bén."

	Hắn vẫn chưa liền Trịnh Thương Minh nhiều lời, đi vòng: "Lâm Hữu Tà mất tích, ta hiện tại càng có khuynh hướng là một cái ngoài ý muốn. Lộc Sương quận coi như là Lôi gia địa bàn, chuyện này có lẽ còn muốn nhờ lực lượng của bọn họ... Ngươi cùng Lôi Chiêm Càn sau lại còn có liên hệ sao?"

	Khương Vọng cùng Lôi Chiêm Càn mâu thuẫn, lên tại Thất Tinh bí cảnh. Kia một lần hắn là nhờ vào Chích Hỏa cốt liên thu nạp tinh lực, tại Phù Lục sinh tử đánh cờ trung, đem Lôi Chiêm Càn chém ra cục ngoại. Tại Thất Tinh cốc thời điểm, hai người suýt nữa lại đánh nhau, bị mang nghiệt xích chân xuất tràng Điền An Bình trấn trụ.

	Sau lại hai lần giao thủ, một lần tại vô địch diễn võ trường, một lần tại đại sư lễ, hai lần đều đánh cho Lôi Chiêm Càn mặt mũi mất hết.

	Nhưng sau lại Khương Vô Khí kết làm thu sương, trước khi chết còn di mệnh trì hoãn cùng bọn họ quan hệ của hai người. Khương Vọng cùng Lôi Chiêm Càn trong lúc đó, kỳ thực đã không có mâu thuẫn có thể nói.

	Tại Khương Vô Khí sau khi chết, Trường Sinh Cung từ đó cô môn thâm tỏa, Lôi Chiêm Càn cơ hồ là chưa gượng dậy nổi. Cái kia trước kia tâm cao khí ngạo, lời nói tất độc chiếm càn khôn nhân vật thiên tài, sau lại nản lòng thoái chí, cả ngày lấy rượu giải sầu.

	Nể mặt Khương Vô Khí, Khương Vọng sớm đem chuyện xưa lau đi, thậm chí là nghĩ tới muốn đi trấn an người kia.

	Những chuyện này Trọng Huyền Thắng cũng đều biết, cố hữu này hỏi.

	Khương Vọng lắc đầu: "Bởi vì Thập nhất hoàng tử quan hệ, từng có đi bái phỏng ý nghĩ, nhưng luôn luôn không có thành hàng. Hành trình khẩn trương là một nguyên nhân, một nguyên nhân khác là ở, cũng không biết nên nói cái gì..."

	Thập Tứ vào lúc này chợt nhớ tới tới một chuyện: "Đúng rồi, tại Lộc Sương quận ngày đó, ta gặp phải qua cái kia Lôi Chiêm Càn."

	Trọng Huyền Thắng vắt lông mày hỏi: "Lúc trước như thế nào không có đã nghe ngươi nói?"

	"Quên mất... Hơn nữa chúng ta chẳng qua là gặp được, liền lời nói đều cũng không nói gì một câu." Thập Tứ có một ít mờ mịt nói: "Khi đó ta còn lo lắng hắn muốn cùng ta đánh nhau đâu rồi, nhưng là hắn nhìn ta liếc mắt một cái, trực tiếp đã đi."

	Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng liếc nhau một cái.

	"Sẽ cùng Lôi gia có liên quan sao?" Khương Vọng hỏi.

	"Lộc Sương quận trong phạm vi, cách gần đó, người nào cũng có thể. Nhưng là Lôi gia vì cái gì muốn đối phó Lâm Hữu Tà?" Trọng Huyền Thắng nói: "Mời hiện tại giúp ta nghĩ một lý do."

	Khương Vọng suy nghĩ một trận, lắc đầu: "Không nghĩ tới."

	Trọng Huyền Thắng trầm ngâm nói: "Ta cũng không nghĩ ra. Về tình về lý tại lợi, đều quả thật không có lý do như vậy."

	Lâm Huống năm đó chính là vì điều tra Lôi quý phi án mà chết, Lâm gia đối Lôi gia chỉ có ân, không có thù. Mà Lôi Chiêm Càn cùng Lâm Hữu Tà, cơ hồ là hoàn toàn không có qua lại hai người.

	Nhưng thật ra Khương Vô Khí còn khi còn tại thế, rất chịu cấp Lâm Hữu Tà cơ hội nhất nhất hắn không chỉ là nguyện ý cấp Thanh Bài thế gia truyền nhân cơ hội, đối Phụng Tiên Trương thị một loại lụi bại thế gia cũng là như thế. Bởi vì hắn là một người như vậy, mới cho Bình Đẳng Quốc thời cơ lợi dụng, có Trương Vịnh khóc từ. Cũng đồng dạng bởi vì hắn là một người như vậy, cho nên tại sau khi chết, có được mọi người lâu dài thương tiếc.

	Vô luận từ Lôi gia tự thân lên đường, hay là từ Khương Vô Khí lên đường, Lôi thị cùng Lâm Hữu Tà đều là bạn không phải địch.

	"Nhưng là Lôi Chiêm Càn khi đó tại sao lại xuất hiện ở nơi đó đâu?" Khương Vọng không hiểu nói: "Tuy là Lộc Sương quận địa bàn, nhưng là nơi đó rừng rậm ít ai lui tới, Lôi Chiêm Càn không phải cái sẽ tới nơi loạn dạo chơi người."

	"Không ngại trực tiếp đi hỏi hỏi?" Trọng Huyền Thắng không có vội vã xuống phán đoán, chẳng qua là nói: "Hắn có lẽ biết một chút cái gì."

	...

	Lâm Hữu Tà mất tích một chuyện, hiển nhiên không phải Trọng Huyền Thắng theo lời đơn giản như vậy. Hắn nói giản đơn, càng nhiều là vì ngăn chặn Khương Vọng xung động, vuốt lên Khương Vọng phẫn nộ, khiến hắn không đến nỗi lỗ mãng chống lại kia bức đen tường.

	Cẩn thận thăm dò sau đó, tựa hồ vẫn là tất cả đầu mối đều vô dụng.

	Như Trọng Huyền Thắng phán đoán là đúng, Lâm Hữu Tà thật sự không có rời đi Lộc Sương quận, như vậy người nàng ở nơi đâu, vậy là cái gì trạng thái? Chẳng lẽ không nên đem toàn bộ Lộc Sương quận, phiên cái đáy nhìn lên?

	Chỉ sợ hắn cùng Trọng Huyền Thắng hai vị quốc hầu ở chỗ này, muốn tra rõ đất đai một quận, cũng không phải là cỡ nào chuyện đơn giản. Huống chi bọn họ muốn lục soát tìm chính là cái kia người, đã dỡ xuống Thanh Bài, lại không phải Tề nhân, đối Tề quốc mà nói không hề... nữa trọng yếu.

	Bọn họ có thể lấy cái dạng gì danh mục, làm chuyện như vậy tình?

	Lâm Hữu Tà đã mất tích thật lâu, không thể lại trì hoãn.

	Trọng Huyền Thắng cùng Thập Tứ tự đi bọn họ trong viện giản đơn đổi một thân thường phục, liền cùng Khương Vọng cùng nhau lên đường, lại đi Lộc Sương quận.

	"Lôi thị cùng Thập nhất hoàng tử là nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn quan hệ. Bất quá Thập nhất hoàng tử đã chết đi, tình huống của bọn họ ngược lại sẽ không quá xấu. Bởi vì đối với mặt khác mấy vị cung chủ mà nói, Lôi thị đã không có uy hiếp, bọn họ cũng cũng không ngại đối Lôi thị hiển hiện nhân từ. Nhưng mất đi Trường Sinh Cung ủng hộ sau, Lôi gia suy bại đã là không thể tránh khỏi. Lúc trước ăn, cầm, hiện tại cũng muốn phun ra đi."

	Bay nhanh tại trên quan đạo trong xe ngựa, Trọng Huyền Thắng thong thả ung dung giảng thuật nói: "Lôi gia một đời trước không có gì xuất thải nhân vật. Trẻ tuổi, được xem là ưu tú, cũng là một cái Lôi Chiêm Càn, một cái Lôi Nhất Khôn. Người sau không lớn bằng lúc trước người, nhưng người trước quả thật nhuệ khí áp chế tận. Nếu không cái khác biến hóa, qua nữa cái mười năm hai mươi năm, chính là tại Lộc Sương quận, bọn họ Lôi gia nói chuyện cũng chưa chắc vang dội rồi."

	Khương Vọng khách quan nói: "Lôi Chiêm Càn thiên phú tuyệt đối không sai, nếu có thể phấn chấn, không thấy được không thể gánh vác Lôi gia tương lai."

	Cường giả chi tâm, tại nghịch cảnh so với thuận cảnh càng có thể hiển lộ rõ ràng.

	Lấy Lôi Chiêm Càn sau khi thất bại biểu hiện ra tâm tính đến xem, hắn đã từng một lần cùng Vương Di Ngô cũng gọi uy phong, hơn phân nửa là Trường Sinh Cung chủ cho hắn chống đỡ lên.

	Nhưng hắn có thể tay cầm Lôi Tỷ, ấn nhiếp thiên địa, thậm chí tiến vào Hoàng Hà chi hội dự tuyển trong danh sách, cũng tuyệt không phải cái gì bình thường hạng người.

	"Thiên phú khá hơn nữa, hoang phế quá lâu, cũng là chính xác phế đi. Cho nên ta nói, trọng yếu nhất là xem kế tiếp mười năm, hắn là thế nào vượt qua." Trọng Huyền Thắng lạnh nhạt nói: "Mỏi mắt mong chờ sao."

	...

	Tại Thanh Chuyên ngự sử dưới, Vũ An Hầu xe ngựa, trực tiếp chạy nhanh đến Lộc Sương quận Lôi gia tông.

	Tộc trưởng chỗ ở Lôi thị nhà cũ mở rộng ra trung môn, Lôi thị tộc trưởng Lôi Tông Hiền tự mình nghênh ở ngoài cửa, hô to hai vị Hầu gia tôn hiệu, vái chào đến cùng. Lôi Chiêm Càn, Lôi Nhất Khôn đẳng một đám gia tộc vãn bối, cũng là tại sau đó cung kính hành lễ.

	Từ qua lại trải qua đến xem, vị này Lôi Tông Hiền tài năng bình bình, sở dĩ có thể ngồi vững vàng tộc trưởng vị, nguyên nhân trọng yếu nhất là ở... Đã từng cực chịu Thiên Tử ân sủng Lôi quý phi, là được thân muội muội của hắn.

	Chắc hẳn cùng Tĩnh Hải Cao thị tộc trưởng đương nhiệm Cao Hiển Xương, rất có cùng chung đề tài.

	Đương nhiên Lôi Tông Hiền còn sinh một cái lấy xuống Lôi Tỷ thần thông Lôi Chiêm Càn, từng một lần được xưng Lôi thị tương lai năm trăm năm hy vọng, này khiến cho hắn trong gia tộc hoàn toàn có đã nói là làm tư cách.

	Cho nên vì cái gì nói thế sự khó liệu, biển người chìm nổi.

	Thật muốn đi phía trước đẩy cái một năm, Khương Vô Khí nếu như còn tại thế, chỉ sợ Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng đồng dạng lấy quốc hầu chi tôn tới cửa, cũng cần phải là không cần phải Lôi Tông Hiền thân ra ngoài cửa nghênh đón, khiến Lôi Chiêm Càn thay nghênh đã là đầy đủ tôn trọng.

	Nhân sinh mưa gió, không những gãy ngược lại cố cành, xối thấu cố nhân.

	Khương Vọng không hề mở cái gì Hầu gia cái giá, vội vàng xuống xe ngựa, trước cùng Lôi Tông Hiền làm lễ ra mắt, lại chủ động nâng lên Lôi Chiêm Càn.

	Hai người lần trước gặp mặt, hay là tại Khương Vô Khí qua đời chưa lâu dài thời điểm.

	Khi đó Khương Vọng hay là Thanh Dương Tử, hôm nay đã vì Vũ An Hầu.

	Khi đó Lôi Chiêm Càn chán nản ủ rũ, hôm nay Lôi Chiêm Càn, suy sụp tinh thần nơi càng từng có, thậm chí là ánh mắt đều có chút chết lặng.

	Vẫn là ban đầu chính là cái kia người, kia phó ngũ quan, vẫn là kia thân ăn mặc, đầu kia tóc dài, nhưng này luồng độc chiếm càn khôn, bễ nghễ thiên hạ bá khí, đã là tán được sạch sẽ.

	Ở trong đám người đàng hoàng hành lễ, đột nhiên vừa nhìn, còn xa không bằng đứng ở bên cạnh hắn Lôi Nhất Khôn dễ coi.

	Lôi Chiêm Càn là tộc trưởng Lôi Tông Hiền con trai, vóc người thấp lớn mạnh Lôi Nhất Khôn là Lôi Chiêm Càn đường gia gia cháu trai, hai người coi như là cách được xa hơn một chút chút ít đường huynh đệ.

	Khương Vô Khí cùng Lôi Chiêm Càn tại huyết thống trên gần hơn một ít, hai người bọn họ cảm tình cũng càng sâu. Bất quá Khương Vô Khí tại thời điểm, Lôi Nhất Khôn cũng luôn là đi theo làm việc.

	Ban đầu ở Vân Vụ sơn, tính cách cứng rắn Lôi Nhất Khôn, đối Khương Vọng mấy có thể nói là trừng mắt mắt dọc. Giờ này ngày này, lại đối mặt Khương Vọng quăng đến ánh mắt, cũng chỉ là lộ ra hiền hòa tươi cười.

	Trọng Huyền Thắng cùng Thập Tứ tay nắm tay đi ra xe ngựa, trực tiếp liền nói: "Lôi thế bá không muốn quá giữ lễ tiết, thực không dám giấu diếm, ta cùng với Vũ An Hầu hôm nay tới đây, là có chuyện muốn nhờ. Không biết phương không có phương tiện cho chúng ta cùng Chiêm Càn huynh một chỗ chốc lát?"

	Bất quá là công hầu hoa phục choàng thân, hôm nay Trọng Huyền Thắng, đã không cùng mấy ngày trước đây cùng.

	Cùng Khương Vọng một mình ở chung thời thượng lại không lộ vẻ, ở trước mặt người ngoài, biến hóa của hắn cơ hồ là thoát thai hoán cốt.

	Không chỉ là vị phần chuyển biến, càng thiết thực ảnh hưởng đến tinh khí thần, liên quan đến đến cá nhân tu vi. Cái kia mập mạp trong thân thể, siêu phàm thoát tục lực lượng đang mạnh mẽ sinh trưởng.

	Trên mặt vẫn là treo cười ôn hòa ý, nhưng này cũng sẽ không để người ta cảm thấy lương thiện có thể khi, càng nhiều cảm nhận được, là hắn uy nghiêm cùng thân thiết.

	Khương Vọng vẫn cảm thấy, tại hắn nhận thức toàn bộ bạn cùng lứa tuổi bên trong, Trọng Huyền Thắng là thích hợp nhất quan đạo thiên tài, hầu hết có thể đủ lợi dụng quan đạo ưu thế. Bây giờ một khi tập tước, cũng đúng như là tiềm long vượt vực sâu.

	Hắn vừa xuống xe ngựa, vừa mở miệng, tức có một loại chủ đạo cục diện khí trường.

	So với sớm hơn trở thành quốc hầu Khương Vọng, càng có công hầu uy nghi.

	Cũng không có gì kịch liệt lời nói, nhưng Lôi Tông Hiền nhưng lại vì khí thế của nó chỗ nhiếp, nhất thời ngẩn người, không biết như thế nào đáp lại.

	"Đương nhiên thuận tiện. Lôi gia nếu là có cái gì có thể vì hai vị Hầu gia ra sức, tất không từ chối." Lôi Chiêm Càn đi phía trước một bước, nhận lấy lời nói gốc rạ, cũng đưa tay dẫn nói: "Ba vị xin theo ta hướng tới bên này."

	Hắn trên trán, vẫn là mệt mỏi, nhưng vẫn là mạnh lên tinh thần, tới ứng phó hai vị đột ngột đến tìm hiểu quốc hầu. Dù sao hắn đã là Lôi gia hiện tại duy nhất chịu đựng được tình cảnh người.

	"Vậy thì làm phiền." Khương Vọng biểu hiện được hết sức khách khí, đi theo Lôi Chiêm Càn hướng tới bên trong phủ đi.

	Trọng Huyền Thắng cùng Thập Tứ cũng theo sát sau đó.

	Thanh Chuyên thì trông coi xe ngựa, chờ ở bên ngoài phủ.

	Lúc này, Lôi Nhất Khôn bỗng nhiên cũng đi theo mấy bước, thành khẩn nói tiếp: "Thành như đường huynh lời nói, hai vị Hầu gia nhưng có điều cần, Lôi gia trên dưới nhất định hết sức."

	"Tốt." Trọng Huyền Thắng nghiêng đầu tới, đang cười nhìn hắn liếc mắt một cái: "Nhất Khôn huynh đệ tạm dừng bước."

	Lôi Nhất Khôn đầy mặt là cười dừng lại: "Ta liền ở bên ngoài chờ, có cái gì phân phó, mời theo lúc nói với ta."

	Lôi Chiêm Càn vẫn là trầm mặc ở phía trước dẫn đường, tựa như đối đây hết thảy không hề có cảm giác, hay hoặc là nói, toàn bộ không quan tâm.

	Đi vào bên trong phủ, xuyên qua nguyệt môn, đạp tại đá vụn đường mòn.

	Khương Vọng đi ở Lôi Chiêm Càn bên người, thuận miệng nói: "Lấy Lôi huynh tính cách trước kia, nghĩ là nắm tay đã rơi vào trên người hắn rồi."

	"Trước kia a..." Lôi Chiêm Càn vững bước đi tới, thanh âm rất đều: "Ta nhìn không thấy sau này, cũng nhớ không nổi trước kia rồi."

	"Trước kia cũng không có cái gì không tốt, ai cũng có tuổi trẻ khí thịnh thời điểm." Khương Vọng nói.

	"Có lẽ là không có gì không tốt, nhưng đã không đúng lúc rồi. Cái dạng gì thực lực, xứng đôi cái dạng gì tính tình, ngài nói đúng sao?" Lôi Chiêm Càn quay người lại, nhận thức còn thật sự thật sự đối Khương Vọng uốn cong eo: "Chiêm Càn trước kia quá bành trướng, quá tự ta, mặc dù nói Vũ An Hầu rộng lượng, nhưng ta hay là muốn cùng ngài nói lời xin lỗi."

	Khương Vọng lập tức đem hắn đỡ lấy: "Những... thứ kia chuyện xưa đã sớm lau đi, Lôi huynh làm cái gì vậy? Ta lần này tới, có thể không phải là vì hưng sư vấn tội."

	Lôi Chiêm Càn ngơ ngác một chút, mới đắng chát tiếng nói: "Thứ lỗi, Lôi gia hiện tại quả thật chọc không nổi ngài. Ta thần hồn nát thần tính, tất cả tại vô năng."

	Thế sự có thể đem một người thay đổi được như thế triệt để.

	Mặc dù sau lại cũng không cùng Lôi Chiêm Càn có cái gì qua lại, nhưng chỉ là hiện tại này mấy câu đối thoại, tự Khương Vô Khí chết đi, hắn cùng Lôi gia chỗ gặp phải, chỗ trải qua tất cả, tựa như đều có thể từ đó nhìn thấy một hai.

	Phong mang của hắn bị lệ đều rồi, hắn nhuệ khí bị tiêu ma.

	Ban đầu ở Thất Tinh cốc bí cảnh, một chiêu Long Xà Khởi Lục, chủ động tiến công tất cả mọi người, hoàn toàn không cố kỵ bất luận kẻ nào thân phận. Trong đó có Lý Phượng Nghiêu, thậm chí còn có Khương Vô Tà!

	Bây giờ eo như vậy uốn cong, đầu thấp như vậy.

	Dĩ vãng vô tri không sợ, hiện nay thần hồn nát thần tính.

	Trường Sinh Cung viên này đại thụ khuynh đảo, làm Khương Vô Khí mẫu tộc Lôi thị, là duy nhất không thể chạy tứ tán hồ tôn.

	Khương Vọng không biết nói như thế nào.

	Trọng Huyền Thắng mở miệng nói: "Vừa mới tới trên đường, ta cùng Vũ An Hầu còn đang vì Lôi gia tương lai lo lắng. Bây giờ nhìn đến Lôi huynh thoát thai hoán cốt, như thế ổn trọng, liền biết là chúng ta quá lo lắng."

	Lôi Chiêm Càn cười khổ một tiếng: "Bất quá là hư quanh năm nguyệt, trực diện mưa gió, từ từ biết mình bao nhiêu cân lượng... Như thế nào đương được lên Hầu gia ca ngợi?"

	Đang khi nói chuyện đã là đi tới một chỗ thanh tịnh sân nhỏ.

	Lôi Chiêm Càn phất tay một cái đem hạ nhân đều khu lui, liền tại trong viện bên cạnh cái bàn đá, mời ba người ngồi xuống.

	Đợi đến Khương Vọng ba người đều ngồi xuống, hắn vẫn là đứng, liền đứng hỏi: "Không biết hai vị hôm nay đến tìm hiểu, nhưng lại vì chuyện gì? Nếu có Lôi mỗ có thể làm đến, còn mời vui lòng chỉ giáo."

	Khương Vọng bất đắc dĩ nói: "Lôi huynh cũng mời ngồi xuống nói chuyện sao, ngươi như vậy, ngược lại lộ ra vẻ chúng ta là ác khách một dạng."

	Lôi Chiêm Càn cho nên liền ngồi bên cái mông.

	Trọng Huyền Thắng chỉ vào Thập Tứ nói: "Này là vợ của ta."

	Lôi Chiêm Càn lúc này mới nghiêm túc nhìn về phía Thập Tứ, lễ nói: "Gặp qua Bác Vọng Hầu phu nhân."

	"Trước ngươi gặp qua nàng sao?" Trọng Huyền Thắng bất động thanh sắc hỏi.

	Lôi Chiêm Càn lộ ra 'Quả nhiên như thế' biểu cảm, thở dài một tiếng: "Gặp qua."

	Hắn lại đứng dậy, khom lưng thi lễ: "Ta cả gan hỏi, hai vị Hầu gia hôm nay tới cửa, nhưng là vì Lâm Hữu Tà Lâm bộ đầu mà đến?"
Kết chương.