Chương 637 : Cách tranh.
Chương 634: Cách tranh tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian cưỡng chế lưu lại Lý Dương còn có Jimmy, vì chính là phán đoán này theo tới quỷ đến cùng là để mắt tới ba người bọn họ bên trong người nào .

	Lúc này không phải làm anh hùng thời điểm, mà là nên có người muốn trả giá thật lớn, nghĩ cứ như vậy bình an vô sự theo quỷ tranh bên trong sống ra ngoài hiển nhiên là rất không có khả năng, bởi vì mục tiêu không chết, quỷ là sẽ không dừng lại hành động .

	Cho đến bây giờ Dương Gian còn chưa bao giờ từng thấy quỷ sẽ chủ động từ bỏ mục tiêu tình huống phát sinh, vô luận như thế nào đều muốn chí ít thừa nhận một lần quỷ tập kích .

	Mà một lần kia tập kích là hung hiểm nhất, người bình thường hẳn phải chết không nghi ngờ, chẳng qua ngự quỷ người chưa hẳn, chỉ có thể chịu đựng được là có thể sống sót . ,

	"Tới ."

	Dương Gian giờ phút này sắc mặt ngưng tụ .

	Nơi xa kia đứng tại đường cái chính giữa, ngũ quan mơ hồ mơ hồ quỷ đã hướng phía ba người bọn họ đi tới, loại này đi phương thức rất quỷ dị, rõ ràng đi bộ động tác không nhanh, nhưng quỷ cùng người ở giữa khoảng cách lại là đang nhanh chóng rút ngắn lấy, giống như là một cái ống kính đang không ngừng rút ngắn, mà cái này rút ngắn khoảng cách căn bản không phải do ngươi tới chưởng khống .

	Tất cả mọi người chỉ có thể bị động chờ đợi quỷ đến .

	"Dương tiên sinh, có tiếng bước chân?" Nhưng mà đứng tại đường cái bên cạnh Lý Dương lại đột nhiên hoảng sợ nhìn về phía Dương Gian .

	Hắn phát ra nghi vấn, nhưng lại lộ ra như vậy bất an mãnh liệt .

	Với tư cách sinh hoạt ở nơi này đã mấy tháng người sống sót, hắn cũng có mấy lần khoảng cách gần nhìn thấy quỷ đều kinh nghiệm, mỗi lần cái này quỷ xuất hiện đều là vô thanh vô tức, nhưng là lần này không giống, một cái đáng sợ nhưng lại quỷ dị tiếng bước chân vậy mà xuất hiện ở cái này quỷ dưới chân, cái này tiếng bước chân không xa lạ gì .

	Trước đó tại kia tòa bên trong chất gỗ trên bậc thang hắn là đã nghe qua, đây là thuộc về một loại khác không biết linh dị .

	Không cần Lý Dương nhắc nhở, Dương Gian cũng nghe thấy .

	Đạp đạp!

	Quỷ dưới chân xuất hiện một cái tiếng bước chân dồn dập, cái này tiếng bước chân rất đặc biệt, cùng quỷ bản thân kia chậm chạp đi bộ bước chân động tác không nhất trí, lộ ra rất không cân đối .

	Loại này không hợp với lẽ thường động tĩnh giờ phút này không trọng yếu .

	Trọng yếu là cái này quỷ tới gần sau vô luận là ai đều muốn duy nhất một lần gặp hai lần tập kích, một lần là cái kia quỷ dị tiếng bước chân, mặt khác một lần liền là quỷ tranh bản thân tập kích .

	Một khi hai loại tập kích đồng thời xuất hiện tại trên người một người, Dương Gian cảm thấy trên thế giới này có lẽ không có một vị ngự quỷ người có thể đỡ được, nếu như không biết tình huống liền xem như dùng chết thay búp bê cũng có thể sẽ chết . ,

	Bởi vì một lần dùng một con chết thay búp bê thậm chí khả năng không đủ, phải dùng hai con mới được .

	"Quỷ tranh hung hiểm bắt đầu chân chính thể hiện đi ra, trước đó có lẽ quỷ tranh mức độ nguy hiểm còn chưa đủ, chỉ là quỷ vực nguy hại lớn một chút, hiện tại xem ra . . . Vô giải quỷ vực phối hợp này quỷ tập kích, lại thêm có khởi động lại tính chất, cấp S sự kiện linh dị đã coi như là thực chí danh quy ."

	Dương Gian giờ phút này chính mình cũng cảm giác được đau đầu .

	Nếu như đổi lại là hắn đến giải quyết cái này sự kiện linh dị, chính mình cũng không biết nên như thế nào ra tay, cảm giác bất kỳ một nhánh đội ngũ tới đây cũng y nguyên sẽ bị đoàn diệt .

	"Loại này tiếng bước chân đến gần lời nói là sẽ chết người đấy, cho nên lựa chọn của ta là chính xác, phải không lưu dư lực đem này quỷ tranh tách rời, đánh tan nó ghép hình, sau đó mới có thể nghĩ biện pháp sống sót ."

	Dương Gian một cái tay gắt gao cầm cái kia thanh vết rỉ loang lổ đao bổ củi .

	Một phần ba được tuyển chọn tỉ lệ hiện tại liền phải thấy rõ ràng .

	Quỷ hiện tại đã tới gần bọn họ đại khái hai mươi mét vị trí, tốc độ rất nhanh, loại tốc độ này là vô luận như thế nào cũng thoát khỏi không xong .

	Dương Gian khẩn trương, Lý Dương cũng là mồ hôi lạnh ứa ra, một đôi mệt mỏi tiều tụy ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt quỷ, mà đường cái một bên khác Jimmy lúc này vẫn là như cũ nhắm mắt lại đang cầu khẩn, hắn dường như rất tin tưởng cái này, lại hoặc là cầu nguyện thật sự có một chút tác dụng, nhường hắn mỗi lần đều tránh khỏi tử vong kết cục .

	Quỷ mỗi đi một bước đều phát ra hai ba âm thanh tiếng bước chân, không có đi vài bước quỷ liền đã cùng Dương Gian ba người bọn họ rút ngắn đến trong vòng mười thước .

	Khoảng cách đã rất nhỏ .

	Nhưng là vô luận như thế nào tới gần Dương Gian đều thấy không rõ lắm kia quỷ ngũ quan diện mạo, trên người một chút đặc trưng y nguyên mơ hồ, duy nhất rõ ràng chỉ có kia một đôi trắng nõn không có tì vết hai tay, còn có kia trước đó dần dần rõ ràng hai chân, chỉ là hai chân này lại không phải trắng nõn hoàn mỹ, mà là che kín thi ban, phảng phất là theo một cỗ thi thể khác bên trên nối liền lại đi .

	"Hướng ta tới sao?"

	Dương Gian lúc này trông thấy quỷ đã đến gần trong vòng mười thước vẫn không có thay đổi phương hướng ý tứ, mà là hướng thẳng đến hắn mà đến.

	"Cũng tốt, đã hướng ta tới vậy liền ở chỗ này đem quỷ tranh ghép hình đánh tan ."

	Có chút hít một hơi, dưới chân hắn không đầu quỷ ảnh xuất hiện lần nữa, tạo thành một cái cự đại cái bóng bao trùm trên mặt đất, chỉ cần cái này quỷ khẽ dựa gần, quỷ ảnh liền sẽ bao trùm đi qua, tìm được cái này quỷ lưu lại dấu chân sau đó phát động đao bổ củi nguyền rủa .

	Nhưng ngay khi Dương Gian đã làm tốt đối kháng chính diện quỷ chuẩn bị lúc, ngoài ý muốn tình huống lại phát sinh .

	Quỷ tại cách hắn đại khái chừng năm mét vị trí thế mà ngừng lại, tiếng bước chân cũng vào thời khắc ấy ngắn ngủi ngừng nghỉ, kia giẫm đạp mặt đất phát ra quỷ dị âm thanh biến mất một giây đồng hồ .

	Ngay sau đó quỷ cải biến phương hướng, nó hướng về đường cái một bên khác Jimmy đi tới .

	"Ừm?"

	Dương Gian con ngươi co rụt lại, hắn hiện tại đã làm tốt giơ tay chém xuống chuẩn bị, quỷ thế mà ở thời điểm này cải biến mục tiêu .

	Đây tuyệt đối không phải là bởi vì quỷ sợ đao trong tay mình, cũng không phải chính mình không có bị để mắt tới nguyên nhân, mà là bởi vì giờ khắc này chính mình không phù hợp quỷ giết người quy luật, sau đó Jimmy trở thành xuống một mục tiêu .

	Giờ khắc này, hắn dường như mơ hồ biết rõ quỷ tranh giết người quy luật là gì . . .

	Tuy rằng không thể hoàn toàn khẳng định, nhưng hẳn là rất gần, thậm chí cũng đã đoán trúng hơn phân nửa .

	"Lý Dương, đừng ngẩn người, đi ."

	Dương Gian không có ngốc đứng ở chỗ này tỉ mỉ phân tích, hắn rống lên một tiếng, sau đó quay đầu bỏ chạy .

	Dù sao cũng phải chết một cái người mới được, chết mất cái này Jimmy đã là lựa chọn tốt nhất, bởi vì hắn là một người bình thường, chết mất hắn không ảnh hưởng cục diện, dù sao ở chỗ này bị quỷ xử lý người bình thường cũng không ít .

	Lý Dương bị này vừa hô toàn thân run lên, lấy lại tinh thần cơ hồ theo bản năng liền theo Dương Gian chạy .

	Jimmy hẳn là đoán được chính mình dường như bị để mắt tới, hắn nhắm mắt lại, sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi lạnh vẫn còn ở làm lấy cầu nguyện, một bên cầu nguyện một bên khóc .

	Hắn không có chạy trốn, không biết là biết mình chạy không ra được, hay là bởi vì hắn đã bởi vì sợ hãi không có cách nào hành động .

	Tóm lại, làm Dương Gian cùng Lý Dương cách xa sau hắn còn không có động tĩnh .

	Chỉ là cuối cùng bỗng nhiên chẳng phải sợ hãi, quay về Lý Dương hô một câu, bởi vì là tiếng Anh Dương Gian cũng nghe không hiểu .

	"Hắn nói cái gì rồi?" Dương Gian không quay đầu nhìn, nhưng cũng đã đoán được Jimmy đây là đã chết .

	Lý Dương một bên thở phì phò, vừa nói; "Hắn để cho ta nói cho hắn biết mụ mụ, hắn rất yêu nàng ."

	"Thật sao?" Dương Gian sắc mặt có chút trầm xuống .

	Nói thật hắn không ghét cái này Jimmy, có lá gan, cũng nghe theo an bài, thậm chí dám cùng chính mình đồng thời hành động, chỉ là hiện thực chính là như vậy tàn khốc, hắn bị quỷ để mắt tới chỉ có thể lưu lại .

	Dù là không ở lại tại chỗ cũng không cách nào còn sống rời đi nơi này .

	"Nếu như ta có thể sống sót ta sẽ giúp Jimmy đem câu nói này đưa cho hắn mụ mụ, ta quen biết hắn có một đoạn thời gian . . ." Lý Dương nói .

	"Vậy ngươi phải mau chóng đi làm mới được, trạng thái này của ngươi sống không được thật lâu, bởi vì ngươi quỷ đã không phải là lần thứ nhất bị khống chế, khôi phục trình độ rất cao, có thể bình thường sống nửa năm liền đã tính toán rất khá ." Dương Gian nói.

	Lý Dương nhẹ gật đầu .

	Lúc này hai người đã đuổi kịp trước mặt những cái kia người sống sót, đồng thời Dương Gian cũng thỉnh thoảng hướng sau nhìn một chút .

	Quỷ không có đuổi theo, dường như đã không có người lại trở thành mục tiêu .

	"Đi bên này ."

	Chợt .

	Dương Gian đứng tại một cái u ám đầu hẻm nhỏ, hắn hô một tiếng .

	Trước kia hắn đi tới đường đã biến mất, bị mặt khác một mảnh thành thị kiến trúc cho triệt để bao trùm, căn bản là tìm không được ban đầu đường nhỏ, nhưng hắn rất cẩn thận, trên đường tới lưu lại ký hiệu .

	Kia là một viên màu vàng kim đạn .

	Đạn thì đứng ở đó hẻm nhỏ cửa vào .

	Nói cách khác tới con đường kia đã biến thành đầu này nhỏ hẹp hẻm nhỏ, chỉ là cảnh vật chung quanh phát sinh biến hóa .

	Dương Gian trước tiên chạy vào đầu này hiện tượng, những người khác cơ hồ không do dự, hoảng sợ đi theo, căn bản cũng không có cân nhắc trước mặt có thể bị nguy hiểm hay không, con đường này có phải thật vậy hay không có thể ra ngoài .

	Bọn họ đã được ăn cả ngã về không lựa chọn tin tưởng Dương Gian người xa lạ này .

	Hẻm nhỏ hai bên là cao ốc, tối tăm mờ mịt tia sáng đều bị che cản lộ ra rất tối tăm .

	Con đường này không có đi bao xa, Dương Gian rất nhanh liền đi tới một cái ngõ cụt, con đường phía trước bị một mặt tường vách tường chặn lại .

	Nhưng là ở trên vách tường, một cái thấp bé cửa sổ lại không cân đối hiện ra tại trước mắt .

	Này cửa sổ không có pha lê, bên trong cũng một mảnh đen kịt, lộ ra trống rỗng sợ hãi, nhưng là tại cái này cửa sổ ngụm Dương Gian vừa tìm được một viên màu vàng kim đạn .

	Ký hiệu một chút cũng không có sai .

	"Lật tiến vào này cửa sổ liền có thể rời đi nơi này ." Dương Gian nói xong nhìn Lý Dương đồng dạng.

	Lý Dương lập tức phiên dịch, đem lời nói nói cho những người may mắn còn sống sót này .

	"Không nên để lại ở chỗ này chờ bọn họ, chúng ta trước tiên cần phải đi, quỷ vực lúc nào cũng có thể phát sinh thay đổi, thậm chí sẽ xâm lấn đến hiện thực , bên kia cũng không nhất định an toàn ." Dương Gian nói xong cũng trực tiếp khom lưng bước vào kia quạt đen nhánh cửa sổ .

	Một bước đi qua, chung quanh thì phát sinh biến hóa .

	Hắn tiến nhập một cái trong căn phòng nhỏ, gian phòng đóng chặt, đèn trên trần nhà chỉ riêng ảm đạm vô quang, tựa như lúc nào cũng muốn dập tắt .

	"Trở về ."

	Dương Gian xác nhận một chút tình huống,   hắn đi tới chính mình sở tại số tám biệt thự .

	Lúc này Lý Dương, còn có mặt khác người sống sót cũng đều lục tục đi ra, không lớn trong phòng lập tức liền ủng đầy người .

	"Đừng cho bọn họ chen ở chỗ này, dẫn bọn hắn rời đi, cách đây ngôi biệt thự xa một chút, quỷ tranh quỷ vực đã xâm lấn gian phòng kia, quỷ lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện lần nữa ." Dương Gian nói .

	"Tốt, tốt ." Lý Dương tâm tình bây giờ tựa hồ có chút kích động, hắn lập tức đồng ý .

	Những người may mắn còn sống sót này lục tục rời đi quỷ tranh, ra khỏi phòng, Dương Gian cũng thu hoạch một chút cảm tạ, thậm chí còn có ngoại quốc nữ nhân kích động muốn hôn chính mình, chẳng qua lại bị hắn cứng rắn cự tuyệt .

	Hắn nhưng không có hứng thú, nhất là đối ngoại quốc nữ nhân .

	"Liền xem như còn sống rời đi quỷ tranh lại có thể thế nào? Bọn họ đã cuốn vào sự kiện linh dị bên trong, cũng tham dự quỷ tranh sự kiện, một khi xuất hiện ở bên ngoài đoán chừng lập tức liền muốn bị trọng điểm chiếu cố ." Dương Gian khẽ lắc đầu, không có đi để ý tới bọn họ .
Kết chương.