Chương 934: Đế thành sôi trào! ! !

Oanh!

Đạo lôi kiếp thứ ba rơi xuống, tráng kiện lôi đình đem Phiên Lôi Ấn triệt để nuốt hết, xa xa nhìn lại, chỉ còn lại một đoàn lôi quang óng ánh đang bừa bãi tàn phá.

Phía dưới đám người sững sờ nhìn qua một màn này, bọn hắn không biết rèn đúc binh khí này tông sư vì sao không xuất thủ, cả trái tim đều đi theo căng cứng.

Đã đạo lôi kiếp thứ ba, không biết kiện binh khí kia có thể hay không chịu được.

Mặc dù cảm giác rất huyền, nhưng rất nhiều người vẫn ôm lấy một chút hi vọng, ánh mắt nhìn chằm chằm bầu trời, muốn nhìn thấy kết quả cuối cùng.

Mạc Đức tông sư bọn người sắc mặt ngưng trọng vô cùng nhìn lên bầu trời, nắm đấm bóp két rung động.

Sau đó lại nhìn một chút Vương Đằng giống như người không việc gì, lập tức liền có chút đau răng.

"Vương Đằng tông sư, ngươi không lo lắng sao?" Mạc Đức tông sư nhịn không được hỏi.

"Yên tâm, ta đối với cái này Phiên Lôi Ấn có lòng tin." Vương Đằng đứng chắp tay, ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời, cười nhạt nói.

". . ." Mạc Đức tông sư bọn người thực sự rất muốn hỏi một chút hắn đến cùng là lòng tin ở đâu ra.

"Dù sao cũng là ta rèn đúc nha, khẳng định không tầm thường." Vương Đằng ngay sau đó lại bổ sung một câu.

Đám người khóe miệng co giật, trong lòng có vô số nhả rãnh muốn phun ra.

Cái này đến lúc nào rồi còn có rảnh rỗi trang bức!

Háo tử vĩ trấp(Con chuột đuôi nước: tự giải quyết cho tốt) a, Vương Đằng tông sư!

"Các ngươi mau nhìn!" Đột nhiên, tiếng kêu sợ hãi của Hải Nhu Nhĩ tông sư từ một bên truyền đến.

Tất cả tinh thần chấn động, ánh mắt đều là theo Hải Nhu Nhĩ tông sư chỉ nhìn về phía lôi vân trên không.

Chỉ thấy lôi vân đen nghịt kia vậy mà cũng không tiêu tán, ngược lại càng ngày càng đen trầm, hướng phía dưới đè xuống, như là treo ở đỉnh đầu mọi người.

Vô số lôi đình ở trong đó toán loạn, phảng phất từng đầu giao long tại trong nước biển đen nhánh quay cuồng, đem mây đen xé toạc ra.

"Tình huống không đúng, Phiên Lôi Ấn vốn là tông sư cấp tam phẩm binh khí, làm sao lại có đạo lôi kiếp thứ tư?" Mạc Đức tông sư thần sắc ngạc nhiên, có chút khó có thể tin kêu thành tiếng.

"Không đúng, quá không đúng, ba đạo lôi kiếp cùng bốn đạo lôi kiếp là một cái đường ranh giới, vượt qua ba đạo lôi kiếp chính là binh khí một tầng khác, không phải tùy tiện liền có thể vượt qua, vô luận tài liệu hay là thủ pháp rèn đúc đều muốn đạt tới một cái cấp độ khác mới có thể, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Cao Phong tông sư thần sắc rung động, không nhịn được nói thầm.

"Cái lôi vân này không có dấu hiệu tiêu tán, đạo lôi kiếp thứ tư lập tức đánh đến nơi!" Burke tông sư trầm giọng nói.

"Đạo lôi kiếp thứ tư sao?" Vương Đằng cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chỉ là một ít cải biến nho nhỏ thế mà để Phiên Lôi Ấn phát sinh biến hóa như thế, đây xem như là niềm vui ngoài ý muốn sao?

"Vương Đằng tông sư, ngươi có phải hay không đối với Phiên Lôi Ấn làm cái gì?" Mạc Đức tông sư đột nhiên quay đầu nhìn hắn, ánh mắt sáng rực mà hỏi.

Những người khác nghe vậy, cũng là nhao nhao hướng hắn nhìn lại.

Đặc biệt là Alfred tông sư mấy vị phù văn tông sư, cùng Hoa Viễn tông sư mấy vị đan đạo tông sư đều đối với sự biến thái của Vương Đằng thấm sâu trong người.

Mặc kệ là tốc độ đáng sợ lúc khắc họa phù văn, hay là lúc luyện chế đan dược xuất hiện một lò ba viên đan dược mười thành dược lực ngoài ý muốn, đều là chuyện người bình thường căn bản là không có cách làm được.

Nói tóm lại. . . Hết thảy không bình thường đều có thể cùng hắn có quan hệ.

Đây chính là cái gia hỏa không theo lẽ thường ra bài!

"Khụ khụ mọi người đừng nhìn ta như vậy." Vương Đằng vội ho một tiếng, dùng ngón tay giơ cái khe hở cực kỳ nhỏ bé, nói ra: "Ta chỉ là làm một chút cải biến nho nhỏ mà thôi."

". . ."

Thần mẹ nó một chút cải biến nho nhỏ!

Nếu như chỉ là cải biến nho nhỏ sẽ dẫn tới biến động lớn như thế?

Ai mà tin ngươi người đó là kẻ ngu a!

Đạo lôi kiếp thứ tư đều đến rồi!

Ngươi coi đây là nói đùa sao?

Mọi người nhất thời cảm giác tâm thật mệt mỏi, cùng Vương Đằng tông sư này ở chung, mỗi thời mỗi khắc đều muốn gặp tâm linh tra tấn, trái tim nhỏ có chút chịu không được a.

Thuần cào người tâm tính nha.

"Vương Đằng tông sư, ngươi đến cùng làm cải biến gì?" Mạc Đức tông sư hít một hơi thật sâu tò mò hỏi.

"Chỉ là thêm một chút kiếp lôi đi vào mà thôi." Vương Đằng cũng không giấu diếm, ăn ngay nói thật.

"Thêm một chút kiếp lôi! ! !"

Đám người lại lần nữa một mộng thứ này có thể tùy tiện thêm sao?

"Chờ một chút. . . Kiếp lôi? ? Ta không nghe lầm chứ là cái kiếp lôi kia?" Mạc Đức tông sư chậm qua thần, chỉ chỉ lôi đình trên bầu trời bừa bãi tàn phá hỏi.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

O((⊙﹏⊙))o

Một bầu không khí quái dị lập tức tràn ngập ở giữa mọi người.

"Ngươi ngươi làm sao làm được?" Burke tông sư lắp bắp mà hỏi.

Không trách hắn thất thố như vậy, thực sự là từ trong miệng Vương Đằng nghe được tin tức này quá mức kinh người.

Đó là kiếp lôi a!

Người khác tránh đều nhiều không kịp Vương Đằng thế mà còn dám có ý đồ với nó vấn đề là còn thành công! !

Đây thật là gặp quỷ.

"A, chính là buổi sáng thời điểm cho Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan độ kiếp tiện thể lấy ra một chút." Vương Đằng rất bình thản nói.

Mọi người đã không biết nên nói cái gì.

Tốt một cái tiện thể a!

Nhìn một chút cái này nói là tiếng người à.

Thời điểm cho Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan độ kiếp, thế mà còn có rảnh rỗi lấy ra kiếp lôi.

Không thể không nói Vương Đằng không chỉ là thực lực cường đại, chủ yếu nhất vẫn là gan to bằng trời ngay cả kiếp lôi cũng dám đi nhổ một a cũng không sợ đem mình chơi què.

Bất quá bọn hắn cũng không tiếp tục hỏi hỏi tới chỗ này đã đầy đủ, về phần làm sao lấy ra kiếp lôi, cái kia thuộc về bí mật của cá nhân, bọn hắn tự nhiên sẽ không truy vấn ngọn nguồn.

Tất cả mọi người ngăn chặn nội tâm chấn kinh, nhìn về phía bầu trời.

Ầm ầm!

Tiếng sấm to lớn vang vọng mà lên, một đạo lôi đình phảng phất như lôi trụ vỡ ra mây đen, từ bên trong tầng mây dày đặc trực tiếp xuyên qua mà xuống.

Lúc nhìn thấy đạo này lôi đình, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái đạo lôi kiếp thứ tư này không khỏi quá mức cường đại một chút!

Vương Đằng cũng phát giác được cái lôi kiếp này cường đại, đồng thời cũng đánh giá ra Phiên Lôi Ấn tuyệt đối không thể ngăn cản đạo lôi kiếp này, cho nên lập tức liền biến mất ở tại chỗ, trực tiếp nghênh tiếp đạo lôi trụ thô to vô cùng kia.

Cổ Thần thân!

Thời điểm xông ra, hắn trong nháy mắt mở ra 【 Cổ Thần thân 】, lực lượng mênh mông tràn ngập thân thể của hắn, huyết dịch cuồn cuộn lưu động, phảng phất dung nham, một đạo đường vân màu vàng huyền ảo đến cực điểm xuất hiện trên trán của hắn.

4 thành Lực chi áo nghĩa!

Vương Đằng biết lôi trụ này uy lực không thể khinh thường, bởi vậy không có bất kỳ cái gì lãnh đạm, liên tiếp vung ra năm sáu quyền, toàn bộ đều là đem 4 thành Lực chi áo nghĩa phát huy đến cực hạn.

Mấy đạo quyền ấn điệp gia, hình thành một đạo quyền ấn cực kỳ to lớn, hung hăng đụng vào lôi trụ.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, song phương nổ tung, sóng Nguyên Lực kinh khủng hướng bốn phía lan tràn, chấn động hư không.

Nhưng cái kia lôi trụ cũng không hoàn toàn biến mất, chỉ là bị cắt giảm rất nhiều, chặt chẽ còn lại không đến một nửa ban đầu.

Vương Đằng không tiếp tục xuất thủ, lách mình lui sang một bên , mặc cho lôi trụ còn lại rơi vào phía trên Phiên Lôi Ấn.

Trước đó lôi quang y nguyên bao vây lấy Phiên Lôi Ấn, giờ phút này đạo lôi trụ lại lần nữa rơi xuống, để cái kia lôi quang càng cường thịnh lên.

Mọi người phía dưới thấy Vương Đằng xuất thủ, không khỏi một trận ngạc nhiên.

"Tại sao lại là buổi sáng vị đan đạo tông sư kia xuất thủ?"

"Chẳng lẽ binh khí độ kiếp này cũng là hắn rèn đúc?"

"Không thể nào, hắn không chỉ là đan đạo tông sư, vẫn là rèn đúc tông sư?"

"Cũng không xác định đi, có thể là tông sư rèn đúc binh khí này nhìn thấy quá trình hắn buổi sáng độ kiếp, cho nên mời hắn xuất thủ đây?"

. . .

Đám người không khỏi nghị luận lên, các loại suy đoán xông ra.

Vốn cho là kiện binh khí này cùng Vương Đằng không có bất cứ quan hệ nào, nhưng là thấy hắn xuất thủ về sau, sự tình lại trở nên ý vị sâu xa lên.

Giờ này khắc này, tựa hồ hết thảy đều đã kết thúc, mây đen trên bầu trời bắt đầu bình ổn lại, cũng không lại xuất hiện bất kỳ tiếng sấm.

Giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, Nguyên Lực ba động cũng không còn cáu kỉnh.

Dần dần, mây đen cũng bắt đầu tiêu tán, không bao lâu trên bầu trời lại khôi phục bình thường.

Độ kiếp chính là như vậy, tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Bất quá mọi người cũng chưa tán đi, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm binh khí bị lôi quang bao khỏa trên bầu trời món.

Kiện binh khí này tiếp nhận ba đạo rưỡi lôi đình công kích, không biết lại biến thành bộ dáng gì?

Là bị hủy đi? Hay là may mắn còn tồn tại?

Theo lý thuyết, rèn đúc tông sư cũng không có ngốc như vậy, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ để binh khí tiếp nhận lôi kiếp.

Huống chi Vương Đằng cuối cùng còn ra tay, càng là nói rõ rèn đúc tông sư cũng không phải là đối với kiện binh khí này không quan tâm, làm như vậy chỉ sợ là có thâm ý khác.

Mạc Đức tông sư mấy người cũng không ngốc, tự nhiên cũng là nhìn ra ý đồ của Vương Đằng, lúc hắn rèn đúc tại bên trong Phiên Lôi Ấn gia nhập một chút kiếp lôi, vừa rồi lại để cho lôi kiếp bổ trên Phiên Lôi Ấn, đây rõ ràng là muốn để Phiên Lôi Ấn hấp thu lôi kiếp chi lực.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, có vẻ như muốn thành công!

Mạc Đức tông sư bọn người đột nhiên tò mò, cái này Phiên Lôi Ấn cuối cùng lại biến thành dáng dấp gì?

Vương Đằng cũng có chút chờ mong, ánh mắt nhìn qua đoàn lôi quang kia, lẳng lặng chờ đợi Phiên Lôi Ấn triệt để hấp thu những kiếp lôi này.

Hắn cũng không vội, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, đem thuộc tính bọt khí rải rác nhặt lên.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *150 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *200 】

【 thiên địa kiếp lôi *35 】

【 thiên địa kiếp lôi *30 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *250 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể Vương Đằng.

Một đợt này, hắn tổng cộng thu hoạch được 800 điểm Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính, 65 điểm thiên địa kiếp lôi thuộc tính!

Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực ở trong cơ thể hắn lưu chuyển một vòng về sau, tiến vào trong Lôi hệ tinh thần, gia tăng thực lực của hắn.

Thiên địa kiếp lôi thì là một lần nữa hóa thành một tia ngân sắc lôi đình tiến vào trong thức hải mi tâm của hắn, lẳng lặng ẩn núp xuống tới.

Nguyên bản tia kiếp lôi kia đã dung nhập Phiên Lôi Ấn, hiện tại tia này là một lần nữa sinh ra.

Nếu như là những người khác, nếu là đạt được một tia kiếp lôi, khẳng định không bỏ được tuỳ tiện dung nhập trong binh khí, nhưng là Vương Đằng không có băn khoăn như vậy, nói dùng liền dùng.

Cũng chính vì vậy, Phiên Lôi Ấn mới có lần này tạo hóa.

Vương Đằng bên này hấp thu xong thuộc tính bọt khí, bên kia Phiên Lôi Ấn cũng rốt cục triệt để hấp thu kiếp lôi chi lực, một lần nữa hóa thành dáng dấp một cục gạch, lẳng lặng bồng bềnh ở giữa không trung.

Tất cả mọi người phía dưới không khỏi trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm tử kim sắc cục gạch, muốn nhìn ra cái chân diện mục.

Nhưng mà, đây tựa hồ là một cục. . . Cục gạch mà thôi!

Không có chỗ đặc thù khác.

Thật chẳng lẽ chỉ là cục gạch, mà không phải những binh khí khác sao?

Trong lòng mọi người không khỏi toát ra loại ý nghĩ hoang đường này, cả người đều không tốt, trong thoáng chốc có cảm giác tam quan bị phá vỡ.

Một cục gạch, có cái gì đặc thù sao?

Cái nào rèn đúc tông sư ăn no không có chuyện làm sẽ rèn đúc vật như vậy a?

Đối với ý nghĩ của mọi người, Vương Đằng cũng không biết, thời điểm hắn nhìn thấy Phiên Lôi Ấn, mắt sáng lên, lúc này đưa tay hướng phía trước một chiêu, Phiên Lôi Ấn tự động bay tới, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Mạc Đức tông sư bọn người thấy thế, lập tức xông tới, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Phiên Lôi Ấn.

Đồ vật các rèn đúc tông sư nhìn thấy tự nhiên cùng Võ Giả phổ thông nhìn thấy không giống, trong mắt bọn họ đều là lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Lôi đình chi lực thật mạnh!"

Mạc Đức tông sư kinh thán không thôi, vươn tay muốn vuốt ve lôi văn trên Phiên Lôi Ấn.

Chỉ là vừa mới đụng vào, trên Phiên Lôi Ấn lập tức toát ra một chuỗi lôi điện.

Lốp bốp!

Râu tóc Mạc Đức tông sư lập tức bị nổ dựng đứng lên, mặt mũi tràn đầy mộng bức, rất là khôi hài.

Người bên cạnh đều kinh ngạc đến ngây người, nhìn xem Mạc Đức tông sư, lộ ra một bộ biểu lộ cực lực nén cười.

Tông sư cấp nhân vật, khống chế một chút biểu lộ vẫn là rất dễ dàng nha.

Trừ phi thực sự không nín được. . . Phốc ha ha ha!

Mạc Đức tông sư mặt lập tức càng đen.

"Mạc Đức tông sư, ngươi không sao chứ?" Vương Đằng cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, chột dạ mà hỏi.

"Ta. . . Không có việc gì!" Mạc Đức tông sư khoát tay áo.

Hắn chẳng lẽ còn có thể đi trách một cục gạch hay sao.

"Bất quá Phiên Lôi Ấn này trải qua phen kiếp lôi này về sau, tựa hồ trở nên càng thêm bất phàm!" Burke tông sư chậc chậc tán thán nói.

"Xác thực như thế, chỉ là tiết lộ đi ra một chút lôi đình, thiếu chút nữa đem ta cho nổ, uy lực thực không nhỏ." Mạc Đức tông sư khôi phục lại, gật đầu đồng ý nói.

Vừa rồi một tia uy năng kia, ngay cả hắn đều cảm giác có chút tim đập nhanh, nếu là hoàn toàn bộc phát mà nói, sợ rằng sẽ tương đối khủng bố.

"Ha ha ha, xem ra ta cải biến cũng không có sai." Vương Đằng cao hứng cười nói.

Vừa nhắc tới cái này, ánh mắt đám người nhìn Vương Đằng đột nhiên trở nên có chút phức tạp.

Nói thật, tùy tiện cải biến phương pháp rèn đúc một kiện tông sư cấp vật phẩm cũng không phải sự tình dễ dàng như vậy, đừng nhìn Vương Đằng nói đơn giản, Mạc Đức tông sư bọn người hoàn toàn có thể tưởng tượng được gian nan trong đó, đây cũng không phải là hai ba câu nói có thể nói rõ ràng.

Trọng yếu nhất chính là Vương Đằng còn thành công!

Hắn đem một kiện binh khí tông sư cấp tam phẩm ngạnh sinh sinh tăng lên tới tông sư cấp tứ phẩm, hơn nữa nhìn bộ dáng còn không phải tông sư cấp tứ phẩm phổ thông đơn giản như vậy.

Mạc Đức tông sư bọn người tự nhận không làm được đến mức này.

Vương Đằng tông sư thực sự quá mạnh a!

Những tông sư này tại được chứng kiến Vương Đằng tạo nghệ về sau, tất cả đều tâm phục khẩu phục, trong lòng đối với vị tông sư cấp nhân vật này so với bọn hắn tuổi còn nhỏ hơn rất nhiều cũng không khỏi dâng lên ý kính nể.

"Mọi người trước về liên minh đi, đừng đứng ở bên ngoài." Alfred tông sư đột nhiên mở miệng nói.

"Đúng đúng, về trước đi." Hoa Viễn tông sư cũng là vội vàng nói.

Đám người đương nhiên không gì không thể, vây quanh Vương Đằng trở lại trong liên minh.

Đám người phía dưới lại sôi trào.

Vừa rồi tông sư cấp binh khí thế mà thật là buổi sáng vị đan đạo tông sư kia rèn đúc!

Hắn còn là một vị rèn đúc tông sư!

Chuyện này quá bất khả tư nghị!

Theo Vương Đằng bọn người rời đi, người vây quanh phía dưới cũng bắt đầu tán đi, nhưng là nghị luận đối với Vương Đằng lại không chút ý tứ nào dừng lại.

Lúc đầu buổi sáng rất nhiều người đang nghe ngóng tin tức Vương Đằng, chỉ có đ bởi vì Vương Đằng còn chưa chính thức gia nhập liên minh, tin tức cũng ít đến đáng thương, ngoại nhân tự nhiên là chuyện gì đều nghe ngóng không ra.

Nhưng là bây giờ Vương Đằng lại thêm một cái tên tuổi rèn đúc tông sư, danh khí càng lớn hơn, thế là đám người càng thêm ra sức tìm hiểu tin tức của Vương Đằng.

Cũng không lâu lắm, tin tức một vị ba đạo tông sư gia nhập Phó chức nghiệp liên minh như là mọc ra cánh điên cuồng truyền ra.

Toàn bộ Đế thành vì đó sôi trào. . .
Kết chương.