Chương 482: Tranh đoạt khôi thủ!.



	Ngay tại Lâm Tễ Trần muốn mang lấy Nam Cung Nguyệt lúc rời đi.

	Một đạo thanh âm uy nghiêm từ phía sau vang lên.

	"Nguyệt Nhi."

	Nam Cung Nguyệt thân thể run lên, vội vàng từ Lâm Tễ Trần trong ngực tránh ra, bồi khuôn mặt tươi cười quay đầu lại nói: "Cha, ngươi. . . Làm sao ngươi tới à nha?"

	Lâm Tễ Trần quay đầu, không phải Nam Cung Vũ còn có ai.

	Hắn chính nghi hoặc Nam Cung Vũ làm sao chạy đến, ánh mắt quét qua, chú ý tới phía sau hắn Trần Uyên, lập tức minh bạch.

	Tám thành là gia hỏa này cáo mật, nghĩ xấu mình chuyện tốt.

	Lâm Tễ Trần không có đoán sai, đích thật là Trần Uyên giở trò quỷ.

	Hắn nhìn thấy Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt như thế thân mật, đầy ngập lòng đố kị, quay đầu liền đi cho sư phụ Nam Cung Vũ cáo trạng.

	Trước đó cùng Lâm Tễ Trần đơn đấu lúc nói lời, sớm đã bị hắn trở thành gió bên tai.

	Trong lòng của hắn tự an ủi mình, dù sao Lâm Tễ Trần cũng không có đáp ứng làm lúc tiền đặt cược, vậy mình đương nhiên còn có thể truy cầu Nam Cung sư tỷ.

	"Tất cả giải tán đi, đừng tại đây xem kịch." Nam Cung Vũ hướng bên cạnh những cái kia vây xem các đệ tử ra lệnh.

	Những cái kia NPC các đệ tử lập tức cung kính rời đi, mà những cái kia nội điện các người chơi tuy có chút không muốn đi, nhưng cũng vẫn là nghe lời trượt.

	Muốn đổi làm trò chơi sơ kỳ, những này kiệt ngạo bất tuần người chơi, ai sẽ nghe một cái NPC a, lúc ấy còn có người dám trêu chọc nổi giận bên trong Sở Thiên Hàn đâu.

	Nhưng theo trò chơi tiến hành, mọi người phát hiện trò chơi này quá chân thực, trong trò chơi tông môn quy củ nhất định phải tuân thủ.

	Nếu không đến chịu phạt không nói, còn phải hàng độ thiện cảm.

	Nếm qua vô số lần thua thiệt các người chơi cũng liền dần dần trung thực.

	Thấy mọi người đều đi, Nam Cung Vũ thì là đầy mắt không cam lòng trừng mắt về phía Lâm Tễ Trần.

	"Tiểu tử thúi, ta một không coi chừng liền đánh ta nữ nhi chủ ý, có tin ta hay không thu thập ngươi."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, vừa định giải thích, Nam Cung Nguyệt ngược lại là ngăn tại trước mặt, ngẩng lên tuyết trắng cái cổ giằng co.

	"Cha, ngươi đừng dọa hù tiểu sư đệ, là ta tự mình tới tìm tiểu sư đệ, ngươi quên chúng ta đi Lãm Tinh Pháp Tông thăm hỏi mẫu thân, mẫu thân nói với ngươi lời nói sao?"

	Nam Cung Vũ nhất thời yên lặng, nói lên cái này hắn liền vừa tức vừa bất đắc dĩ.

	Hồi trước hắn mang Nam Cung Nguyệt đi Lãm Tinh Pháp Tông thăm hỏi thê tử, cũng chính là Nam Cung Nguyệt mẫu thân, Lệnh Phi Hồng.

	Hắn vốn định cùng Lệnh Phi Hồng thương lượng cùng một chỗ phản đối Nam Cung Nguyệt cùng với Lâm Tễ Trần.

	Nhưng mà ai biết Lệnh Phi Hồng cùng hắn cái này lão công không phải một lòng, ngược lại đứng tại nữ nhi bên này, ủng hộ Nam Cung Nguyệt cùng Lâm Tễ Trần tại một khối.

	Cái này khiến Nam Cung Vũ tương đương phiền muộn.

	Hiện tại toàn bộ trong nhà, ngoại trừ mình, lão bà cũng đồng ý, nữ nhi cũng vui vẻ, liền ngay cả cha của hắn cũng chính là Nam Cung Nguyên đại trưởng lão đều cầm thái độ ủng hộ, còn đối tiểu tử này ưu ái có thừa.

	Hắn hiện tại xem như triệt để thành 'Người cô đơn'.

	Nam Cung Vũ nhìn xem Lâm Tễ Trần, tả hữu dò xét, não hải phi tốc xoay tròn.

	Thật lâu, hắn mới rốt cục hướng Lâm Tễ Trần nói: "Tiểu tử, ta biết nữ nhi của ta thích ngươi, như vậy đi, chúng ta tới lập ván cược thế nào?"

	"Chỉ cần ngươi trên Thăng Tiên đại hội, đoạt được khôi thủ, ta sẽ đồng ý ngươi cùng ta nữ nhi cùng một chỗ."

	Nam Cung Vũ ném ra ngoài mười phần mê người hiệp nghị.

	Lâm Tễ Trần biết, hắn nói Thăng Tiên đại hội, khẳng định không phải bên ngoài thi đấu, mà là bên trong thi đấu.

	Bên trong thi đấu Thăng Tiên đại hội, đây chính là cao thủ tụ tập, thiên kiêu khắp nơi trên đất đi, cùng loại với Lệ Tinh Hồn đối thủ như vậy, có rất rất nhiều.

	Đối với hiện tại Lâm Tễ Trần mà nói, nắm lấy số một tên, cơ hồ là không thể nào.

	Nam Cung Vũ nhìn thấy Lâm Tễ Trần câm lặng, cho là hắn tất nhiên sẽ mắc câu.

	Lại không nghĩ rằng Lâm Tễ Trần một câu, kém chút sặc chết hắn.

	"Ta không cá cược, bởi vì ta mới sẽ không đem tiểu sư tỷ hạnh phúc xem như tiền đặt cược đâu, chẳng lẽ đoạt được Thăng Tiên đại hội hạng nhất liền có thể cùng ngươi nữ nhi ở một chỗ sao? Kia nếu là ma đạo đệ tử chiếm thứ nhất, ngươi cũng chuẩn bị khi hắn nhạc phụ? Ngươi đây không phải muốn cùng ma đạo cấu kết a?"

	Nam Cung Nguyệt vốn định vì Lâm Tễ Trần nói chuyện, nghe được Lâm Tễ Trần nói như vậy, lập tức che miệng cười trộm.

	Nam Cung Vũ thì mặt mo cấp tốc đỏ lên, tức giận đến râu ria bay lên, nước miếng văng tung tóe nói: "Tiểu tử thúi, ngươi nói hươu nói vượn cái gì đâu, ai dám ma đạo cấu kết? Ngươi đây rõ ràng chính là trộm đổi khái niệm, cố tình gây sự!"

	Lâm Tễ Trần bĩu môi, nói: "Vốn chính là, chẳng lẽ tu vi cao liền là Nam Cung trưởng lão ngươi chọn tế duy nhất tiêu chuẩn? Ta nghĩ coi như ngươi đồng ý, Thiên Nguyên đại trưởng lão cũng sẽ không đồng ý."

	Nam Cung Vũ tức giận nói: "Ngươi chớ có khua môi múa mép giảo biện, ta cũng không có nói tu vi cao liền có thể cùng ta nữ nhi cùng một chỗ, ta chỉ là đang khảo nghiệm ngươi, ngươi ngay cả điểm ấy khảo nghiệm cũng không dám tiếp nhận, ai biết ngươi có phải hay không thật lòng?"

	Lâm Tễ Trần lần này nhưng không có phản bác, mà là đáp ứng xuống.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

	Nam Cung Vũ vui mừng, nghĩ thầm tiểu tử này bị lừa rồi, hắn tuyệt đối không thể nào nắm lấy số một.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần lại tiếp lấy nói ra: "Nhưng là ta muốn nói rõ ràng, ta cũng không phải là vì đánh cược với ngươi, coi như ta thắng, ta cũng sẽ không dùng cái này áp chế ngươi cho phép ta tiếp cận tiểu sư tỷ."

	"Ta chỉ là muốn cho tiểu sư tỷ biết, bất kể như thế nào, ta đều sẽ toàn lực ứng phó nắm lấy số một, bởi vì nàng phụ thân cần, mà ta không thích nàng khó xử, kẹp ở ta cùng ngươi ở giữa xoắn xuýt."

	"Chỉ lần này, mà thôi."

	Lâm Tễ Trần lần này nghĩa chính ngôn từ lời nói, để Nam Cung Nguyệt rất là cảm động, nếu không phải phụ thân ở bên cạnh, nàng khẳng định sẽ không chút do dự đầu nhập Lâm Tễ Trần trong ngực.

	Nam Cung Vũ khóe miệng giật một cái, có khí đều không có địa phương vung.

	Tiểu tử này nói chuyện giết người tru tâm a, hiện tại khiến cho mình giống như cố ý tại phá hư nữ nhi hạnh phúc đồng dạng.

	Quả nhiên, Nam Cung Nguyệt rầu rĩ không vui hướng hắn nói ra: "Cha, ngươi không có chút nào phân rõ phải trái, rõ ràng mẫu thân cùng gia gia đều duy trì, liền ngươi không ủng hộ, về sau ngươi cùng mẫu thân lại cãi nhau, đừng nghĩ ta tại mẫu thân trước mặt nói ngươi lời hữu ích, ta sẽ nói cho ngươi biết, mặc kệ tiểu sư đệ có hay không cầm tới thứ nhất, đời ta, đều chỉ sẽ thích hắn một cái, mà không phải bất luận kẻ nào, nhất là hắn!"

	Nam Cung Nguyệt vừa mới nói xong, chỉ vào người chính là sau lưng Trần Uyên.

	Nếu như nói Nam Cung Nguyệt đối Nam Cung Vũ chỉ có ủy khuất cùng lời không phục, vậy bây giờ nàng đối Trần Uyên, chỉ có chán ghét.

	Trần Uyên sắc mặt trắng nhợt, tự giễu cười một tiếng, nỉ non nói: "Nguyên lai hoa rơi hữu ý theo nước chảy, mà nước chảy vô tâm luyến hoa rơi. . ."

	Lâm Tễ Trần trong lòng cho hắn một cái liếc mắt, khoản này sẽ không cho là mình là tình thánh a? Ọe!

	"Tiểu sư đệ, ta về trước Linh Thú Sơn bế quan tu luyện , chờ Thăng Tiên đại hội, chúng ta cùng một chỗ hảo hảo cố gắng, ngươi yên tâm, lòng ta, chỉ chứa đến hạ một mình ngươi!"

	Nói xong, Nam Cung Nguyệt mắt đỏ vành mắt, trừng mình phụ thân một chút, sau đó thở phì phò rời đi.

	"Nam Cung trưởng lão, tại hạ cũng cáo từ."

	Lâm Tễ Trần cũng không cho hắn sắc mặt tốt, quẳng xuống lời này cũng đi.

	Nam Cung Vũ ngốc tại chỗ há to miệng, đột nhiên cảm giác mình bị toàn thế giới cô lập.

	Bất quá một lát sau, hắn lại nhịn không được bật cười.

	"Có lẽ phụ thân nói không sai, chính là quá mức chấp nhất cùng thành kiến, Lâm Tễ Trần tiểu tử thúi này, làm sao lại đem ta khuê nữ tâm cho lừa gạt đi, còn lừa gạt như thế triệt để? Ta nếu là lại ngăn cản, đoán chừng nữ nhi cũng không nguyện ý lại để ý đến ta, ai, thôi."

	Nam Cung Vũ thở dài, quay đầu nhìn về phía Trần Uyên.

	"Trần Uyên, ngươi cũng nhìn thấy, tâm ý của ngươi, ta minh bạch, nhưng ta cũng bất lực, từ bỏ đi, thiên hạ cô nương tốt còn nhiều, rất nhiều, về sau hảo hảo tu luyện, chớ có lại thay việc này."

	Dứt lời, Nam Cung Vũ liền bước nhanh mà rời đi.

	Lưu lại Trần Uyên một người, mặt xám như tro, hắn biết, mình thầm mến Nam Cung Nguyệt, triệt để không đùa.

	Hắn, thất tình. . .

	. . . .
Kết chương.