Chương 959 : Đánh lên sơn môn.
Vạn Thế Tiên Cung thân là Vạn Thế thánh triều cường thịnh nhất Tiên gia thế lực, tự nhiên chiếm cứ tốt nhất Linh địa.

	Nguy nga núi đồi, tiên vụ mông lung.

	Ngàn tầng cung khuyết vạn nơi Tiên Đình, mây khói tán màu, Nhật Nguyệt Diêu Quang, lúc nghe Thần Điểu tiên uyên kêu to, âm thanh xa cao khiết, vân sâu chỗ còn có thần quang biến mất, huyền ảo khó hiểu.

	Như vậy khí tượng quả thật như trong truyền thuyết Vân Tiêu Thiên Cung đồng dạng.

	Thậm chí liền sơn môn đều chiếm cứ cả tòa to lớn Linh Sơn.

	Nơi này là vô số phàm nhân rất ngưỡng mộ trong lòng hướng tới thần tiên chi địa.

	"Thật là đủ lớn a. " Lâm Tịch vừa tới nơi đây không khỏi cảm khái.

	Khí tượng này quy mô chỉ sợ trên trăm cái Thanh Vân Tông cũng không sánh nổi.

	Không hổ là Bắc Cương cường đại nhất Tiên gia tông môn một trong.

	Chỉ sợ toàn bộ Bắc Cương cũng cực ít có có thể sánh vai thế lực.

	Cùng loại này thế lực đối kháng cái kia xác thực là điên rồi.

	Cũng không quái những tông môn thế lực khác căn bản không sánh bằng Vạn Thế Tiên Cung, cường thịnh như vậy tông môn tất nhiên là sở hữu tu sĩ hướng tới chi địa, đương cường thịnh đến loại trình độ này, chỉ sợ nghĩ muốn suy yếu đều khó a.

	Bởi vì thực sự sinh ra quá nhiều ưu tú cường đại tu sĩ.

	Toàn bộ Vạn Thế thánh triều nghĩ muốn tìm kiếm Lâm Tịch rất nhiều người, nhưng đại khái rất ít người nghĩ đến, hắn vậy mà không có chạy trốn ngược lại chính mình một thân một mình đi tới Vạn Thế Tiên Cung.

	Bởi vì ngoại nhân là không cho phép tiến vào Vạn Thế Tiên Cung.

	Cho dù là những cái kia đại tông môn người, cũng chỉ có trước thời hạn đưa ra đặc thù thân thỉnh mới có thể tiến nhập.

	Cho nên theo lý thuyết Lâm Tịch đến chỗ này tựa hồ hoàn toàn không có ý nghĩa, thậm chí khả năng bị coi là lòng mang ý đồ xấu người, sau đó bị sơn môn đại trận tại chỗ tru sát.

	Bất quá rất nhiều người đều chỉ biết là hắn bị định thành Giáp thượng tư chất.

	Nhưng đều không chú ý một chuyện.

	Hắn là Vạn Thế thánh triều Ngoại Cung chấp sự.

	Vù vù!

	Tựa hồ là phát giác đến ngoại nhân khí tức, sơn môn đại trận tùy theo tự nhiên khởi động.

	Lâm Tịch cảm giác đến vô cùng kinh khủng khí tức trận pháp sát cơ khóa chặt chính mình.

	Vì vậy Lâm Tịch rất thẳng thắn trực tiếp lựa chọn nhấc tay: "Ta đầu hàng, không muốn khởi động đại trận."

	Đối mặt cái này chỉ sợ liền hợp thể tu sĩ đều có thể trực tiếp oanh sát đại trận, phản kháng không có bất kỳ ý nghĩa.

	Rất nhanh, Vạn Thế Tiên Cung cửa sơn môn bay ra bốn đạo độn quang.

	Là bốn vị Vạn Thế Tiên Cung đệ tử.

	Mỗi một cái đều khí vũ hiên ngang, phong thái anh vĩ, không phải tầm thường tu sĩ, thân mặc Vạn Thế Tiên Cung đệ tử phục sức, cái này đồng dạng đại biểu thân phận của bọn hắn.

	Tất cả đều là Nguyên Anh cấp bậc đệ tử.

	Mặc dù trấn thủ sơn môn đệ tử đại biểu tông môn mặt mũi.

	Nhưng nhượng Nguyên Anh cấp bậc đệ tử đến xem đại môn, xác thực quá xa xỉ một chút.

	Mà lại những này Nguyên Anh tu sĩ thoạt nhìn trẻ tuổi cũng không lớn, cũng không phải dung mạo, mà là loại kia phong mang triển lộ khí chất, đây không phải tu đạo đã lâu người sẽ có.

	"Ngươi là người nào? " dẫn đầu nam tử khuôn mặt lạnh lùng, tay cầm thanh phong kiếm chất vấn Lâm Tịch.

	Lâm Tịch nói: "Tại hạ Lâm Tịch, sở thuộc Ngưng Tâm Môn, là Bách Thịnh quận khu vực Ngoại Cung chấp sự."

	Dứt lời Lâm Tịch lấy ra thuộc về Ngoại Cung chấp sự lệnh bài.

	Nghe không phải ngoại nhân, nam tử sắc mặt hơi chậm, sau đó kiểm tra lệnh bài có chút không vui nói: "Nếu là không có tình huống đặc biệt là ba tháng báo cáo một lần tin tức, hiện tại thời gian còn chưa tới, ngươi tới làm gì?"

	"Thật sao? " Lâm Tịch rất vô tội: "Không có người cùng ta nói qua chuyện này."

	Nam tử nhíu nhíu mày.

	Bởi vì phụ trách chuyện này đều là Tiên cung bên trong một chút tiền bối.

	Những này tiền bối làm việc sơ sót, hắn cũng không thể trách cứ, chỉ có thể chính mình bị liên lụy nói cho đối phương biết nên làm như thế nào.

	Lúc này, trong đó một vị dáng người gầy gò đệ tử thấp giọng nói: "Lâm Tịch? Hắn nói hắn gọi Lâm Tịch, có phải hay không người kia?"

	Ba người khác thoáng cái phản ứng lại.

	Không lạ nghe lấy có chút quen tai.

	Dẫn đầu nam tử trầm giọng hỏi: "Ngươi gọi Lâm Tịch?"

	"Chính là tại hạ."

	"Ngươi chính là cái kia bị định thành Giáp cấp tư chất Ngoại Cung chấp sự?"

	"Nếu như không có những người khác cũng bị định giá Giáp cấp, kia hẳn là ta."

	Bốn người sắc mặt biến hóa.

	Dẫn đầu nam tử nhìn chằm chằm Lâm Tịch, vẻ mặt không tốt: "Tông môn trưởng lão chuyên môn dặn dò qua chúng ta không thể đi tìm ngươi phiền toái, không nghĩ tới ngươi còn dám tới cửa tới?"

	Quả nhiên là Vạn Thế Tiên Cung không cho phép môn hạ đệ tử tới gây hấn Lâm Tịch.

	"Tìm ta phiền toái? " Lâm Tịch cười nhạt nói: "Đây là vì sao? Ta tự vấn cũng không có làm ra đắc tội Vạn Thế Tiên Cung sự tình a."

	Có một hơi chút xanh non trẻ tuổi đệ tử cả giận nói: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng Nguyên Vũ Lăng sư huynh cùng là Giáp thượng? Nói đùa cái gì."

	Nguyên Vũ Lăng quá mức lấp lóe cùng xán lạn.

	Chuyện lạ dấu vết có thể nói truyền khắp Vạn Thế thánh triều.

	Tại Vạn Thế Tiên Cung bên trong, có quá nhiều đệ tử nhìn hắn vì một đời truy tìm mục tiêu.

	Nguyên Vũ Lăng tại Vạn Thế Tiên Cung có thể nói nhất hô bách ứng.

	Thậm chí tại đệ tử trẻ tuổi bên trong, uy vọng so Tiên cung trong truyền thuyết vị cung chủ kia còn muốn cao.

	Đột nhiên toát ra một cái tiểu tử liền nghĩ cùng Nguyên Vũ Lăng sư huynh sánh vai?

	Cái này khiến rất nhiều đệ tử không thể nào tiếp thu được.

	Liên quan tới cái này Lâm Tịch cũng có thể lý giải, tựa như là tại Thanh Vân Tông, nếu là đột nhiên toát ra một cái tự xưng có thể sánh vai Tử Nguyệt nữ đệ tử, kia khẳng định cũng sẽ dẫn tới Thanh Vân Tông đệ tử bất mãn cùng nghi vấn.

	Bởi vì tại Thanh Vân Tông, cũng có quá nhiều đệ tử sùng bái Đại sư tỷ Tử Nguyệt.

	Lâm Tịch nói: "Lại không phải ta bình, ngươi có ý kiến gì mà nói không bằng đi tìm vị kia đánh giá tiền bối tranh luận."

	"Im miệng. " cái kia hơi chút xanh non đệ tử quát lớn: "Cầm tông môn trưởng bối tới dọa ta? Ban đầu không muốn tìm làm phiền ngươi, không nghĩ tới ngươi còn dám tới cửa đến xin đánh!"

	Như Lâm Tịch dự liệu một dạng.

	Chính mình vừa xuất hiện tựu đưa tới Vạn Thế Tiên Cung đệ tử bất mãn.

	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì. " dứt lời đệ tử này liền muốn động thủ.

	Vạn Thế Tiên Cung đã thân là cường thịnh như vậy tông môn.

	Chỗ thu lấy đệ tử tự nhiên là tư chất tốt nhất.

	Cho nên Vạn Thế Tiên Cung đệ tử thường thường dị thường kiêu ngạo, cũng chỉ có Nguyên Vũ Lăng mới có thể để cho bọn hắn triệt để tâm phục khẩu phục, mà có đôi khi, kiêu ngạo cùng tự phụ không cũng không khác biệt gì.

	Đệ tử này thi triển độn thuật, thẳng đến Lâm Tịch mà tới.

	Ba người khác cũng chỉ là mắt lạnh nhìn nhau.

	Lâm Tịch chính là hơi cảm ứng, tựu biết đối phương cảnh giới kỳ thật bất quá Nguyên Anh trung kỳ.

	"Có lẽ từng có Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ trong tay ngươi ăn quả đắng, cho nên cho ngươi lớn như vậy tự tin, nhưng ta thật tiếc nuối nói cho ngươi, ngươi chọn sai đối thủ. " Lâm Tịch trong mắt hàn mang chợt lóe.

	Sau một khắc, hắn biến mất ngay tại chỗ.

	Cái này khiến bốn người giật mình.

	Thật nhanh độn pháp!

	Tại cực ngắn thời gian về sau, Lâm Tịch lại lần nữa xuất hiện ở nguyên địa.

	Cái kia công hướng hắn Nguyên Anh đệ tử, lúc này như như diều đứt dây trực tiếp ngược lại té xuống, cả người phảng phất mất đi tri giác, thẳng tắp nện xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

	"Hoằng Đồ! " còn lại ba người cả kinh thất sắc.

	Bọn hắn hoàn toàn không có thấy rõ Lâm Tịch làm cái gì.

	Bất quá bọn hắn phẫn nộ càng lớn hơn hơn chấn kinh.

	Dẫn đầu nam tử cả giận nói: "Dám can đảm ở Tiên cung sơn môn sính hung? ! Hai vị sư đệ, theo ta cùng nhau đem bắt lấy kẻ này!"

	"Tốt, sư huynh."

	Ba người ngược lại là cũng có tự mình hiểu lấy.

	Dù sao trấn thủ sơn môn tự nhiên không phải cái gì thiên tài đứng đầu.

	Cho nên lựa chọn ba người liên thủ.

	Ba người phân biệt theo ba cái phương vị hướng Lâm Tịch công tới, đồng thời không lưu tình chút nào tế ra bản mệnh pháp bảo, theo thứ tự là chùy, phiến, trống, uy lực không tầm thường, có thể lật hải tồi thành.

	"Bạch Cốt Tán, đi! " Lâm Tịch tế ra Bạch Cốt Tán.

	Ngập trời sát khí tùy theo ngưng tụ, quả thực như bão táp phía trước Hắc Vân đồng dạng.

	Oanh!

	Ba món pháp bảo bị sát khí ăn mòn, phát ra thê lương vù vù âm thanh, phảng phất bị thương nặng.

	Mà cái kia ba vị trấn thủ sơn môn Nguyên Anh đệ tử bị sát khí xông lên, cũng là trực tiếp bay ngược ra ngoài.

	Căn bản không phải đối thủ.

	Lâm Tịch đối với cái này thất vọng lắc đầu.

	Quả nhiên a.

	Chính là trấn thủ sơn môn đệ tử.

	Thực lực so với cái kia tìm đến mình phiền toái thiên tài tu sĩ vẫn kém hơn không ít.

	Những người kia còn không thể cho Lâm Tịch tạo thành phiền toái gì.

	Huống chi bốn người này.
Kết chương.