Chương 72 : Nhất thụ lê hoa áp hải đường.
Lập tức Hồ Lộc đối Mai Hoa lên tiếng chào hỏi, để nàng đem đám công chúa bọn họ còn có Ngu Mỹ Nhân kêu đến, Hiền Thục nhị phi đi Nhạc cung vì nàng tuyển Tú nữ, tạm thời vắng mặt.

	Sau đó Hồ Lộc hỏi Lâm Khiếu Thiên một vấn đề, "Đào Nguyên thôn có bao nhiêu nhân khẩu."

	"Năm ngàn ra mặt."

	"Nhiều ít người có tư chất tu hành?"

	"Năm trăm tả hữu."

	"Kia nhiều ít người tu thành đâu?"

	"Không đến năm mươi, tu vi tại trên ta bất quá một tay số lượng." Cuối cùng Lâm Khiếu Thiên còn trắng đưa một cái trả lời.

	Lâm Khiếu Thiên tu vi là Luyện Khí kỳ, hẳn là Luyện Khí kỳ giai đoạn sau cùng, mà tu vi ở trên hắn, chẳng phải là mang ý nghĩa, Trúc Cơ kỳ!

	Một tay số lượng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đó cũng là một cỗ không thể khinh thường thế lực a, Hồ Lộc cảm giác đây là Lâm Khiếu Thiên đối vừa mới hắn bức bách phản kích, hắn tại Tú cơ bắp!

	Hồ Lộc sắc mặt khó coi hỏi, "Xem ra có được tư chất tu hành người cũng không phải số ít nha, mười cái bên trong liền có một cái."

	Lâm Khiếu Thiên trả lời, "Căn cứ lão hủ hơn hai trăm tuổi lịch duyệt, phàm nhân quần thể bên trong có thể người tu hành số chiếm so càng ngày càng nhiều, tại chúng ta niên đại đó, vài trăm người bên trong đều không nhất định có một cái, mà bây giờ lão đầu tử đi một chuyến Kim Phong lâu, nơi đó cô nương đều có mấy cái là có tu hành căn cốt, chậc chậc, đáng tiếc đi."

	Mẹ nó, lâu bên trong cô nương đều có thể tu Tiên, hết lần này tới lần khác trẫm không thể! Hồ Lộc thật muốn giết người!

	Cưỡng chế trứ lửa giận, Hồ Lộc lại hỏi, "Vì sao năm trăm người có tư chất, lại cuối cùng chỉ có năm mươi người tu thành đâu?"

	"Bệ hạ, tu hành tài nguyên có hạn a! Tư chất cao có thấp có, chỉ có thể tăng cường tư chất cao tuyệt cái đám kia người, tại ta Đào Nguyên thôn, mỗi một thời đại người chỉ có năm sáu người có thể đạt được ta thân truyền, cũng thu hoạch được toàn thôn tài nguyên nâng đỡ, vô luận hắn họ không họ Lâm, những người khác dù là có tư chất, cũng chỉ có thể hi sinh chính mình."

	Toàn bộ hành trình nghe lén Sở Sở trong lòng cảm khái, năm đó lão đầu này cùng  Sở gia lão tổ tịnh xưng, nhưng người ta một cái thôn liền có mấy chục hào tu sĩ, mà bọn hắn Sở gia đâu, chỉ nàng một cái, hoàn thành người chết, ai chi tội?

	Hồ Lộc híp mắt, hắn coi là Lâm Khiếu Thiên lần này ra thôn tìm kiếm Tam Đại Thiên Vương hậu nhân, có lẽ cũng cùng năm đó tài nguyên tu luyện dùng hết có quan hệ, không phải là muốn cướp đoạt cái khác ba nhà?

	Hoặc là, còn có càng nhiều tu hành tài nguyên bị giấu đi?

	Hàn huyên lâu như vậy, bọn nha đầu hẳn là cũng nhanh đến, Hồ Lộc biểu thị có thể bắt đầu, Hồng Tụ có chút khẩn trương đứng tại Lâm lão đầu trước mặt.

	Lâm Khiếu Thiên vọng khí chi thuật không phải nói một chút nhìn sang là được, cũng cần vận công, trước đó khởi động Vân sơn vụ tráo đại trận, đã để hắn thương nguyên khí, nhưng hôm nay vì đạt được Sở gia hậu nhân tin tức, cũng chỉ có thể cưỡng ép vận công, những ngày gần đây sợ là không thể lại đi câu lan đùa nghịch vui đi.

	Cái này xem xét ghê gớm!

	"Vị này nương nương tư chất lại không tại Thái cô nương phía dưới!"

	Hồ Lộc hưng phấn vỗ đùi, "Kia Dẫn khí quyết ta quay đầu liền truyền cho Hồng Tụ đi!"

	Lâm Khiếu Thiên buồn buồn hừ một tiếng, Miêu Hồng Tụ lại lui lại hai bước, ngồi tại Hồ Lộc bên cạnh, "Ta không học."

	"Ừm?" Hồ Lộc, Anh tử, còn có Lâm Khiếu Thiên cùng nhau nhìn về phía nàng, quái tai!

	Miêu Hồng Tụ cúi đầu, lôi kéo Hồ Lộc bàn tay, "Đã ngươi đều không học được, ta như học thành, sống dài như vậy làm cái gì."

	Vô cùng đơn giản một câu, ấm đến Hồ Lộc trong đáy lòng, hắn ôm chặt lấy Hồng Tụ muội muội, tại bên tai nàng nói, "Làm sao vô dụng, có thể giúp trẫm chiếu cố hài tử, chiếu cố giang sơn a."

	Hồng Tụ còn tại chần chờ, Hồ Lộc lại chỉ hướng Lâm Khiếu Thiên, "Ngươi nhìn Lâm Thiên vương, hơn hai trăm tuổi người, lại giống như là sáu bảy mươi, nói rõ tu tiên có thể trì hoãn già yếu, có phải thế không."

	Lâm Khiếu Thiên cũng là phối hợp, "Không sai, vị này Miêu nương nương nếu là tu tiên có thành tựu , chờ tương lai Hoàng Thượng dần dần già đi, ngươi vẫn là mười sáu tuổi, Hoàng Thượng nhất định vui vẻ."

	Hồ Lộc vỗ tay cười nói, "Không tệ, đến lúc đó nhất thụ lê hoa ép Hải Đường, há không diệu quá thay!"

	Lâm Khiếu Thiên trở về chỗ câu nói này, hoa lê là già nua bạch, Hải Đường là kiều diễm phấn, không nghĩ tới cái này tiểu hoàng đế lại cũng là người cùng sở thích bên trong người a!

	Nữ nhân quả nhiên sợ nhất già đi, Miêu Hồng Tụ cuối cùng là không còn giữ vững được, chỉ là trong lòng như cũ tức giận, dựa vào cái gì ca ca của ta không thể tu luyện, lão thiên không có mắt!

	Đang nói, đám công chúa bọn họ tới, không chỉ có Ngu Mỹ Nhân, Thái Tâm cũng cùng một chỗ đến, nàng phụ trách giúp Mai Hoa giơ lên trên cáng cứu thương Đại công chúa Hồ Bình An.

	"Bình An con ta!" Hồ Lộc một thanh bổ nhào qua, đau lòng sờ lấy nàng trắng nõn khuôn mặt nhỏ, con mắt ngập nước, "Từ khi hôm qua rơi nước sau vẫn như vậy không sức sống, đi đường cũng khó khăn a."

	Áo Truân Anh cùng Miêu Hồng Tụ ngay từ đầu đều trợn tròn mắt, không, không hôm qua không có việc gì sao?

	Nhị Tam Tứ Ngũ đều có một ít biểu diễn cơ sở, biểu lộ ngưng trọng, chỉ có Lão Lục niên kỷ quá nhỏ, công lực không đủ, chỉ có thể đem mặt chôn ở đại tỷ trong quần áo che giấu biểu lộ.

	Hồ Lộc cầm Bình An tay nhỏ, "Phiền phức Lâm lão tiên sinh cho những hài tử này nhìn xem tư chất."

	Ngu Chi Ngư trong lòng cảm khái, không hổ là thân cha con a, trước đó đều không có thương lượng, quá có ăn ý!

	Lâm Khiếu Thiên thở dài, lần nữa vận công, từng cái nhìn sang, hắn càng xem càng kinh hãi, càng xem càng rung động, thậm chí hoài nghi mình công pháp xảy ra vấn đề.

	Cái này Hồ thị Hoàng tộc khi chân khí vận như thế hưng thịnh? !

	Lần này nhìn so Miêu Hồng Tụ thời gian muốn dài , chờ Lâm Khiếu Thiên thu công, Hồ Lộc lập tức hỏi, "Như thế nào?"

	Lâm Khiếu Thiên ráng chống đỡ lên ý cười, "Bệ hạ, không biết Đại công chúa xuân xanh bao nhiêu a?"

	"Mười tuổi a, thế nào."

	Lâm Khiếu Thiên cười nói, "Lão phu cháu trai cháu trai cháu trai có một cái cháu trai, thiên tư trác tuyệt, tướng mạo đường đường, bây giờ 12 tuổi, cùng Đại công chúa tuổi tác tương đương..."

	Hồ Lộc vung tay lên, "Không bàn nữa, nữ nhi của ta phu quân nhất định phải chính nàng thích, nàng lão tử hài lòng mới được, dùng công chúa thông gia tại ta Phúc Thọ nhất triều là tuyệt sẽ không tồn tại, lão đầu ngươi tốt nhất im ngay."

	"Tốt a, vậy lão phu im ngay, cáo từ."

	"Cái gì, ngươi còn chưa nói các nàng tư chất như thế nào!"

	"Ta nhớ ra rồi, trong nhà không đóng cửa, muốn trở về một chuyến."

	"Trong nhà người có cửa sao!"

	"Ta kia cửu thế Tôn thật sự không tệ!"

	Hồ Lộc vs Lâm Khiếu Thiên!

	Hai người trong mắt lóe hỏa hoa.

	Ngay tại đây là, Sở Sở nhịn không được, kiếm tại trong vỏ phát ra một trận khí lãng, bay thẳng Lâm Khiếu Thiên mà đi.

	Sở Sở: Bản cô nương ghét nhất loại này nói chuyện nói một nửa người, nghe như thế nửa ngày, liền chờ ngươi lời bình tư chất của các nàng , ngươi lại không nói, đùa nghịch ta đây!

	Nếu không phải bản cô nương đã chết, còn cần đến ngươi, chính ta sẽ không nhìn sao!

	Giờ khắc này, Lâm Khiếu Thiên trong mắt hỏa hoa biến mất, thay vào đó là thật sâu kiêng kị.

	Khó trách, khó trách cái này Đại Nhạc Hoàng triều đặt chân một trăm tám mươi năm mà không ngã, khó trách Đại Nhạc Thái tổ có thể tại Đái Lục Phu về sau thu thập sơn hà, thay vào đó!

	Cái này người nhà họ Hồ quả nhiên có chút môn đạo!

	Áo Truân Anh trong ngực thanh kiếm kia mang cho Lâm Khiếu Thiên sợ hãi là che khuất bầu trời, để hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

	Quá kinh khủng!

	"Chỉ đùa một chút, ta nói, ta nói vẫn không được mà" Lâm Khiếu Thiên trịnh trọng nói, "Đại công chúa, thiên nhân chi tư, thế gian vô song!

	"Nhị công chúa, Linh tâm tuệ tính, thượng căn đại khí!

	"Tam công chúa, thiên phú dị bẩm, thần hiềm quỷ sầu!

	"Tứ công chúa cùng Ngũ công chúa, một cái là lãng uyển tiên ba, một cái là mỹ ngọc không tì vết, đơn giản chính là tuyệt đại song kiêu.

	"Về phần Lục công chúa nha, vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa), nhìn không thấu a!"

	Hồ Lộc nghe được đều kinh hãi, hắn, hắn từ ngữ lượng tốt phong phú a ngọa tào!
Kết chương.