Chương 109 : Thiếu niên có chuyện nói.
Thiếu niên nhìn xem thiếu nữ đi tới, nàng bước chân nhẹ nhàng, đi tại ngọn đèn dầu mông lung hành lang, giống như đêm sắc bên trong tuổi nhỏ con nai.

	Chu Lộc cũng không có bình thường vênh mặt hất hàm sai khiến, dường như một vị thanh mai trúc mã nhà bên thiếu nữ, cười tươi trông mong này.

	Trần Bình An tựa hồ có chút không dám tin, bước chân thả chậm, gần như đứng lại, trừng to mắt, dừng ở cái kia trương có chút lạ lẫm thanh tú khuôn mặt.

	Chu Lộc từ phía sau lưng rút ra tay trái, hướng Trần Bình An phất tay dặn dò, vừa đi vừa nói chuyện: "Trần Bình An, núi Kỳ Đôn đá bình trên sự tình, cha ta hy vọng ta có thể đủ nói với ngươi một tiếng..."

	Năm bước ngăn cách, hai cảnh đỉnh cao tu vi thiếu nữ, thân hình đột nhiên phát lực vọt tới trước, vẻn vẹn hai đại bước, trong một chớp mắt liền đi tới Trần Bình An trước người, hầu như hai mặt nhìn nhau, hai trương khuôn mặt rõ ràng rành mạch, thiếu nữ trên mặt mang theo dữ tợn, phẫn nộ cùng khoái ý, giải thoát, phức tạp đến cực điểm, thiếu niên ánh mắt ảm đạm bên ngoài, thêm nữa là lăng lệ ác liệt, trong tầm mắt mang theo cái loại này dùng Trảm Long đài ma luyện đi ra đao bổ củi sự sắc sảo.

	Chu Lộc tay trái một quyền trực kích thiếu niên cái trán, cử động lần này với tư cách thủ thuật che mắt, thiếu nữ thậm chí cố ý thoáng thả chậm ra quyền tốc độ.

	Chính thức đòn sát thủ, ở chỗ tay phải, khi nàng tia chớp ra tay về sau, tay cầm ba cây sắc bén cây thăm bằng trúc, thẳng tắp đâm hướng thiếu niên trái tim.

	Tại cây thăm bằng trúc sẽ phải đâm thủng thiếu niên ngực thời điểm, bạo khởi giết người thiếu nữ, nàng lúc trước chưa từng nói xong câu kia nói, vừa vặn thuận thế thốt ra, "Thực xin lỗi!"

	Giờ phút này thiếu nữ nào có cái gì ngây thơ thần thái, chỉ có ngoan lệ.

	Nhưng mà sau một khắc, Chu Lộc vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, trong lòng biết không ổn, sẽ phải triệt thoái phía sau.

	Trần Bình An tay phải mạnh mẽ nâng lên, chẳng những đón đỡ mất thiếu nữ quyền trái, vẫn mượn nàng dám can đảm bày ra địch lấy yếu cơ hội, cánh tay thuận thế về phía trước, một chút nhéo ở Chu Lộc cổ.

	Cùng lúc đó, thiếu niên tay trái gắt gao cầm chặt Chu Lộc giấu giếm sát cơ cổ tay phải, hướng ra phía ngoài xé ra, không cho ba chi mứt quả cây thăm bằng trúc đâm trúng trái tim của mình, rất nhanh cổ nàng tay bỗng nhiên phát lực, đem thiếu nữ hướng cạnh mình xé ra, một cái lên gối hung hăng đâm vào thiếu nữ phần bụng, thế lớn lực lượng trầm, đụng phải thiếu nữ thiếu chút nữa phun ra mật nước đắng, thân hình kìm lòng không được mà uốn lượn đứng lên, toàn bộ người lập tức đã mất đi chiến lực, Trần Bình An không có bất kỳ phớt lờ, vẫn còn không bỏ qua, vào đầu một búa mãnh liệt đánh xuống đi, lấy cái trán đụng cái trán.

	Thiếu nữ lảo đảo lui về phía sau.

	Trần Bình An một chân đạp đi, phần bụng lại thụ trọng thương thiếu nữ như diều đứt dây, trùng trùng điệp điệp rơi vỡ tại hai trương bên ngoài hành lang bàn đá xanh trên mặt đất, vùng vẫy hai lần vẫn là không cách nào đứng dậy, khóe miệng chảy ra tơ máu, mặt như giấy vàng, mặt mày thảm đạm.

	Làm liền một mạch, không lưu tình chút nào.

	Chu Lộc lấy cùi chỏ chống đỡ mặt đất, nhịn xuống tê tâm liệt phế đau đớn, kiệt lực lại để cho thân hình hướng về phía sau rút lui, tận lực rời xa cái kia giầy rơm thiếu niên, dù là nhiều ra một tấc một xích cũng tốt.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, cũng không khác thường, lúc này mới đi về hướng chiến lực không mấy chật vật thiếu nữ, toàn thân cơ bắp căng thẳng, vẫn như cũ chú ý cẩn thận.

	Chu Lộc lâm vào lớn lao khủng hoảng, bất chấp chà lau khóe miệng máu tươi, mang theo khóc nức nở giải thích nói: "Không nên, Trần Bình An, ta chỉ là theo ngươi mở một cái vui đùa, thật sự ta không lừa ngươi, nếu như ta muốn giết ngươi, ta làm sao sẽ dùng cái này mấy chi mứt quả cây thăm bằng trúc, hơn nữa ta tại sao phải giết ngươi a..."

	Trần Bình An nói trúng tim đen nói: "Lúc trước tại xem thủy nhai tách ra, ngươi kéo lên cha ngươi Chu Hà nói là đi đi dạo cửa hàng binh khí con cái, có phải hay không nghĩ chọn lựa Chủy thủ các loại tiện tay binh khí, dễ dàng giấu ở ống tay áo ở trong, ta đoán hẳn là cửa hàng đóng đi, vì vậy đành phải dùng cây thăm bằng trúc thay thế."

	Chu Lộc bỗng nhiên cười rộ lên, lồng ngực kịch liệt phập phồng, ho khan đến lợi hại, che miệng lại, màu đỏ tươi máu tươi vẫn là không ngừng từ ngón tay khe hở chảy ra, nàng buông tay ra, dường như cam chịu số phận bình thường, ngửa đầu nhìn qua cái kia dưới cao nhìn xuống bao quát chính mình thiếu niên, ánh mắt từ trên hướng xuống, cuối cùng chứng kiến một đôi thô ráp đê tiện giầy rơm, thiếu nữ lần nữa ngẩng đầu, coi như cử chỉ điên rồ biến đổi rồi,

	Không khóc ngược lại cười, gắt gao nhìn thẳng càng ngày càng nhích lại gần mình thiếu niên, khàn khàn cười nói: "Không nghĩ tới ngươi không có ta nghĩ tượng như vậy ngu xuẩn, nhưng mà ta rất kỳ quái, ngươi là thấy thế nào ra ta muốn giết ngươi hay sao?"

	Thiếu nữ đề cao tiếng nói, nguyên bản thanh tú động lòng người khuôn mặt, vặn vẹo mà điên cuồng, "Trần Bình An, tại giết ta lúc trước, có thể không thể sẽ khiến ta chết cái rõ ràng? !"

	Trần Bình An bước chân liên tục, hỏi ngược lại: "Vì cái gì?"

	Thiếu nữ vừa muốn thử ngồi dậy, đã bị Trần Bình An một cước đạp sập tại trên trán, cái ót trùng trùng điệp điệp đâm vào bàn đá xanh lên, thiếu nữ nôn ọe ra một ngụm lớn máu tươi, lần này triệt để buông tha cho giãy giụa đứng dậy ý đồ, tuy rằng nàng ở sâu trong nội tâm, sỉ nhục lớn nhất, là để cho một người mặc giầy rơm ngõ hẹp thiếu niên đứng đấy cùng chính mình nói chuyện, mà nàng lại chỉ có thể nằm, tội liên đới đứng dậy đã thành hy vọng xa vời.

	Chu Lộc lấy tay lưng xóa đi máu tươi, cười nói: "Còn nhớ rõ nhà ta Nhị công tử gởi cho tiểu thư cái kia Phong gia sách sao? Công tử nhà ta cầm kỳ thư họa không chỗ nào không tinh, thực tế am hiểu hành thư, tựa như công tử là tính tình, tiêu sái không bị trói buộc, nhưng mà công tử nhà ta cách nhà đi kinh thành lúc trước, đột nhiên nói muốn học luyện tập Khải thư, bởi vì hắn nói phải học được hiểu được tuân thủ bên ngoài thế giới quy củ, hắn muốn bắt đầu ước thúc tâm tính của mình rồi."

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, đẩy ra nàng năm ngón tay, lấy ra cái kia ba chi cây thăm bằng trúc, chính mình giữ tại trong lòng bàn tay, sau đó ngồi ở hành lang trên ghế dài, mặt không thay đổi nhìn thẳng Chu Lộc, không cho nàng có bất kỳ giày vò ra yêu thiêu thân cơ hội. Nhưng mà rõ ràng, Chu Lộc giết hắn giết được không chút nào hàm hồ, một chút dây dưa dài dòng do dự đều không có, cần phải Trần Bình An trái lại, giết nàng giết được tâm không khúc mắc, rất khó, bởi vì này chính giữa kẹp lấy cái kia áo hồng tiểu cô nương, tính tình cởi mở hán tử Chu Hà, cùng với cái này cái gì Lý gia Nhị công tử.

	Trần Bình An đang nhìn đến nàng từ hành lang xa xa đi tới lần đầu tiên lên, đã biết rõ Chu Lộc không có hảo ý rồi, hơn nữa thiếu niên nhãn lực vô cùng tốt, thiếu nữ che giấu che giấu, xa xa chưa đủ tinh xảo, run run rẩy rẩy lông mi, cắn chặt răng cây khua lên quai hàm, thấp liễm ánh mắt tàn nhẫn, Trần Bình An vừa xem hiểu ngay.

	Nhưng mà Trần Bình An như thế nào cũng không nghĩ tới, nàng sẽ thật sự giết người.

	Đem làm thiếu nữ nhấp lên cái kia "Nhà mình công tử", toàn bộ người trạng thái khí liền biến hóa nhanh chóng, quay đầu nhìn về phía giầy rơm thiếu niên ánh mắt, liền hoặc như là người đang nhìn con chó.

	"Lúc ấy tiểu thư tại gối đầu dịch trạm cùng ta lần thứ nhất đề cập thư nhà nội dung, công tử nói Đại Ly khói lửa nhen nhóm thái bình hot, kéo dài nghìn vạn dặm, một mực từ biên quan truyền lại đến kinh thành. Nhưng mà tiểu thư cũng không biết, các ngươi tất cả mọi người không biết, công tử trước đây, chưa bao giờ đã nói với ta cái này 'Vùng biên giới lấy thái bình hot, hướng quân vương báo bình an' sự tình. Công tử nói với ta cái gì tin đồn thú vị chuyện bịa, tự mình bắt đầu hiểu chuyện, ta nhớ được nhìn thấy tận mắt!"

	"Vì vậy ta lúc ấy đã cảm thấy sự tình không đúng, hướng tiểu thư yêu cầu cái kia Phong gia sách, quả nhiên, ta xem ra học vấn huyền cơ, trên đời này, cũng chỉ có ta Chu Lộc có thể nhìn ra được!"

	Trần Bình An cúi đầu nhìn xem vẻ mặt tràn đầy cuồng nhiệt thiếu nữ, thiếu niên không nói một lời.

	Chu Lộc đắm chìm tại thế giới của mình trong, giờ khắc này, lại biến thành kiêu căng tự phụ Lý gia tỳ nữ, mới ra đời võ đạo thiên tài, nàng tiếp tục nói: "Sau đó ta nhìn kỹ hai lần, chỉ dùng hai lần, ta tìm ra chính xác đáp án, cởi bỏ công tử nhà ta cố ý để lại cho ta đạo này câu đố!"

	Nàng xem thấy thiếu niên cái kia trương lạnh lùng ngăm đen khuôn mặt, thiếu nữ cười nhạo nói: "Tiểu thư là tâm tính bất định khiêu thoát : nhanh nhẹn đứa nhỏ, đương nhiên lĩnh hội không đến công tử dụng tâm lương khổ, vì vậy công tử ngay từ đầu sẽ không có đem hy vọng ký thác vào tiểu thư trên người, mà là chọn trúng ta. Cái kia Phong gia sách dào dạt sái sái hơn hai ngàn chữ, hầu như toàn bộ lấy nước chảy mây trôi hành thư ghi liền, chỉ có bảy chữ, là Khải thư!"

	Thiếu nữ hầu như muốn cười ra nước mắt, đứt quãng nói: "Đại Ly Trụ quốc dòng họ, Trần thị đích trưởng tôn, giết mã tặc, thái bình hot, báo bình an, đến cáo mệnh."

	Cái kia bảy chữ, đúng là "Giết Trần Bình An đến cáo mệnh" !

	Thư sinh giết người không cần đao.

	Trần Bình An nhíu mày.

	Chu Lộc che quặn đau không chỉ có phần bụng, dời sông lấp biển, làm cho nàng đầu đầy mồ hôi lạnh, có thể ngoài miệng vẫn là cười khẩy nói: "Có phải hay không liền 'Cáo mệnh' hai chữ này, nghe cũng chưa từng nghe qua?"

	Chu Lộc giãy giụa lấy lưng tựa thiếu niên đối diện ghế dài, lần này Trần Bình An không có ngăn cản nàng.

	Nàng nhìn qua cái kia bị tiểu thư nhà mình gọi là Tiểu sư thúc thiếu niên, "Biết rõ ta ngoại trừ giết ngươi bên ngoài, sau cùng muốn làm chuyện gì tình sao? Ngươi không phải là biết chữ rất nhiều không, ta vừa muốn đem cái kia Phong gia sách giao cho trên tay ngươi, nói không chừng ngươi còn có thể tự ti mặc cảm đi, cảm thấy thế gian tại sao có thể có đẹp mắt như vậy chữ, tốt như vậy tài văn chương, mặc ngươi Trần Bình An lật đến ngược lại nhìn mười lần một trăm lượt, lại không biết chính thức học vấn, cũng chỉ là cái kia bảy chữ, có phải hay không cười đã? Ta cảm thấy rất khá cười, đều nhanh muốn buồn cười đã chết!"

	Trần Bình An im lặng ngồi ở trên ghế dài, bên người vừa vặn rơi lả tả lấy những cái kia xâu mứt quả, từng khỏa không người hỏi thăm, thiếu niên nhìn xem Chu Lộc, giật giật khóe miệng, "Nếu như không phải là Chu Hà, ngươi hôm nay liền thật sự muốn buồn cười 'Chết' rồi."

	Trần Bình An đứng người lên, chậm rãi nói ra: "Ta biết rõ, những lời này ngươi nhưng thật ra là nói cho cha ngươi nghe đấy, hơn nữa ngươi lần này giãy giụa đứng dậy, là vì dụ dỗ ta đối với ngươi ra tay, ngươi muốn lại để cho Chu Hà không có lựa chọn chỗ trống, hoặc là ta giết ngươi, hoặc là bị hắn giết ta, đúng hay không?"

	Chu Lộc mặt sắc âm trầm, không nói thêm gì nữa.

	Chu Hà chẳng biết lúc nào đứng ở hành lang bên trong, song quyền nắm chặt, mu bàn tay nổi gân xanh, vẻ mặt tràn đầy thống khổ, nam nhân nhìn về phía cái kia một đôi thiếu niên thiếu nữ.

	Một cái là chính mình âu yếm khuê nữ, một cái là chính mình thưởng thức vãn bối.

	Chu Lộc duỗi ra ngón tay cái, dùng sức biến mất vết máu ở khóe miệng, hơi hơi cúi đầu, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào giầy rơm thiếu niên.

	Nàng chậm rãi quay đầu, thiếu nữ lần đầu tiên mặt sắc bình tĩnh, đối với cái kia thân ảnh quen thuộc nói ra: "Lấy tiểu thư của chúng ta tính khí, nếu như đã biết đây hết thảy, ta coi như là không chết, cũng muốn lột một tầng da, đời này coi như là không hề hy vọng. Cha, ta van ngươi, không nên nhân từ nương tay, thừa dịp cái kia miếu Phong Tuyết A Lương vẫn chưa về, tranh thủ thời gian động thủ! Công tử đã từng nói qua, nên ngừng không ngừng, nhất định vì kia loạn!"

	Trần Bình An đột nhiên quay người xoay người, tiện tay nhặt lên một viên mứt quả, để vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

	Sau đó thiếu niên đứng ở hành lang chỗ giữa, cùng Chu Hà giằng co.

	Thiếu niên đối với thiếu nữ nói khẽ: "Ngươi sẽ chết đấy."

	Chu Lộc tâm trầm xuống.

	Cha nàng cùng Trần Bình An cách xa nhau ước chừng mười lăm bước.

	Trần Bình An tuy rằng Võ Đạo Cảnh giới không cao, nhưng mà thân hình kiện tráng, thiếu nữ được chứng kiến.

	Nàng có chút căm tức, cha sẽ không có lẽ như vậy quang minh chính đại xuất hiện ở địa phương xa như vậy.

	Sinh tử chi tranh, nói cái gì cao thủ phong phạm? !

	Chu Lộc quay đầu hướng trên mặt đất phun ra một búng máu, "Có bản lĩnh ngươi liền thử nhìn một chút."

	Nàng nhìn về phía phụ thân, nhắc nhở: "Cha, hôm nay ngươi muốn phải không ra tay, ta sẽ chết cho ngươi xem! Bất kể như thế nào, trước tiên đem Trần Bình An bắt lại rồi hãy nói!"

	Về phần bắt lại sau đó, cha nàng không muốn ra tay giết người, nàng đến là được.

	Chu Lộc sớm đã mạnh mẽ nói một hơi, tùy thời chuẩn bị ứng đối Trần Bình An cầm nàng áp chế phụ thân.

	Cha nàng đã từng trong lúc vô tình đã từng nói qua, một khi chống lại cái này xuất thân hẻm Nê Bình đê tiện bại hoại, nếu là có một chút liền ngừng lại võ học luận bàn, nàng có phần thắng, nhưng mà sinh tử chém giết, nàng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Khởi điểm nàng là nửa điểm không tin, nhưng mà trận kia phát sinh ở núi Kỳ Đôn đá bình phong ba, khi nàng cùng trăn trắng giằng co, Chu Lộc sợ tới mức không hề ý chí chiến đấu, chỉ có thể khoanh tay chịu chết, trái lại Trần Bình An vô luận là gan dạ sáng suốt khí phách, rốt cuộc vẫn là thời cơ nắm chắc, tất cả nàng Chu Lộc phía trên.

	Cái này kỳ thật làm cho nàng tập võ chi tâm, hầu như tuyệt vọng, một khi tâm cảnh nứt vỡ, võ đạo chi lộ coi như là đi tới phần cuối.

	Vì vậy dù là tại tiến vào trấn Hồng Chúc lúc trước núi Kỳ Đôn biên giới, thổ địa gia Ngụy Bách đưa cho bọn họ nhân thủ một phần sắp chia tay lễ vật, nàng tại Chu Hà cường ngạnh dưới sự yêu cầu, lấy được cái kia vốn cái gọi là tiên gia bí tịch 《 tử khí sách 》, vô số người dưới núi quân nhân tha thiết ước mơ võ đạo bảo điển, thiếu nữ kỳ thật cũng không nhấp lên bao nhiêu lòng dạ.

	Lòng dạ một chuyện, từ xưa dễ dàng rơi xuống khó nhấp lên.

	Đây hết thảy, thô ráp hán tử Chu Hà, say mê tại võ đạo leo thuần túy quân nhân, thì như thế nào hiểu được?

	Nhưng mà cái kia phong thư đến, tựa như nhà mình công tử tại trước mặt thụ tuỳ cơ hành động, tựa như một trận đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, lại để cho ngộ ra trong đó huyền cơ thiếu nữ, một lần nữa dấy lên hy vọng, tự nói với mình, nhất định phải tập võ, ít nhất phải trở thành cha như vậy võ đạo tông sư, nhất định phải tại sa trường lập nhiều công lao hiển hách, lại để cho cái kia "Cáo Mệnh phu nhân" tới đạo lý hiển nhiên.

	Nhất là bọn hắn phụ nữ hai người, hôm nay đã có được núi Chân Vũ Anh Hùng Đảm, cùng cái kia bộ trên núi thần tiên thủ bút 《 tử khí sách 》, tựa như Chu Hà chính miệng theo như lời, hôm nay hắn liền đệ thất cảnh phong quang, cũng dám đi suy nghĩ một chút rồi. Như vậy nàng Chu Lộc, vì sao không dám suy nghĩ tưởng tượng chính mình trước kia không dám nghĩ phong quang thời gian?

	Chẳng qua là sở hữu tươi đẹp tiền đồ, sở hữu mặt trời cửa quan đường lớn, thành lập tại một cái nho nhỏ điều kiện tiên quyết trên.

	Trần Bình An phải chết.

	Vì vậy tự biết chính diện chém giết không phải là thiếu niên đối thủ thiếu nữ, cần một trận chỗ tối tập sát, như thiếu niên vạch trần chân tướng như vậy, nàng cần một chút Chủy thủ. Không trùng hợp,

	Không trùng hợp, cửa hàng binh khí con cái đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, mua không được.

	Vừa vặn cha hắn Chu Hà nói đến cùng Trần Bình An xin lỗi một chuyện, mà Trần Bình An cùng tiểu thư Lý Bảo Bình, lại đề cập qua muốn mua mứt quả.

	Chủy thủ có thể giết người, xâu mứt quả cây thăm bằng trúc con cái, dùng tại hai cảnh đỉnh cao quân nhân trong tay, cũng có thể.

	Vì lo lắng một cây cây thăm bằng trúc dễ dàng bẻ gãy, thiếu nữ liền lấy cớ mang cho Trần Bình An Lý Bảo Bình hai chuỗi, ba cây cây thăm bằng trúc giữ tại cùng một chỗ, nàng không tin vẫn chọc không mặc thiếu niên trái tim.

	Hoàn hoàn đan xen.

	Chu Lộc cơ hội mẫn nhanh trí, có thể thấy được lốm đốm.

	Cái kia chưa bao giờ lộ diện Lý gia Nhị công tử, nhận thức người chi minh, người hầu chi cho phép, đồng dạng rõ ràng.

	Bởi vì Chu Lộc chính thức chỗ lợi hại, còn tại ở nàng đã cho mình tìm một cái đường lui, lại cho thân là võ đạo năm cảnh Chu Hà, thay cha nàng lựa chọn một cái không quay đầu lại đường.

	Nàng chết, hoặc là Trần Bình An chết.

	Chu Hà nhìn về phía cái kia luồng phát đừng trâm ngọc bần hàn thiếu niên, nói một cái vốn nên do nữ nhi của hắn thành tâm thành ý nói ra khỏi miệng ba chữ, "Thực xin lỗi."

	Trần Bình An cười nói: "Không sao, đường đều là chính mình chọn đấy."

	Giầy rơm thiếu niên không hợp với lẽ thường vui vẻ, làm cho người ta rét lạnh chi ý.

	Loại này hoang đường cảm giác, cách đó không xa thiếu nữ càng rõ ràng.

	Ban đầu ở núi Kỳ Đôn hạt cảnh nội, cùng Chu Hà luận bàn sau đó, thiếu niên phát giác được trong cơ thể mình ba tòa khí phủ, vậy mà lại để cho cái kia mạnh mẽ đâm tới khí cơ rồng lửa, đều chỉ dám hết lòng vì việc chung, Trần Bình An thẳng cho đến lúc đó, mới ý thức tới cái kia ba chỗ, có giấu ba sợi nhỏ nhất nhỏ nhất kiếm khí, cùng hắn tâm ý liên quan đến, sử dụng, không hề cánh cửa.

	Sau đó nổ tan cái kia trăn trắng đầu lâu, thiếu niên dùng xong một đám kiếm khí.

	Vì mạng sống, lại dùng một đám kiếm khí, Trần Bình An cảm thấy không lỗ.

	Nhưng mà thiếu niên cảm thấy tiếp theo vận dụng kiếm khí, nhất định phải có lợi nhuận mới được, tổng như vậy không lỗ, cũng không phải chuyện này a.

	Trận này dụng tâm hiểm ác cạm bẫy.

	Thiếu nữ Chu Lộc nói rất nhiều rất nhiều.

	Trần Bình An nhưng mà mở miệng mấy lần, chung vào một chỗ cũng không có mấy chữ.

	Vì vậy thiếu niên cảm thấy muốn nói chút gì đó, vì chính mình, cũng vì vị kia cần chính mình còn sống nàng mới có thể sống lấy thần tiên tỷ tỷ, nếu không trong nội tâm có chút không thống khoái.

	Thiếu niên một cái giầy rơm về phía trước bước ra, một cái giầy rơm hướng về phía sau chuyển đi.

	Thiếu niên hai đầu gối uốn lượn, thân hình hạ xuống, song chỉ khép lại, trực chỉ hành lang nơi xa nam tử, bờ môi khẽ nhúc nhích.

	Không biết là tâm ý tương thông, còn là tổ che chở hữu, thiếu nữ Chu Lộc không khỏi đầy cõi lòng sợ hãi, âm thanh hô: "Không nên!"

	Chu Hà càng là da đầu run lên, đường đường võ đạo năm cảnh tiểu tông sư, đúng là tâm thần lâm vào lầy lội, tứ chi không thể động đậy chút nào.

	Thiếu niên mặc niệm nói: "Kiếm đến!"
Kết chương.