Chương 321 : Đào thoát (tu).
“Nhanh hơn, trước đó ngươi đem Lý Hành Không bộ dạng xác định tại vùng biển này bên trong, chúng ta chia làm bốn đội tại trong vòng ngàn dặm bên trong lục soát, lấy Tam Hợp sư thúc tốc độ, nhiều nhất một khắc đồng hồ liền có thể chạy đến.”

Hồng Tuyền đạo nhân vẻ mặt trang nghiêm nói ra, Huyết Ngân Khôi xem như thiên binh một trong, bản thân liền nắm giữ nhất định che đậy thiên cơ thôi diễn công hiệu, cho dù là Càn Nguyên Tử, cũng chỉ có thể xác định to lớn khái khu vực, cho nên bốn người bọn họ, Tam Hợp đạo nhân, Thiên Công Đảo săn giết đội, Linh Minh săn giết đội tách ra theo tứ phía lục soát, kết quả vẫn là bọn hắn trước tiên phát hiện Lý Hành Không tung tích.

Bất quá Lý Hành Không bây giờ thực không dễ chọc, mặc dù tại Thiên Công Đảo nhận lấy trọng thương, nhưng như cũ có thể phát huy Kim Đan cực hạn chiến lực, càng quan trọng hơn, vẫn là nó thiên biến vạn hóa kinh khủng thân thể, bốn người bọn họ liên thủ, vậy mà đều không thể đối với nó tạo thành bao lớn tổn hại, chỉ có Thiên Lôi Tử, bằng vào Lôi Pháp kinh khủng lực công kích khả năng miễn cưỡng xúc phạm tới Lý Hành Không, chỉ là cũng nhiều nhất chỉ là tạo thành một chút vết thương nhẹ mà thôi.

Cho nên rơi vào đường cùng, hiện tại cũng là từ Thiên Lôi Tử mượn nhờ Lôi Pháp tê liệt các đặc tính đến cuốn lấy Lý Hành Không, mà bọn hắn, tại vô tận sấm chớp mưa bão phía dưới nhưng không có cái gì không làm thương hại đồng đội thuyết pháp, chỉ có thể thành thành thật thật ở tại một bên. Miễn cho bị Thiên Lôi Tử ngộ thương, cũng có thể bên ngoài chặn đường phòng ngừa Lý Hành Không bỏ chạy.

Cái này không nghi ngờ gì nhường tâm cao khí ngạo mấy người có chút uể oải, bất quá chiếu tình thế như vậy xuống dưới, đối Lý Hành Không càng thêm bất lợi, nếu như Tam Hợp đạo nhân kịp thời chạy đến lời nói, Lý Hành Không liền lại khó đào thoát, cho nên mấy người cũng không nóng nảy, từng bước một đem Lý Hành Không ép về phía tử lộ, bọn hắn mặc dù khó mà xúc phạm tới Lý Hành Không, nhưng ngăn cản nó chạy trốn không khó.

Đang tại vô tận sấm chớp mưa bão bên trong Lý Hành Không, tự nhiên cũng biết hiện tại thế cục bất lợi, tại Thiên Công Đảo bên trên bị thương sau, bản tính của hắn cũng dần dần khôi phục, không giống lấy trước như vậy kiềm chế. Linh giác khôi phục, khiến cho hắn đối với nguy cơ dự phán càng thêm nhạy cảm, hắn có thể cảm giác được, một cỗ nguy cơ trí mạng đang tại đập vào mặt, kéo thời gian càng lâu, cổ nguy cơ này càng lớn, nhường hắn không khỏi càng thêm vội vàng lên.

“Hừ, nhân tộc phản đồ Lý Hành Không, ngươi bây giờ đã không đường có thể trốn, còn không mau mau thúc thủ chịu trói, tiếp nhận thẩm phán?!” Thanh âm ầm ầm, dường như thiên thần, đối với Thiên Lôi Tử mà nói, giữ gìn chính thống, hình phạt vạn vật là cả Thiên Lôi Môn truy cầu chỗ, hận nhất tà ma ngoại đạo cùng Lý Hành Không dạng này làm trái đại thế người, cho nên đối với Lý Hành Không đuổi bắt cũng nhất là tích cực.

Mà Thiên Lôi Tử chiến lực, tại toàn bộ Tu Tiên giới Kim Đan kỳ bên trong cũng số một, ta lập tức cảm giác nhạy cảm tới Lý Hành Không hành động một chút hỗn loạn, trong nháy mắt nắm lấy cơ hội, hai tay hợp lại, năm đầu ngũ sắc Lôi Long đột nhiên đuổi kịp Lý Hành Không, quấn quanh ở cùng một chỗ hóa thành Ngũ Hành Lôi Long che đậy khốn trụ Lý Hành Không, trong chốc lát, cuồng bạo không thôi vô số sấm chớp mưa bão trong nháy mắt trào vào Ngũ Hành Lôi Long che đậy bên trong, bộc phát ra vô tận lực lượng mong muốn hủy diệt tất cả.

Oanh! Oanh! Oanh! Đại Âm Hi Thanh, ngột ngạt kinh khủng sấm chớp mưa bão âm thanh khiến cho trong vòng phương viên trăm dặm đều yên tĩnh lại, kinh khủng bạo tạc uy lực, nếu như là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ bị vây lời nói, một kích này đủ để đem nó mẫn diệt đánh giết, thậm chí Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám lấy bản thể đón đỡ cái này kinh khủng một kích /

Nhưng là, đối với Lý Hành Không mà nói, một kích này nhưng căn bản không cách nào đem hắn như thế nào, màu bạc trên thân thể điện quang lấp lóe, lóe sáng vô cùng, thậm chí còn rộng lượng Lôi Đình Chi Lực, đánh vào trong đó sau liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, bị nó hấp thu dùng để bổ sung trên người tiêu hao, nếu như không phải của hắn thân thể nhất thời cứng ngắc xuống tới khó mà lại cấp tốc di động, Thiên Lôi Tử một kích này càng giống là cho hắn nạp điện đồng dạng.

“Hừ!” Thiên Lôi Tử thấy vậy, vẻ mặt không khỏi khó nhìn lên, bất quá hắn cũng biết Huyết Ngân Khôi kinh khủng, chỉ có thể lấy thủ đoạn như vậy đến kéo dài Lý Hành Không hành động. Bất quá Lý Hành Không cùng Thiên Lôi Tử giao chiến thật lâu, đã sớm thôi diễn ra Thiên Lôi Tử các loại thủ đoạn, cảm nhận được càng thêm tới gần nguy cơ, Lý Hành Không không còn dám trì hoãn, lập tức một hồi biến ảo, đem tích súc đã lâu Lôi Đình Chi Lực, biến thành một loại hoàn toàn mới công kích.

Điện cùng từ lực lượng, đối với Tu Tiên Giả mà nói sớm có nhận biết, mặc dù không có cái gì hoàn chỉnh hệ thống lý luận, nhưng đối với thân làm chiến tranh binh khí Huyết Ngân Khôi mà nói, lại có tương ứng điện từ vũ khí hình thái. Chỉ thấy thân hình một hồi biến ảo sau, biến thành lấy một cây hơn trăm mét dài kim loại dài bổng làm trục, xuyên qua chín cái đường kính không đồng nhất vòng tròn quái dị vũ khí.

Đây là Cửu Hoàn Liệt Hồn Binh, là Huyết Ngân Khôi trong ghi chép vũ khí mạnh mẽ nhất hình thái một trong, chỉ là Lý Hành Không trở ngại tu vi, khó mà đem nó uy lực hoàn toàn phát huy ra, nhưng là, uy lực của nó cũng vô cùng kinh khủng, chỉ thấy phía trên chín cái vòng tròn trong nháy mắt dựa theo một loại nào đó quy luật xoay tròn cấp tốc lên, một cỗ lớn như vậy hấp lực phát ra, vô tận sấm chớp mưa bão trong nháy mắt liền bị thu nạp hơn phân nửa, sau đó một loại kịch liệt biến hóa từ trường chấn động, lấy làm trung tâm bao phủ phương viên mấy trăm dặm khu vực.

“Không tốt, đây là Cửu Hoàn Liệt Hồn Binh, mau mau tế lên hộ hồn chi bảo!”

Thời khắc chú ý chiến cuộc Càn Nguyên Tử nhìn thấy Lý Hành Không biến hóa sau bỗng nhiên biến sắc, lập tức hoảng không chọn vội vàng tế khởi một cái pháp bảo thượng phẩm, thất tinh hộ hồn quan đem chính mình bảo vệ, mà những người còn lại, mặc dù không có lập tức nhận ra Cửu Hoàn Liệt Hồn Binh, nhưng đối với Càn Nguyên Tử vẫn là cực kì tín nhiệm, lập tức cũng không chút do dự đem chính mình hộ hồn pháp bảo tế lên, xem như các đại thế lực truyền thừa đệ tử, bọn họ một thân trang bị thế nhưng là xa hoa vô cùng.

Bất quá, bọn hắn tốc độ vẫn là hơi chậm một bậc, huống chi, Cửu Hoàn Liệt Hồn Binh xem như Huyết Ngân Khôi binh khí mạnh nhất hình thái một trong, như thế nào dễ ngăn cản như vậy? Trong chốc lát, bọn hắn liền cảm giác được một cỗ đau đớn kịch liệt từ thần hồn bên trong truyền đến, toàn bộ thần hồn, đều giống như là muốn bị trực tiếp xé rách như thế, nếu như không phải là bọn hắn kịp thời tế ra hộ hồn chi bảo lời nói, chỉ sợ bọn họ liền trực tiếp muốn hồn phi phách tán mà chết.

“A!” Thiên Lôi Tử từ không trung lập tức rơi xuống, mấy người còn lại cũng “bịch”“bịch” quỳ xuống trước trên mặt biển, đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, mạnh chăm chú phát ra từng tiếng thống khổ vạn phần kêu rên, mà trong vùng biển này, cũng truyền tới từng tiếng cực kỳ thống khổ tiếng gào thét, vô số màu lam quang đoàn theo dưới biển sâu bay ra, lập tức liền bị xé rách biến mất.

Kinh khủng chiến tranh binh khí, trừ bọn họ ra bên ngoài, cơ hồ trong nháy mắt lợi dụng Nguyên Từ chi lực xé rách trong vòng phương viên mấy trăm dặm toàn bộ sinh linh linh hồn, liền Kim Đan kỳ tu sĩ cũng chỉ có thể nỗ lực chống đỡ, Càn Nguyên Tử không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ có Kim Đan cực hạn thực lực Lý Hành Không, vậy mà liền có thể đem cái này kinh khủng chiến tranh binh khí chuyển đổi ra đến, cái này có thể ít nhất là Nguyên Anh kỳ khả năng phát động đại sát khí a!

Bất quá bây giờ lại thế nào ảo não cũng đã chậm, nếu như không có bất kỳ chuyển cơ lời nói, bọn hắn cái này tứ đại thế lực thủ tịch đệ tử, chỉ sợ liền muốn trực tiếp vẫn lạc tại Lý Hành Không cái này trù tính đã lâu kinh khủng vừa đánh trúng, bất quá còn tốt, Càn Nguyên Tử bọn hắn không phải đơn độc đến đây, một tiếng đinh tai nhức óc thần niệm gầm thét đột nhiên theo chân trời cấp tốc truyền đến: “Tặc tử, ngươi dám?!”

Trong chốc lát, một đạo sắc bén vô cùng kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, Lý Hành Không biến thành Cửu Hoàn Liệt Hồn Binh vậy mà trong nháy mắt liền không có lực phản kháng chút nào trực tiếp bị chém làm hai nửa, sau đó mới một lần nữa tụ lại hiển lộ ra Lý Hành Không thân ảnh. Bất quá nó trên thân nguyên bản lóe sáng ngân quang một lần nữa ảm đạm xuống, hiển nhiên tiêu hao rất nhiều, mà lúc này, Nguyên Anh kỳ tu sĩ Tam Hợp đạo nhân có thể nói là chớp mắt là tới, hắn lần nữa lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong.

Bất quá, Lý Hành Không từ lúc mới bắt đầu mục tiêu chính là thuận lợi chạy trốn, cho dù là không tiếc đại giới chuyển đổi thành Cửu Hoàn Liệt Hồn Binh, cũng là vì chạy trốn chuẩn bị mà thôi, tại loại này hình thái hạ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được toàn bộ thế giới to lớn từ trường, nhập lại cùng nó liên hệ.

Bởi vậy tại Tam Hợp đạo nhân rốt cục chạy đến thời điểm, hắn không chút do dự, lập tức biến thành một tòa ngân toa, lấy thiên địa từ trường làm dẫn, kéo theo tự thân trong nháy mắt nổ bắn ra ra ngoài, cơ hồ tại Tam Hợp đạo nhân chạy đến trong nháy mắt, khó khăn lắm biến thành một đạo ngân quang biến mất tại trước mắt mọi người, liền Tam Hợp đạo nhân cũng cản không kịp.
Kết chương.