Chương 4540: Bát Thất Đạo quân truyền thuyết

	Còn trẻ Bát Thất Đạo quân, chính là thiên phú vô song, thế nhưng, thế nào làm gì Quần Sách tông đã là xuống dốc một môn phái nhỏ, quản chi Bát Thất Đạo quân thiên phú cao tới đâu, tương lai cũng không thấy có kinh thiên thành tựu, chớ nói chi là trở thành một đại Đạo quân.

	May mà chính là, tại thời đại kia, còn trẻ Bát Thất Đạo quân chiếm được Đạo Tam Thiên ưu ái, Đạo Tam Thiên trở thành Bát Thất Đạo quân hộ đạo người.

	Tại thời đại kia, còn trẻ Bát Thất Đạo quân đạt được Đạo Tam Thiên hộ đạo, vậy cũng thật gọi là là trời ban tối cao tạo hóa.

	Phải biết, Đạo Tam Thiên đã là sừng sững tại dòng sông thời gian người khổng lồ, bễ nghễ thiên hạ, ngạo thị thập phương, thiên hạ vạn giáo kính ngưỡng, tại như vậy thời đại, thiên hạ không biết có bao nhiêu muốn bái nhập Đạo Tam Thiên môn hạ, muốn lấy được phát Đạo Tam Thiên ưu ái, chớ nói chi là có Đạo Tam Thiên hộ đạo.

	Bát Thất Đạo quân không cô phụ tại Đạo Tam Thiên hộ đạo, chiếm được Đạo Tam Thiên hộ đạo sau đó, có thể còn trẻ Bát Thất Đạo quân đạo hạnh càng là đột nhiên tăng mạnh, đạo cao vạn trượng, từng bước một, cuối cùng chứng được đạo quả, trở thành một đời trên đời vô địch Đạo quân.

	 Bát Thất Đạo quân từng thoát ly Quần Sách tông, chờ hắn trở thành một đời vô địch Đạo quân sau đó, hắn phụng dưỡng cha mẹ Quần Sách tông, có thể Quần Sách tông từ nay về sau bay vút lên hoàng đến.

	Đặc biệt Thiên Sách Thần, vậy càng là trở thành một đời quét ngang thiên hạ Thần Vương. Thiên Sách Thần, lúc còn trẻ cũng chưa từng có bao nhiêu uy danh, dù sao, Quần Sách tông vào lúc đó, chính là một cái thực lực yếu môn phái, Thiên Sách Thần thiên phú chưa nói tới cái gì kinh tài tuyệt diễm, cũng chỉ có thể là nổi bật phong thái mà thôi.

	Thế nhưng, hắn thuở nhỏ cùng Bát Thất Đạo quân cảm tình vô cùng tốt, có thể nói là hoạn nạn chung đụng sư huynh đệ, làm Bát Thất Đạo quân sư đệ, tại Bát Thất Đạo quân cường đại quật khởi lúc, không ít đạt được Bát Thất Đạo quân chỉ điểm, đặc biệt Bát Thất Đạo quân trở thành vô địch Đạo quân sau đó, càng đối với hắn bảo vệ có thừa, truyền thụ vô địch công pháp.

	Thiên Sách Thần không phụ Bát Thất Đạo quân khuynh lực truyền cho, tuy rằng hắn không có giống Bát Thất Đạo quân vậy chân chính trên đời vô địch, thế nhưng, hắn cũng thành tựu một phen đại nghiệp, quét ngang bát hoang, phong được Thần Vương, cái này cũng không oan Bát Thất Đạo quân dốc túi truyền cho.

	Chiếm được Bát Thất Đạo quân che chở, lại có Thiên Sách Thần như vậy vô song Thần Vương ngang trời trên đời, cái này cũng từ đây có thể Quần Sách tông ngày càng hưng thịnh, cuối cùng trở thành một đời cường đại truyền thừa, cũng có thể xưng là Đạo quân truyền thừa.

	Cũng là bởi vì có Bát Thất Đạo quân cùng Đạo Tam Thiên quan hệ như vậy, có thể Quần Sách tông cùng Tam Thiên Đạo ở giữa quan hệ là hết sức thân mật, lẫn nhau ở giữa có thể nói là thiết huyết thông thường liên minh.

	Hôm nay Thần Sách công chúa, không chỉ là Quần Sách tông truyền nhân, thậm chí là sắp sửa tiếp nhận chức vụ Quần Sách tông vị trí Tông chủ, huống chi, nàng là Thiên Sách Thần cách đại truyền nhân.

	Nàng thiên phú cực cao, không chỉ là đạo hạnh có thể ngạo thị người trong cùng thế hệ, hơn nữa nàng thiện chiến dũng mãnh, từng lĩnh mười vạn Hổ Bí chi sư quét ngang Thiên Cương, lập được qua uy danh hiển hách.

	Có thể nói, Thần Sách công chúa, khuôn mặt đẹp thực lực đều có, cái này thậm chí có thể có nghe đồn nói, Quần Sách tông cùng Tam Thiên Đạo đám hỏi, Thần Sách công chúa đem muốn gả cho Thần Tuấn Thiên.

	Mặc dù nhưng cái này nghe đồn chưa đạt được hai phái chứng minh thực tế, thế nhưng, hiện tại theo Thần Sách công chúa thần thái đến xem, như vậy nghe đồn, cũng không phải là không có khả năng.

	"Còn là dẹp ý niệm này đi, chớ nói ngươi chút thực lực ấy không xứng với Thần Sách công chúa, tính là là có tư cách này, ngươi lấy cái gì cùng Thần Tuấn Thiên so sánh với?" Có trưởng bối nhìn thoáng qua đối Thần Sách công chúa ái mộ thần thái đệ tử, lạnh nhạt nói.

	Trưởng bối nói như vậy, tựa như một chậu nước lạnh tưới vào vãn bối trên đầu, thoáng cái đã bị dập tắt hừng hực hỏa

	Cũng có vãn bối không cam lòng, chống lại nói: "Hai người yêu nhau, không cần nhất định nói có tư cách gì a? Chỉ cần lẫn nhau yêu nhau, đó chính là có thể thành tựu lẫn nhau suốt đời. . ."

	"Được rồi, chớ nằm mộng ban ngày." Trưởng bối lập tức trừng mắt một cái, nói rằng: "Tính là là như thế nào? Ngươi cảm thấy bằng cái gì để Thần Sách công chúa sẽ đối với ngươi ưu ái? Tính là là người mù cũng có thể nhìn ra được, Thần Sách công chúa đối Thần Tuấn Thiên có ái mộ ý. Ngươi nghĩ thắng được Thần Sách công chúa trái tim, ngươi lấy cái gì cùng Thần Tuấn Thiên so sánh với?"

	Trưởng bối nói như vậy, nhất thời để đối Thần Sách công chúa có ái mộ ý vãn bối thoáng cái tựu yên lặng, giống bị sương đánh nhau cà giống nhau.

	Vừa nhắc tới "Thần Tuấn Thiên" tên này, cái này để bao nhiêu trẻ tuổi thấp cao ngạo đầu lâu.

	Thần Tuấn Thiên, đương kim thiên hạ năm thiếu quân một, cùng Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng nổi danh, hiển hách thiên hạ, bọn họ không chỉ là đạo hạnh ngạo thị thiên hạ, đồng thời bọn họ xuất thân là cao quý hết sức.

	Thần Tuấn Thiên chính là Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền, riêng là bằng thân phận như vậy, phóng nhãn thiên hạ, người phương nào có thể sánh được?

	Huống chi, nghe đồn Thần Tuấn Thiên chính là như xuất trần thần tử, Thần Tuấn hết sức, thiên phú cao, để đương đại người đều không gì sánh kịp, còn có nghe đồn nói, hắn chính là Bát Thất Đạo quân trên đời nhi tử.

	Dựa vào như vậy hậu duệ quý tộc vô song xuất thân, Thần Tuấn Thiên giống như là thiên chi kiêu tử, để bao nhiêu người trong cùng thế hệ là ảm đạm phai mờ.

	"Ngươi nha, liền không cần mơ mộng, dẹp ý niệm này." Trưởng bối khe khẽ lắc đầu, cũng là có hảo ý, nói rằng: "Lấy thân phận mà nói, Thần Sách công chúa cùng Thần Tuấn Thiên xứng đôi, bất luận Thần Tuấn Thiên có phải là hay không Bát Thất Đạo quân trên đời nhi tử, hắn thân phận đều là hết sức cao quý, Thần Sách công chúa cùng với đám hỏi, chỉ sợ là hai phái đều là vui gặp việc thành sự tình. Ngươi nếu là tùy tiện làm việc, làm ra cái gì không thích đáng sự tình, chỉ sợ sẽ đưa tới họa sát thân."

	Đạo lý như vậy, trên thực tế không cần nói cũng biết, Thần Sách công chúa đối Thần Tuấn Thiên có ái mộ ý, hai người bọn họ bất luận là xuất thân còn là thực lực, đều là mười điểm xứng đôi, huống chi, Thần Sách công chúa là Thiên Sách Thần đồ đệ, Thần Tuấn Thiên là Đạo Tam Thiên đồ đệ, phía sau có hai vị mạnh mẽ như vậy sư phụ chỗ dựa, hai người bọn họ đám hỏi, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

	Bị trưởng bối vừa nói như vậy, đối Thần Sách công chúa có ái mộ ý vãn bối cũng đều thoáng cái héo rũ, hữu khí vô lực, cả người giống như là bị đánh bại giống nhau.

	Trên thực tế, rất nhiều đối với Thần Sách công chúa có ái mộ ý trẻ tuổi mà nói, giờ này khắc này, trong lòng đều là không có tốt tư vị thụ.

	Bất luận thân phận, còn là xuất thân, hay là thực lực, đều thì không cách nào cùng Thần Tuấn Thiên so sánh với, giống như trưởng bối nói như vậy, tự mình lấy cái gì đến siêu việt Thần Tuấn Thiên, có thể Thần Sách công chúa ưu ái tự mình đây?

	Đương nhiên, giờ này khắc này, Thần Sách công chúa cũng không chú ý ở đây thanh niên tuấn ngạn thần thái, không để ý tới ở đây thanh niên tuấn ngạn nghĩ là cái gì, ánh mắt của nàng là nhìn chằm chằm về phía dương mộ phần.

	Mặc dù như thế, Thần Sách công chúa khuôn mặt đẹp, hiên ngang tư thế oai hùng, vẫn là vững vàng hút vào rất nhiều trẻ tuổi ánh mắt.

	"Ông" một tiếng vang lên, trên bầu trời đột nhiên giáng xuống một cột sáng, cái này một cột sáng trong nháy mắt đem xung quanh rộng diện tích bao phủ ở trong đó, không ít tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị như vậy ném chiếu xuống đến quang mang bao phủ.

	Cái này một cột sáng từ trên trời giáng xuống, toát ra từng sợi tiên quầng, mỗi một đạo cột sáng đều tựa như là theo trong tiên giới chiếu bắn ra giống nhau, hơn nữa, như vậy quang trụ, chính là vượt qua thời gian cùng không gian, tựa hồ, bất luận là theo cái nào địa phương mà đến, chỉ cần là theo như vậy cột sáng chiếu xạ tới, đều có thể đem người truyền tống tới nơi này.

	"Đây là" thấy đột nhiên bao phủ xuống tới thần quang, không ít người cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	Vừa lúc đó, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, tại thần quang bao phủ khu vực, hiện lên một cái to lớn phù văn, phù văn cổ xưa thần bí, đồng thời lại tràn đầy lực lượng vô cùng.

	"Chân Tiên giáo" thấy như vậy một cái phù văn hiện lên thời điểm, có đại nhân vật thoáng cái nhận ra, không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Chân Tiên giáo sắp tới." Thấy như vậy thần quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ mặt đất, nhìn ra được mánh khóe cường giả cũng đều sẽ biết muốn đã xảy ra chuyện gì.

	"Chân Tiên giáo" vừa nghe đến cái tên này thời điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là tâm thần kịch chấn.

	Mặc dù nói, tại đương kim thiên hạ, có Tam Thiên Đạo, Sư Hống quốc, Thần Long cốc vật khổng lồ như vậy, đặc biệt hôm nay ngày Tam Thiên Đạo, cũng là phát triển không ngừng, hưng thịnh vô địch, thế nhưng, cùng Chân Tiên giáo so với, tựa hồ giống như kém một chút cái gì giống nhau.

	Có thể, quản chi hôm nay cường đại vô cùng Tam Thiên Đạo, cũng không có Chân Tiên giáo như vậy nội tình.

	Chân Tiên giáo, bắt nguồn từ Ma Tiên Đạo quân, đã từng vững vàng thống trị bát hoang một cái lại một thời đại, đã từng là xuất ra một cái lại một tôn vô địch thần linh, toàn bộ Chân Tiên giáo, chính là không có gì sánh kịp tồn tại.

	Tính là là Chân Tiên giáo đã từng trải qua nữ ngang ngược kiêu ngạo, Diệp đế như vậy bá thế vô địch tồn tại trấn áp, thiếu chút nữa bị băng diệt, thế nhưng, cuối cùng Chân Tiên giáo vẫn là sống lại, vẫn là lại một lần nữa quét ngang thiên hạ, tiếu ngạo thập phương.

	Cái này có thể nghĩ, Chân Tiên giáo nội tình là đáng sợ cỡ nào, Chân Tiên giáo thực lực, là cường đại dường nào.

	Chân Tiên có vạn giáo, Sư Hống có trăm quốc. Trong đó Chân Tiên có vạn giáo, những lời này nói đúng là Chân Tiên giáo, ý tứ của những lời này chính là chỉ, tại Chân Tiên giáo quản hạt bên trong, có nghìn triệu đại giáo cương quốc là quy thuận tại Chân Tiên giáo, là ở Chân Tiên giáo quản hạt xuống.

	Cái này có thể nghĩ, quản chi Cho đến ngày nay, Chân Tiên giáo là cường đại dường nào, đáng sợ cỡ nào.

	Thậm chí, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Chân Tiên giáo là được xưng một giáo bảy đạo quân, một giáo bảy đạo quân, đây là một cái như thế nào truyền thừa, trên đời ở giữa, không có bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, có thể cùng Chân Tiên giáo đánh đồng.

	Hôm nay, Chân Tiên giáo sắp tới, hơn nữa, như vậy thật lớn thanh thế đến xem, đó không phải là Chân Tiên giáo đệ tử bình thường muốn tới, mà là Chân Tiên giáo đại nhân vật sắp tới.

	"Là người phương nào muốn tới đây?" Thấy thần quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao phủ một mảnh sánh được vực, bá đạo như vậy thế, có thể cũng chỉ có Chân Tiên giáo mới có thể nhìn thiên hạ không có gì.

	"Ông" một tiếng vang lên, theo thần quang lại một lần nữa giội rửa bên dưới thời điểm, một thanh niên trong nháy mắt xuất hiện ở thần quang bao phủ phù văn trên, người thanh niên này vừa xuất hiện, chính là thần quang lóe ra.

	Người thanh niên này tuấn mỹ thần lãng, vừa nhìn là khí chất siêu phàm, để cho người ta không khỏi là sáng mắt lên.

	"Lục dực thần sử" thấy người thanh niên này, có đại nhân vật không khỏi tâm thần chấn động, nói rằng: "Là Chân Tiên giáo chủ đồ đệ, cũng là thường thường đi theo ở Chân Tiên giáo chủ bên cạnh."

	"Chân Tiên giáo chủ giá lâm." Chỗ có người vào lúc này đều ý thức được là ai sắp tới.
Kết chương.