Chương 212 : Hóa cầu vồng.
Chương 212: Hóa cầu vồng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giờ phút này, một chiếc máy bay trực thăng chính nhanh chóng chạy tới Đại Xương thành phố .

	Vương Tiểu Minh ngồi tại trên trực thăng sắc mặt bình tĩnh nhìn hướng Đại Xương thành phố phương hướng .

	Hắn không thể để cho chính mình cái này duy nhất thân đệ đệ chết ở chỗ này, mặt khác bất luận kẻ nào trong mắt hắn chỉ cần đại giới đầy đủ đều có thể hi sinh, chỉ có Vương Tiểu Cường không được .

	Lợi dụng thí nghiệm đem Vương Tiểu Cường biến thành ngự quỷ giả không phải bản ý của hắn, mà là Vương Tiểu Cường trước đó đã bị tra ra thân mắc bệnh nan y, hắn chỉ có thể dùng phương pháp này để cho mình cái này đệ đệ sống tiếp .

	Cho nên hắn chọn lựa một đầu tốt nhất khống chế quỷ, cũng nhất không dễ dàng để cho người ta bị giết quỷ .

	Con quỷ kia, là Vương Tiểu Minh dùng để bảo vệ đệ đệ .

	Tại cái này nguy hiểm thế giới bên trong, hắn cần một đầu quỷ tới thủ hộ hắn .

	Chẳng qua chính mình cái này đệ đệ tựa hồ không quá cảm kích, nhưng không quan hệ, hắn chỉ làm chính mình cái này đại ca phải làm .

	"Định vị Vương Tiểu Cường vị trí, xem hắn hiện tại ở đâu?" Chợt, Vương Tiểu Minh mở miệng nói ra .

	Một vị nhân viên kỹ thuật lập tức nói: "Thông qua xe cộ truy tung định vị, Vương Tiểu Cường điều khiển xe cộ ngay tại nhanh chóng hướng phía bắc vượt thành đường cao tốc miệng chạy đến, đã xông qua khu vực thành thị nguy hiểm nhất đoạn đường ."

	"Bao lâu có thể tới?" Vương Tiểu Minh nói.

	"Trong vòng ba phút ."

	Vương Tiểu Minh lại nói: "Định vị Đại Xương thành phố đều cảnh sát hình sự vệ tinh điện thoại, nhìn xem có người hay không đuổi theo ."

	"Được rồi ." Nhân viên kỹ thuật lại nhanh chóng truy tung tra tìm .

	Mỗi một vị cảnh sát hình sự điện thoại đều có vệ tinh định vị chức năng, chỉ cần có cái này quyền hạn đều có thể thông qua phần mềm tiến hành toàn cầu định vị .

	"Có, có một vị cảnh sát hình sự chính cùng tại Vương Tiểu Cường đằng sau, theo vệ tinh định vị phản hồi thông tin đến xem ... Cái này vệ tinh định vị điện thoại thuộc về Dương Gian, trời ạ, không có khả năng, tín hiệu của hắn xuất hiện mười điểm quỷ dị, trước đó còn tại trong thành, hiện tại đã ra khỏi thành ." Nhân viên kỹ thuật thông qua tín hiệu phản hồi lập tức kinh hô lên .

	Trên màn hình tín hiệu lấy quỷ dị khiêu động phương thức đi tới .

	"Quỷ vực sao? Chẳng qua phạm vi có hạn, hắn nắm giữ không không đủ thuần thục, đuổi không kịp Vương Tiểu Cường ." Vương Tiểu Minh nhìn thoáng qua .

	Theo trên màn hình tín hiệu nguyên phản hồi, Vương Tiểu Cường tốc độ xe chí ít đã tiếp cận một giây khoảng trăm mét, mà Dương Gian phản hồi tín hiệu loé lên một cái là ba trăm mét, nhưng chính giữa tồn tại dừng lại, dừng lại thời điểm đại khái là bốn giây trái phải .

	Tính như vậy, tốc độ cơ bản bảo trì nhất trí .

	Nếu như không phải Dương Gian lấy trực tiếp đi đường, Vương Tiểu Cường lái xe đến quấn một điểm khoảng cách, bằng không khoảng cách của hai người sẽ chỉ càng kéo càng xa .

	"Đi chỉ định địa phương tiếp người, vừa tiếp xúc với đến người lập tức rút lui ." Vương Tiểu Minh lập tức nói .

	Bây giờ nhìn lại, lần này cứu viện là hữu kinh vô hiểm .

	Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn nở một nụ cười .

	"Này Vương Tiểu Cường lái xe bão tố nhanh như vậy liền không sợ xoay người sao?" Dương Gian lần thứ nhất cảm giác chính mình như thế hận mở siêu tốc độ chạy người.

	Tốc độ bão tố đến cực hạn sau quỷ vực đều đuổi không kịp .

	Dùng để đào mệnh quả thực liền là nhất lưu .

	Mà này Tiểu Cường câu lạc bộ vị trí cũng chọn quan trọng, nếu như tại thành khu, kẹt xe có thể vây lại Vương Tiểu Cường hoài nghi cuộc sống .

	Dọc theo đầu này mới xây không mấy năm nhựa đường đường cái, có thể trực tiếp liên thông nói phía bắc vượt thành cao tốc .

	"Muốn đuổi kịp hắn đến đổi một loại phương thức mới được, một loại đối với quỷ vực càng thêm tinh tế khống chế ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ đến một cái biện pháp .

	Tại chính mình thông qua quỷ vực di chuyển thời điểm đồng thời đem quỷ vực hướng phía trước kéo dài, kể từ đó liền không cần giữa đường dừng lại .

	Tuy rằng không thể một hơi rút ngắn ba trăm mét khoảng cách, nhưng bởi vì không cần dừng lại, loại tốc độ này ngược lại càng nhanh .

	"Thử nhìn một chút ."

	Dương Gian bắt đầu tiến hành nếm thử .

	Một đạo ánh sáng màu đỏ theo trên đường cái hiện lên, tiếp lấy ba giây sau tại hồng quang biến mất vị trí lại có một đạo hồng quang hướng phía trước nhanh chóng ánh mắt ra ngoài .

	"Vẫn là quá chậm, kéo dài nếm thử ."

	Hồng quang kéo dài hướng phía trước kéo dài, lần này dừng lại hai giây .

	Sau một phút, dừng lại thời điểm rút ngắn đến một giây .

	Hai phút đồng hồ sau .

	Một giây cách nhau biến mất .

	Nếm thử thành công, quỷ vực hoàn mỹ dính liền .

	Giờ phút này, dọc đường đang lái xe lái xe có thể thấy rõ ràng một đạo hồng quang giữa không trung bên trong lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ bay về phía trước đi,

	Chợt lóe lên .

	Tại cái kia giữa hồng quang mơ hồ có thể nhìn thấy một người hình dáng .

	Không, cái kia nhìn thấy chính là ánh mắt lưu lại tàn ảnh, trên thực tế người đã biến mất tại trong tầm mắt .

	"Giáo sư, không được, Dương Gian tốc độ đột nhiên tăng lên ."

	Trên trực thăng nhân viên kỹ thuật thông qua tín hiệu phản hồi bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Đã một trăm mét mỗi giây, tốc độ còn đang tăng thêm, một trăm hai mươi mét mỗi giây, một trăm năm mươi mét mỗi giây .... Đã hai trăm mét mỗi giây, trời ạ, đây là thứ quỷ gì, hắn muốn phá âm chướng sao? Loại tốc độ này đã không có phương tiện giao thông có thể đạt đến, chỉ có phi hành mới có thể ."

	Vương Tiểu Minh sắc mặt biến hóa: "Ngươi nói không sai, Dương Gian đích thật là bay lên ."

	"Trước đó ta nghiên cứu qua quỷ vực, đối với quỷ vực ứng dụng cũng có nhất điểm tâm đắc, nếu như khống chế tốt, ngự quỷ giả là có thể thông qua quỷ vực mô phỏng ra cùng loại với phi hành hiệu quả ."

	"Tại cổ đại cũng có phương diện này ghi chép, bọn họ đem loại này đi đường phương thức xưng là ... Hóa cầu vồng ."

	"Thời đại không giống, xưng hô không giống, miêu tả không giống, có thể trên bản chất là giống nhau ."

	Nhìn xem trên màn hình tín hiệu, Vương Tiểu Minh lập tức nói: "Đem máy bay trực thăng hướng phía trước mở , chờ không đến đường cao tốc, đi cái này giao lộ đón hắn ."

	Đối trên bản đồ điểm một cái, lấy phán đoán của hắn đây cũng là thích hợp nhất vị trí .

	Mà giờ khắc này, Dương Gian cũng đã thông qua đối với quỷ vực vận dụng đem tốc độ của mình đề cao đến cực hạn .

	Tuy rằng so ra kém loại kia khôi phục lệ quỷ, nhưng lại đã là trước mắt hắn có thể làm được mức cực hạn .

	Mà loại này cực hạn nhường chính Dương Gian đều cảm giác được hơi kinh ngạc .

	Bởi vì hắn ... Bay lên .

	Hồng quang bao phủ toàn thân, trái phải hai bên cảnh vật nhanh đến thậm chí đều mơ hồ, chỉ có trước mặt chiếc kia màu xanh lam siêu tốc độ chạy tại trong tầm mắt không ngừng bị rút ngắn .

	Loại tốc độ này phía dưới Dương Gian cũng không sợ đụng vào cột điện, trên đường xe cộ các loại .

	Thân ở tại quỷ vực bên trong hắn vốn chính là hư ảo, chỉ có một hình bóng, phổ thông đồ vật là tiếp xúc không đến hắn, cho nên hắn có thể không chút kiêng kỵ đem tốc độ tăng lên .

	"Là đại ca máy bay trực thăng ."

	Giờ phút này, lái xe siêu tốc độ chạy một đường bão táp, nhiều lần suýt nữa lật xe Vương Tiểu Cường cuối cùng là chạy ra nguy hiểm nhất khu vực, luyện một năm kỹ thuật lái xe hôm nay cuối cùng là phát huy đến tác dụng .

	Cuối cùng hắn thấy được xa xa một chiếc máy bay trực thăng tại hướng bên này .

	Là Vương Tiểu Minh máy bay riêng .

	Chỉ cần lên máy bay riêng, đừng nói là một cái Dương Gian, liền xem như mười cái cũng không dám tập kích Vương Tiểu Minh máy bay riêng, bằng không liền xem như cảnh sát hình sự quốc tế cũng phải bị ở trong đánh chết .

	"Còn sống sao?" Vương Tiểu Cường giờ phút này thở phì phò, lúc này mới cảm giác được chính mình toàn thân đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu .

	Nhưng trở về từ cõi chết sau hắn vẫn là lộ ra vui mừng .

	"Là gì để ngươi sinh ra mình đã còn sống ảo giác?" Giờ phút này, một cái lãnh đạm âm thanh bất ngờ theo Vương Tiểu Cường bên cạnh vang lên .

	Ngay tại bên cạnh .

	Cách xa nhau không đủ một mét .

	"Gì?" Vương Tiểu Cường bỗng nhiên nhìn lại,

	Đã thấy Dương Gian không biết lúc nào ngồi ở chỗ ngồi kế tài xế lên.

	"Ngươi ..." Vương Tiểu Cường vừa sợ vừa giận .

	Dương Gian nhưng lập tức nói: "Chú ý trước mặt, nghiêm túc lái xe ."

	Vương Tiểu Cường lúc này bất ngờ phát hiện, trước mắt mình thế giới biến sắc, giống như bị một tầng hồng quang bao phủ, rốt cuộc không thấy được bầu trời màu lam cùng chói mắt thái dương .

	Thế giới này yên tĩnh, an tĩnh có chút đáng sợ, liền liền trước đó còn tại trước mắt máy bay trực thăng cũng biến mất không thấy .

	Quỷ vực ~!

	"Dương Gian ngươi hỗn đản này ."

	Vương Tiểu Cường răng thử muốn nứt, cảm thấy có chút tuyệt vọng .

	Chính rõ ràng đại ca ngay ở phía trước tiếp chính mình, vì sao, vì sao cái này Dương Gian sẽ xuất hiện ở chỗ này .

	Tiến vào quỷ vực sau ý vị như thế nào hắn vô cùng rõ ràng, chỉ cần không có thủ đoạn đặc thù, hay là Dương Gian cho phép, dựa vào bình thường phương pháp căn bản là đi không ra cái địa phương quỷ quái này .

	Dù là quỷ vực phạm vi chỉ có mấy trăm mét vuông .

	"Ngươi hôm qua giết ta nên đem ta giết chết, Ta nói ra, ngươi không giết chết ta, ta liền sẽ giết chết ngươi, có lần thứ nhất đối phó ngươi kinh nghiệm, lần này ngươi tuyệt đối không có khả năng sẽ sống lại ." Dương Gian y nguyên ngồi ở vị trí kế bên tài xế, thờ ơ .

	"Vậy liền nhìn xem ai chết trước ." Vương Tiểu Cường bỗng nhiên lấy ra một khẩu súng đến, chuẩn bị đánh chết trước mắt Dương Gian .

	Sau một khắc .

	"Phanh ~!"

	Xe đụng phải thứ gì, chấn động mạnh một cái, sau đó trong nháy mắt trên mặt đất bay lên, sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất bởi vì cao tốc chạy quán tính điên cuồng lật về phía trước lăn lộn, một chiếc giá trị mấy ngàn vạn xe thể thao lập tức bắt đầu tách rời, biến phá thành mảnh nhỏ .

	"Nói rồi để ngươi chú ý trước mặt, nghiêm túc lái xe, ngươi không nghe, không ngại, tắt máy, xuống xe, đưa ra ngươi giấy lái xe ."

	Dương Gian đứng tại vỡ vụn xe cộ trước, nhìn xem bị ngã máu me khắp người Vương Tiểu Cường .

	Hắn còn chưa chết .

	Này Vương Tiểu Cường bản sự khác không, liền là không dễ dàng giết chết, đừng nói tai nạn xe cộ, liền xem như đem hắn đầu lấy xuống, trong thân thể của hắn quỷ cũng có thể giúp hắn đón về .

	Nhưng lần này sẽ không .

	Dương Gian đã biết rõ làm sao triệt để nhường cái này Vương Tiểu Cường chết mất, mà sẽ không sống lại .
Kết chương.