Chương 51 : Phu quân, bái không bái nha?.
Triệu công tử sắc mặt tái nhợt trắng.

	Hòa thượng này chuyện gì xảy ra?

	Đây thật là nhà mình mời về, không phải bọn hắn người đối diện thỉnh sao?

	Bên kia Triệu viên ngoại bước chân giật giật, lại thu hồi lại.

	Cùng đằng sau gã sai vặt nói: "Nhanh! Đem công tử kéo trở về!"

	Sau lưng gã sai vặt tuân lệnh, cũng có chút run rẩy đem Triệu công tử lôi đi.

	Triệu công tử trước khi đi, liền thấy Triệu Sách đi theo đám người, đang nhìn về phía hắn.

	Mặt kia bên trên, tựa hồ mang theo cười?

	Triệu công tử nhíu mày, nghĩ thầm đến, này Triệu Sách đều bị nghỉ học, còn có thể cười ra tiếng?

	Triệu Sách chỉ nhìn liếc mắt một cái Triệu công tử, liền đem ánh mắt thu hồi lại.

	Đại sư tranh thủ thời gian hoà giải nói: "A, cái này......"

	"Cùng Triệu công tử không quan hệ."

	"Chỉ là quỷ quái đúng lúc tại cái kia phương hướng mà thôi."

	Triệu Sách nhìn xem đại sư này một phen động tác, chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

	Thủ đoạn này là rất huyễn khốc.

	Chính là nó không nhận người.

	Bất quá, lão hòa thượng này trừ ăn chay niệm Phật bên ngoài, nghĩ không ra thủ đoạn còn thật nhiều.

	Này cổ đại thuật sĩ bắt quỷ phương pháp, đều bị hắn học cái chín thành.

	Cùng thuật sĩ học bắt quỷ.

	Này xem xét, cũng không phải đứng đắn gì hòa thượng.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy cái kia rùa đen du động về sau.

	Cũng không nhịn được có chút sợ dán chặt phu quân cánh tay.

	Cảm giác được bên cạnh tiểu thân thể tại dán vào cánh tay của mình, Triệu Sách cúi đầu nhìn nàng một cái.

	Tô Thải Nhi có chút sợ hãi nhỏ giọng nói: "Phu quân, nguyên lai thật sự có quỷ a!"

	"Nếu không chúng ta vẫn là đi đi."

	Triệu Sách cười hỏi nàng: "Không phải nói muốn bái Bồ Tát sao? Không bái rồi?"

	Tô Thải Nhi có chút xoắn xuýt mà nhíu tiểu lông mày.

	"Đại sư tựa như là rất lợi hại, nếu không vẫn là chờ một chút, lại bái bai?"

	Tô Thải Nhi không quyết định chắc chắn được, vẫn là muốn hỏi một chút phu quân ý kiến.

	Triệu Sách không đáp, hỏi lại nàng: "Ngươi nguyên bản muốn cùng Bồ Tát nói cái gì ấy nhỉ?"

	Tô Thải Nhi tự nhiên nói: "Muốn Bồ Tát phù hộ phu quân nha."

	"Còn có......"

	Nói, chính mình khuôn mặt nhỏ hơi bỏng, cúi thấp đầu xuống.

	Nhiều người như vậy tại.

	Nàng cũng không dám nói ra phải nhanh lên một chút cho phu quân sinh con lời nói.

	Trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng cười khẽ.

	Triệu Sách sờ lên đầu nhỏ của nàng.

	"Ta nghĩ, chân chính Bồ Tát sẽ nghe tới nguyện vọng của ngươi."

	Tô Thải Nhi hơi nghi hoặc một chút méo một chút đầu nhỏ.

	Chân chính Bồ Tát?

	Đại sư này thỉnh, chẳng lẽ không phải chân chính Bồ Tát sao?

	Thế nhưng là đại sư cũng đã thi pháp nha!

	Tô Thải Nhi quay đầu, có chút không thể tin nhìn xem người đại sư kia.

	Triệu Sách cũng đem ánh mắt dời, nhìn xem đại sư này động tác.

	Hắn thị lực so với thường nhân tốt.

	Đại sư này động tác, có thể nói là nhìn nhất thanh nhị sở.

	Hai người khi nói chuyện.

	Bên kia đại sư, lại từ bàn thờ thượng cầm lấy tấm kia trống không giấy vàng.

	Cái kia giấy vàng trực tiếp đặt ở đốt hương thượng dẫn đốt.

	Đại sư trong miệng còn lẩm bẩm nói: "Ngươi quỷ quái này, dám hại người!"

	"Người xuất gia lòng dạ từ bi, lão nạp không giết ngươi."

	"Lão nạp này liền thỉnh Phật Tổ xuống, cho ngươi siêu độ, để ngươi trực tiếp vào luân hồi!"

	Nói xong, đối người bên cạnh phân phó nói: "Cầm vật chứa tới, lão nạp hôm nay, liền đem này ác quỷ siêu độ!"

	Một khối xương heo đầu, rất nhanh bị hiện lên tới.

	Đặt ở bàn thờ bên trên.

	Đại sư cầm trong tay giấy vàng, đặt ở đốt hương bên trên.

	Giấy vàng bị nhen lửa, ám hỏa bắt đầu bốc cháy.

	Đốt tới cuối cùng, đại sư ngón tay nhẹ nhàng buông ra.

	Giấy vàng hạ lạc, một điểm cuối cùng bị đốt hết.

	Sau đó, không trung lại xuất hiện một cái như đầu lợn bóng đen!

	Bên cạnh hòa thượng nói ra: "Phật Tổ nói, này quỷ kiếp sau, vào chính là súc sinh đạo!"

	"Đây là muốn chuyển sinh trở thành một con lợn!"

	Vây xem bách tính thấy cảnh này, đối với đại sư thần thông, có thể nói là tin tưởng không nghi ngờ.

	Không ít người đều hô to: "Ngã phật từ bi, còn xin đại sư đem quỷ quái này siêu độ."

	"Đúng vậy a, đem hắn đưa tiễn, miễn cho hắn lại xuất hiện hại người a!"

	Đại sư bình chân như vại mà nói.

	"Đại gia chớ hoảng."

	"Ngã phật sớm đã có chỉ thị."

	"Quỷ quái này, đã bị ta thu vào này xương heo trong đầu."

	"Chỉ là này quỷ chết đói oán niệm mãnh liệt."

	"Lão nạp muốn để nó thụ một chút này chảo dầu Địa Ngục chi hình, mới có thể đem súc sinh này an ổn đưa lên luân hồi lộ."

	Hắn vung tay lên, có chút khí thế nói: "Chảo dầu Địa Ngục!"

	"Mở!"

	Nói xong.

	Bên cạnh các hòa thượng liền bắt đầu động tác.

	Bọn hắn không biết từ nơi nào móc ra một ngụm rót đầy dầu nồi, đỡ.

	Đại hỏa hừng hực mà đốt lên.

	Một tên hòa thượng còn phổ cập khoa học nói: "Này trong chảo dầu dầu, thế nhưng là chúng ta sư phó trực tiếp từ chảo dầu trong địa ngục dẫn lên tới."

	"Không phải bình thường dầu."

	"Đây là Bồ Tát muốn thỉnh Diêm La Vương tới thu này quỷ đói!"

	Không ra một lát, này chảo dầu liền bắt đầu dâng lên khói trắng.

	Trong chảo dầu dầu, rất nhanh liền bắt đầu lăn lộn.

	Có người dám thở dài: "Đất này ngục dẫn ra dầu, xác thực không thể so chính chúng ta trong nhà dầu."

	"Này dầu lên ấm cũng quá nhanh!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, còn lăn lộn ngạch lợi hại như vậy."

	"Chậc chậc, cái kia trong Địa ngục chảo dầu, có phải hay không cũng dạng này lăn lộn a?"

	Đại sư thấy thế, trực tiếp cầm lấy khối kia xương heo đầu.

	Hô: "Bồ Tát nói, để bần tăng hôm nay tự tay đem này ác quỷ, đi qua chảo dầu Địa Ngục, đưa vào luân hồi lộ!"

	"Này ác quỷ vào chảo dầu Địa Ngục sau tràng cảnh, sẽ khủng bố vô cùng!"

	"Nhưng mà đại gia cũng không cần sợ, phật quang phổ chiếu!"

	"Đều bái!"

	Nói, trong miệng bắt đầu tụng lên kinh pháp.

	Dân chúng chung quanh cũng nhao nhao quỳ xuống, trong miệng hô to nguyện vọng của mình.

	"Bồ Tát, xin phù hộ nhà ta nhi tử cao trung Trạng Nguyên."

	"Bồ Tát, ta muốn cưới trong thôn thôn hoa."

	"Bồ Tát, phù hộ......"

	Đại gia nhao nhao quỳ xuống, trong miệng thì thào nhớ tới đủ loại muốn Bồ Tát phù hộ lời nói.

	Đại sư muốn nổ ác quỷ.

	Bách tính muốn Bồ Tát phù hộ chính mình.

	Cũng là đều có các cầu.

	Chỉ là người chung quanh đều quỳ xuống, đứng ở trước đám người liệt Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi liền có vẻ hơi đột ngột.

	Tô Thải Nhi nhìn một chút chung quanh.

	Người ở chỗ này, cơ bản đều quỳ xuống.

	Mắt to dạo qua một vòng.

	Nhìn thấy tại chỗ góc cua, có một cái thân mặc trường bào, đầu đội khăn vuông tú tài công.

	Sờ lên cằm, dùng một bộ tìm tòi nghiên cứu ánh mắt nhìn xem đại sư.

	Nhìn thấy giữa sân lại có thể có người không quỳ.

	Cái kia tú tài công đầy hứng thú nhìn bọn hắn liếc mắt một cái.

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian thu hồi nhãn thần, hơi hơi rủ xuống đầu nhỏ.

	Chờ lấy phu quân lên tiếng.

	Này tận mắt thấy Bồ Tát hiển linh.

	Xem như tiểu cổ nhân Tô Thải Nhi, dĩ nhiên là muốn nắm chặt cơ hội bái một chút Bồ Tát.

	Cầu Bồ Tát phù hộ.

	Nhưng mà phu quân còn đứng, đồng thời không có phải quỳ đi xuống ý nghĩ.

	Nàng cũng chỉ có thể khống chế được chính mình đầu gối.

	Triệu Sách không có nhìn chung quanh.

	Chỉ là đem tiểu cô nương kéo đến phía sau mình, thấp giọng nói ra: "Này Bồ Tát mất linh."

	"Không cần bái."

	Nói xong.

	Triệu Sách hữu ý vô ý, nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất Triệu công tử.

	Đối diện Triệu viên ngoại người một nhà, cũng quỳ xuống.

	Trong miệng hô hào phải lớn sư cứu bọn họ cả nhà lời nói.

	Triệu công tử, nhìn xem đại sư vừa mới cái kia một phen diễn xuất.

	Cũng có chút sợ hãi.

	Mặc dù nói người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái.

	Nhưng mà này chính mình tận mắt nhìn thấy sự tình, cũng không phải tử tùy tiện nói vài câu liền có thể giải thích.

	Bên cạnh Triệu viên ngoại kéo một phát, hắn liền đầu gối mềm nhũn.

	Trực tiếp quỳ xuống.

	Nhìn một chút ngồi tại bồ đoàn bên trong đại sư, chớp mắt, lại thấy được đứng tại đám người đối diện Triệu Sách.

	Triệu Sách đứng, giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái.

	Triệu công tử con mắt hơi hơi trừng lớn.

	"Cái này đám dân quê, đang cười bổn công tử?"

	Hắn nghĩ, bổn công tử đều quỳ, này thanh cao đám dân quê thế mà không quỳ?

	Dạng này hắn Triệu công tử chẳng phải là thật mất mặt?

	Nghĩ như vậy.

	Triệu công tử liền ngồi dậy, trực tiếp chỉ vào Triệu Sách, ngữ khí cay nghiệt nói ra: "Triệu Sách."

	"Ngươi này đám dân quê, còn không quỳ xuống tới, cầu Phật Tổ phù hộ ngươi sớm ngày tìm tới một nguyện ý dạy ngươi lão sư?"
Kết chương.