Chương 1244 : Đường đường chính chính.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Ban đầu ở Thương Hành Đảo lúc, Thanh Quân đem Tần Tang mang qua tới, mà lại ngoài ý muốn tu thành Kim Đan hậu kỳ, hắn từng động qua sát tâm, chấm dứt hậu hoạn.

Thế nhưng là cần cố kỵ hai người.

Một là Thanh Quân, Đông Dương Bá biết rõ Thanh Quân chính là Thanh Trúc con gái, mà Tần Tang tu luyện công pháp giống như Thanh Trúc, hoài nghi Thanh Quân yêu ai yêu cả đường đi, những năm này đều là nàng đem Tần Tang ẩn nấp rồi.

Thứ hai nhưng là Thần Yên, hắn đoán không ra Thần Yên đối Tần Tang chân thực nhận định.

Thần Yên cứu sư tâm thiết, về sau khẳng định sẽ còn trở về, biết được Tần Tang hiện thân, không thể thiếu một trận phong ba.

Chỉ có thể âm thầm động thủ, không thể tiết lộ ptin tức.

Bất đắc dĩ tiểu tặc gian xảo, lần kia hiện thân sau đó liền liền mai danh ẩn tích, Đông Dương Bá bố trí toàn bộ thất bại, về sau Tội Uyên khí thế hung hung, hoàn mỹ phân tâm, liền không giải quyết được gì.

Đương nhiên, trọng yếu nhất là, Đông Dương Bá không cho rằng Tần Tang thật có thể uy hiếp được hắn.

Người này trời sinh ngũ linh căn, Trúc Cơ chỉ có thể dựa vào bán mình, từng phục dụng Tuyết Linh Liên cùng Diên Vĩ Hoa, đều có thể Kết Đan thất bại.

Không biết Thanh Quân dùng cái gì biện pháp giúp hắn Kết Đan, nói không chừng cũng là bán mình được đến.

Nguyên Anh há lại nói thành là thành?

Trên thực tế, Đông Dương Bá ý tưởng không sai, Tần Tang cũng là được rồi Độ Ách Đan cùng Địch Hồn Dịch hai loại kỳ dược, bản mệnh trùng cổ cùng « Thiên Yêu Luyện Hình » hai loại bí thuật, mới có thể thành.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, đã từng coi như sâu kiến quân cờ, không chỉ thật thành tựu Nguyên Anh, mà lại thực lực vượt xa tưởng tượng, hóa thân Yêu Vương, xông ra to lớn danh tiếng.

Hôm nay, đối Phương Đường đường chính đang đứng ở trước mặt hắn, không rơi vào thế hạ phong!

Đông Dương Bá trên mặt khắc chế không được kinh ngạc.

Tần Tang lười nhác đáp lời, chân tướng phơi bày, cùng Đông Dương Bá đã không còn gì để nói.

Lúc này không nói một lời, ngầm thi kiếm quyết, liền gặp Ô Mộc Kiếm kiếm quang mãnh liệt, chấn vỡ trác ảnh, tiếp theo phân hoá ngàn vạn kiếm quang, thoáng qua bày xuống Thất Phách Sát Trận.

"A?"

Nhìn đến cùng công pháp nhất mạch tương thừa đại trận, Đông Dương Bá khẽ giật mình, vẻ mặt không thể tưởng tượng, "Chẳng lẽ, lão phu tự tay ép đi lưỡng đại thiên tài?"

Nhìn đến Thất Phách Sát Trận, Đông Dương Bá tưởng lầm là Tần Tang từ Thanh Quân nơi đó học được, nguyên lai Thanh Trúc đã thành công tự sáng chế Nguyên Anh bộ phận.

Mặc dù đoán sai, cũng không xa vậy.

Một cái có thể tự sáng tạo công pháp, một cái cho dù công pháp đặc thù, nhưng có thể lấy ngũ linh căn chi tư thành tựu Nguyên Anh, đủ để chứng minh hắn thiên phú.

Linh căn, vốn là chỉ là trong đó một loại thiên phú mà thôi.

Đương thế pháp tu vi chủ, bàng đạo sa sút, mới tỏ ra trọng yếu như vậy.

Cái này hai người, mỗi một cái đều là thế gian khó tìm nhân vật, đủ để khai tông lập phái, đem Thiếu Hoa Sơn phát dương quang đại. Cho dù lưu lại trong đó một cái, hắn không cần làm truyền nhân khổ não, trăm phương ngàn kế mưu đoạt Nguyên Anh Phù Khôi?

Hết lần này tới lần khác đều là hắn tự tay ép đi.

"Ha ha..."

Đông Dương Bá đột nhiên cuồng tiếu, tiếng cười vô cùng phức tạp, không biết là tư vị gì.

Là hối hận?

Hay là cười nhạo mình?

Bất quá, hắn đến cùng là Nguyên Anh lão tổ, mặc dù tâm thần chấn động, nhưng động tác không chậm.

Đông Dương Bá trong lòng biết chính mình năm đó cử động, chú định không có khả năng theo Tần Tang tốt, mà Tần Tang che giấu tung tích, hóa thân Yêu Vương, đủ thấy hắn oán khí khó tiêu.

Cũng không nói mời Tần Tang về núi, biến chiến tranh thành tơ lụa nói nhảm.

"Ha ha, lão phu sớm liền nghe nói Minh Nguyệt Yêu Vương uy danh, lại không nghĩ rằng là ngươi."

Đông Dương Bá ngữ khí không hiểu, thần sắc cảm khái, "Quả thật giang sơn đời nào cũng có tài tử ra! Ngươi có thể có thành tựu ngày hôm nay, là thật hiếm có, đủ để xứng với Thần Yên tiên tử, nói không chừng ngày sau nàng ngược lại bị quản chế tại ngươi. Lão phu năm đó cổ động nàng tu luyện « Thạch Kiều Thiền », lại là xem thường ngươi."

Nghe Đông Dương Bá đột nhiên nhắc đến Thần Yên, Tần Tang không nhúc nhích chút nào, chỉ lo chuyên tâm ngự kiếm gấp tấn công. Cho dù vội vàng xuất thủ, hắn cũng phải đem hết toàn lực thử một lần, cùng Đông Dương Bá chiến một trận!

Gặp Thần Yên cũng không cách nào dao động Tần Tang tâm thần, Đông Dương Bá thu rồi câu chuyện, tâm niệm như tia chớp.

Hắn tâm biết Tần Tang không chỉ có cực phẩm linh kiếm, còn có những khác cường hoành thủ đoạn, một lúc nhất thời khó phân thắng bại, không có ý ở chỗ này cùng Tần Tang ác chiến.

Chỉ muốn nhanh đưa Phù Khôi lấy đi, miễn cho thêm chuyện.

Tiếp đó thật tốt suy nghĩ về sau thế cục.

Tần Tang Kết Anh, lại thực lực bất phàm, mang đến quá nhiều biến số, hắn trước đó bố cục bị rối loạn hoàn toàn.

Đông Dương Bá trong lòng lập kế hoạch, giương mắt xem xét, chung quanh một mảnh lờ mờ, lại là đã rơi vào trong kiếm trận.

Đúng lúc này, trong kiếm trận vô số tia kiếm đột nhiên giảo sát mà tới.

Bị sát trận một kích, Đông Dương Bá lại cảm giác Nguyên Thần chấn động, tâm thần có sai lầm thủ dấu hiệu, nhìn ra toà này kiếm trận không chỉ uy năng khó lường, còn có thể xung kích Nguyên Thần.

Đông Dương Bá không dám bị kiếm trận cận thân, lúc này toàn lực thôi động Kim Cương Trác.

Kim Cương Trác lơ lửng tại đỉnh đầu, nhưng từ đầu đến cuối đang rung động, tùy thời chuẩn bị di chuyễn, tránh né Huyết Uế Thần Quang, nhưng không ảnh hưởng hắn uy năng.

Từng đạo từng đạo trác ảnh liên tục không ngừng phóng tới tứ phương Bát Cực.

Một thời gian Đông Dương Bá bên cạnh sáng rực như ban ngày, những cái kia tia kiếm đều bị chiếu rọi ra tới, bị trác ảnh xung kích được có chút tán loạn, vẫn có thể biến hóa, giảo sát Đông Dương Bá.

Cùng lúc đó, Đông Dương Bá lòng bàn tay bảo quang chợt lóe, liền có thêm một chiếc Thanh Đồng Bảo Đăng.

Đèn này chỉ có cao ba tấc, tiểu xảo linh lung, đỉnh chóp cây đèn bị khắc thành rồi hoa sen hình dạng, từng cánh Thanh Liên đều là xanh biếc như ngọc, cây đèn không dầu, chỉ có một cái không biết làm bằng vật liệu gì đèn dầu.

Chỉ cần Đông Dương Bá chân nguyên thôi động, đèn dầu không lửa tự cháy.

Thanh Đồng Bảo Đăng lơ lửng tại Đông Dương Bá mi tâm, ngọn lửa như đậu, cực kỳ mờ nhạt.

Nhưng tại ngọn lửa xuất hiện sau đó, tia kiếm ngưng trệ, Đông Dương Bá thần sắc rõ ràng ung dung rất nhiều.

Kiếm trận bên ngoài, Tần Tang thấy được rõ ràng, biết rõ đèn này có thể khắc chế Thất Phách Sát Trận, Đông Dương Bá là uy tín lâu năm Nguyên Anh, lại là môn chủ một môn phái, trên thân bảo vật phong phú, mới giết Công Lương Vũ bất quá là tiểu thí ngưu đao.

Tần Tang phản ứng cũng không chậm, tại Đông Dương Bá tế ra Bảo Đăng trong nháy mắt, lúc này hơi suy nghĩ, Ô Mộc Kiếm đột nhiên từ trong kiếm trận giết ra, không nói lời gì rơi xuống Huyết Uế Thần Quang!

Đông Dương Bá nếm qua Huyết Uế Thần Quang thua thiệt, không có khả năng lại cho chính mình cơ hội ô uế Kim Cương Trác, chỉ có thể lùi lại mà cầu cái khác, thừa dịp bất ngờ, trước phế bỏ hắn một kiện bảo vật.

Tần Tang cử động lần này quả nhiên có hiệu quả.

Bị Huyết Uế Thần Quang nhiễm, Thanh Đồng Bảo Đăng uy lực nhất thời đại giảm, ngọn lửa bỗng nhiên lắc lư vài cái, tại chỗ dập tắt.

Nhưng không ngờ, Đông Dương Bá mất Bảo Đăng, ngược lại cười lớn một tiếng, đột nhiên há mồm phun ra một ngụm hoàng quang.

Hoàng quang bên trong chính là một cái trụ đá.

Cây này trụ đá bên trên khắc rồng vẽ phượng, đột nhiên tăng vọt, mạnh mẽ đánh tới hướng Ô Mộc Kiếm.

Đây là một kiện dị bảo, nặng tựa vạn cân, có thể so với sơn nhạc, kình phong vô cùng, cũng có trấn áp khả năng.

Đông Dương Bá nắm bắt thời cơ được cực chính xác, mà lại trụ đá từ trong miệng phun ra, khó mà phòng bị, Ô Mộc Kiếm kiếm quang bị hắn bức bách, giống như tiếp nhận vạn cân chi lực, lại mơ hồ xuất hiện một tia ngưng trệ.

Cùng lúc đó, Kim Cương Trác rốt cục tìm được kiếm trận kẽ hở, mài miệng một dạng cái kia giang hà vỡ đê, ầm vang bắn ra vô tận quang diễm, sông lớn cuồn cuộn, mạnh mẽ phóng tới kiếm trận một chỗ.

Tần Tang thầm than, chỉ hận chính mình tu hành thời gian ngắn ngủi, vẫn chưa chân chính ngộ ra Thất Phách Sát Trận, nếu không thì Đông Dương Bá tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy tìm tới kẽ hở.

Bất quá, Đông Dương Bá tự cho là đắc kế, lại không biết là hắn dụ địch phân tâm tiến hành.

Mười tám Ma Phiên, lúc này đã bị hắn âm thầm bày xuống!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.