Chương 1003 : Mặc cho người thưởng thức con khỉ?.
Phương Thần vậy cũng không có ra Bill Gates dự liệu, mới vừa rồi Phương Thần cũng như vậy khen hắn , nếu là hắn lại đoán không được Phương Thần muốn ở từ thiện bên trên làm văn chương, vậy hắn sợ rằng rời già nua si ngốc cũng không xa.

	"Phương, ngươi biết, ta bây giờ kỳ thực cũng không phải quá giàu có, hơn nữa ta tin tưởng các ngươi chính phủ Hoa Hạ, Hoa Hạ là một nước lớn, có năng lực làm xong điều này..." Bill Gates, đầy mặt cũng viết kháng cự nói.

	Hắn đích xác là thích quyên tiền, cũng thích làm từ thiện, nhưng cũng không có nghĩa là hắn muốn hướng Hoa Hạ quyên tiền.

	Quyên tiền cho nước Mỹ cơ quan từ thiện, hắn chẳng những có thể lấy đạt được một rất tốt danh tiếng, đối với Microsoft triển khai nghiệp vụ cũng sẽ đưa đến một trợ giúp rất lớn tác dụng, trọng yếu nhất là, quyên đi ra bộ phận này tiền là có thể triệt tiêu tiền thuế .

	Loại này đã có thể kiếm được mặt mũi, lại có thể kiếm được lớp vải lót chuyện tốt, sao không vui mà làm?

	Dù là quyên cho châu Phi, hắn cũng không muốn quyên cho Hoa Hạ.

	Quyên cho châu Phi là bởi vì nước Mỹ có đại lượng người da đen, thậm chí đen mệnh quý đã thành nước Mỹ không thể đụng chạm chính trị chính xác, mà hắn tiền quyên góp cho châu Phi vậy, chẳng những có thể đưa đến những người da đen kia tán dương, thậm chí ngay cả nước Mỹ bổn thổ một ít cái gọi là người da trắng tinh anh cũng sẽ đối hắn trắng trợn tán dương.

	Mà quyên cho Hoa Hạ, hắn có thể được cái gì?

	Người Hoa khích lệ sao?

	Hay là chính phủ Hoa Hạ miễn thuế?

	Hai người này hắn tạm thời cũng không cần, huống chi Hoa Hạ có hay không tiền quyên góp miễn thuế một cái, đều là đáng giá thương thảo chuyện.

	"Không, Bill, nhiều tiền tiền thiếu không có vấn đề , dù là một đô la đều là tình yêu. Dĩ nhiên , ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không chỉ quyên tặng một đô la , còn nữa nói , ngươi mới vừa rồi mang theo Pittermann tới tìm ta, cho ta chọc lớn như vậy phiền phức, ngươi không cảm thấy ngươi phải làm cái gì, để an ủi ta viên này bị thương tâm linh sao?" Phương Thần hướng Bill Gates nháy nháy ánh mắt, hiển lộ ra vô tội lại bị thương bộ dáng.

	Một bên Ngô Mậu Tài không nhịn được che mặt, thương thiên đâu, Cửu gia đây là đang bán manh sao?

	Quá cay ánh mắt , thật sự là không có mắt thấy.

	Bill Gates càng là có loại hận không được bóp chết Phương Thần xung động, hắn mang theo Pittermann là cho Phương Thần gây phiền toái?

	Chúa ơi, ngươi hạ xuống vô biên uy nghiêm, tịnh hóa Phương Thần tên đáng chết này đi!

	Hắn rõ ràng nhìn Phương Thần hung hăng lường gạt Pittermann một số tiền lớn, để cho Pittermann ký khuất nhục khế ước mới đúng.

	Thật , hắn cũng thay Pittermann đau lòng.

	Chân chính nghiêm khắc tính toán ra, Phương Thần là nên cảm tạ hắn .

	Thế nào Pittermann vừa mới đi, từ Phương Thần trong miệng, liền biến thành hắn cho Phương Thần rước lấy phiền phức.

	"Hơn nữa, Bill, ngươi suy nghĩ một chút, Microsoft nghiệp vụ sắp ở Hoa Hạ quy mô lớn triển khai, ngươi bây giờ cho nhân dân Hoa Hạ quyên ít tiền, tạo một cái tiếng tốt, nên là đối với ngươi trăm lợi không một hại chuyện tốt, ta nếu mà là ngươi, tuyệt đối sẽ ngay lập tức đem số tiền này móc ra." Phương Thần cười híp mắt nói.

	Bill Gates liếc mắt, hữu khí vô lực nói: "Được rồi, phương, ta thừa nhận ngươi nói cũng đúng, ngươi muốn chuẩn bị để cho ta móc bao nhiêu tiền, ta trước đó nói cho ngươi, một chục triệu đô la là không thể nào , không, vượt qua một triệu đô la cũng là không thể nào , Microsoft cùng công ty Northrop loại này bán vũ khí không so được."

	Hắn thỏa hiệp , nhưng tuyệt không phải là vì nhân dân Hoa Hạ.

	Mà là hắn biết, nếu như hôm nay hắn một chút máu cũng không ra vậy, hắn nhất định là không chạy thoát, Phương Thần tuyệt đối sẽ quấn lấy hắn, khiến cho hắn cả trưa cũng không được an bình, để cho hắn buổi trưa hôm nay kế hoạch hoàn toàn tan vỡ, hắn buổi trưa hôm nay tính toán làm quen một ít nghị viên cùng nội các thành viên.

	Bây giờ liền coi như làm là của đi thay người đi.

	Bill Gates bên này vừa dứt lời, Phương Thần liền quả quyết nói: "Vậy thì một triệu đô la."

	"Phương, nhận biết ngươi như vậy một vị bằng hữu, thật là đời ta vinh hạnh."

	Ở Phương Thần thúc giục hạ, Bill Gates nghiến răng nghiến lợi ký xuống một tờ chi phiếu, sau đó ở xác nhận Phương Thần không có chuyện gì khác sau, lập tức liền lưu chi đại cát .

	Nhìn Bill Gates vội vàng bóng lưng, Phương Thần không khỏi sờ một cái cằm, hắn thế nào cảm giác một màn này mới vừa rồi giống như xem qua vậy.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần nhất thời cười , nhưng không phải là mới vừa xem qua sao, Pittermann hoảng hốt rời đi bộ dáng, cùng lúc này Bill Gates đơn giản giống nhau y hệt.

	Búng một cái trong tay chi phiếu, Phương Thần lộ ra cười đắc ý ý, con ruồi nhỏ nữa cũng là thịt, một triệu đô la liền một triệu đô la đi, hắn không ngại, cũng không uổng công hắn buổi sáng bốn điểm liền bò dậy.

	Tính toán ra, hôm nay chuyến này thật không có đến không, mười một triệu đô la, xấp xỉ đem trước cho Clinton tiền cho thu hồi lại một nửa, vì Kình Thiên quỹ từ thiện lại rót vào cực lớn một khoản tiền.

	Số tiền này có thể trợ giúp không ít nhân tiền thất học học sinh trung tiểu học, có thể cải thiện bọn họ đi học hoàn cảnh, hơn nữa còn được không một nhóm Bell Labs các khoa học gia, đơn giản là một mũi tên trúng ba con chim, không giống nhau tên bốn điêu, bởi vì còn thỏa mãn cực lớn hắn ác thú vị.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn cái gì cũng không có bỏ ra, chẳng qua là không còn kẹp lại công ty Northrop cổ mà thôi, câu nói đầu tiên có thể làm xong.

	"Mậu Tài, cho Berezovsky gọi điện thoại, để cho hắn phóng công ty Northrop một con ngựa, để cho người của chúng ta đừng lại nhằm vào công ty Northrop , hơn nữa nhìn tới ta mặt mũi này lại đáng giá tiền một ít, nói không chừng ngày nào đó, ta nằm kia cái gì cũng không làm, là có thể kiếm đến rất nhiều tiền."

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài không khỏi liếc mắt, Cửu gia lời này, nửa câu còn tính là đứng đắn, nhưng cái này nửa câu sau là cái gì quỷ?

	Nói thật, hắn đã coi như là đủ rồi hiểu Cửu gia , nhưng Cửu gia có lúc đụng tới vậy, hắn thật hiểu không thể.

	Bất quá còn tốt, Tuệ Minh loại này tự cho là phật pháp cao thâm con em phật môn cũng giống vậy không có thể hiểu được.

	Lập tức, trong lòng hắn liền trở nên thăng bằng rất nhiều.

	Bill Gates đi , Phương Thần liền tự mình núp ở trong một cái góc, muốn ăn cái gì , sẽ để cho Ngô Mậu Tài cho hắn cầm.

	Nhưng dù cho như thế, cũng không ngăn được rất nhiều đối hắn hứng thú người, rối rít qua đưa cho hắn đưa cái danh thiếp cái gì.

	Nhưng nói thật, trừ Steve · Keith, vị này AOL chủ tịch kiêm CEO, cùng với John · Chambers, vị này Cisco CEO kiêm tổng giám đốc ra, những người này hắn lớn cũng không nhận ra.

	Hơn nữa cho dù là Steve · Keith cùng John · Chambers cũng cùng những người khác cũng không hề khác gì nhau, đều là cho hắn đưa tấm danh thiếp, đơn giản phiếm vài câu liền đi, cùng người khác so sánh, chẳng qua là Phương Thần ngẫu nhiên biết bọn họ mà thôi.

	Hơn nữa Phương Thần có thể cảm giác rõ rệt đi ra, những người này sở dĩ tới chào hỏi hắn, đưa danh thiếp, trừ mong muốn làm quen hắn Phương Thần, cảm thấy hắn Phương Thần hoặc giả còn có chút thực lực, hoặc giả trong tương lai có thể cần dùng đến, trước hạn kết một thiện duyên ra, nhiều nhất cũng là bởi vì tò mò.

	Không sai, là bởi vì tò mò.

	Từ thần sắc của bọn họ, cùng với thử dò xét tính ngữ, Phương Thần có thể cảm giác được, bọn họ thật tò mò hắn là như thế nào từ Nga cùng Hoa Hạ lập nghiệp , thì tại sao có thể ở tuổi nhỏ như thế, đánh hạ khổng lồ như vậy cơ nghiệp.

	Có như vậy trong nháy mắt, Phương Thần đơn giản cảm thấy mình cùng bị nhốt ở trong lồng, mặc cho người thưởng thức con khỉ xấp xỉ.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng gặp phải một ít đối hắn ôm có chút ít địch ý người, về phần là bởi vì hắn người Hoa thân phận, hay là bởi vì Clinton, kia không được rõ lắm , hoặc giả hai người đều có chi, dù sao đồng thời căm ghét hắn Hoa Hạ thân phận cùng Clinton , cũng không phải số ít.

	Tiệc trưa sau khi kết thúc, chính là nước Mỹ dân chúng thích thấy các loại vui mừng nghi thức.

	Tổng thống đoàn xe dọc theo Pennsylvania đại đạo chạy, đi theo có ba quân nghi trượng đội, dân gian đoàn thể, quân nhạc đội cùng các loại màu xe, mà ở buổi tối còn sẽ có một ăn mừng tổng thống nhậm chức dân chúng dạ vũ.

	Mà Phương Thần ở dạ vũ kết thúc trước, liền chạy mất dạng , bởi vì hắn đã thấy không ít nước Mỹ phóng viên không có ý tốt nhìn hắn.

	Nhưng nói thật, hắn cũng không tính tiếp nhận bọn họ phỏng vấn, ở nước Mỹ ra cái gì danh tiếng.

	Dù sao nơi này là nước Mỹ, lại không giống Hoa Hạ cùng Nga như vậy, là hắn cơ bản bàn, hắn có nghĩa vụ để cho dân chúng hiểu rõ hơn hắn một cái, thậm chí lấy được dân chúng thiện cảm.

	Người Mỹ cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Hơn nữa hắn còn vội vã dọn dẹp một chút hành lý, chuẩn bị trở về nước, dựa theo trong nước thời gian, bây giờ đã là ngày 21 tháng 1 rạng sáng, mà trong nước số 22 chính là giao thừa , cho nên hắn tối hôm nay nhất định phải đi.

	Hắn cũng không muốn vắng mặt trong nhà giao thừa yến, nói như vậy, lão gia tử nhất định sẽ mất hứng .

	Nghĩ đến giao thừa, nghĩ tới năm, Phương Thần khóe miệng không khỏi bôi qua một tia nụ cười ấm áp.

	Ăn tết, đối với mỗi người Hoa Hạ du tử mà nói, đều là vô cùng chuyện quan trọng, cũng là trong một năm, không nhiều có thể rảnh rỗi, thể nghiệm đến nhà ấm áp thời khắc.

	Nhà thủy chung là mỗi một người Hoa nội tâm nhất ràng buộc .

	Bằng không cũng sẽ không vừa đến ăn tết, thì có hàng trăm triệu người Hoa ngàn dặm xa xăm, bao lớn bao nhỏ, không sợ đường xá gian khổ cũng phi muốn về nhà ăn tết.

	Còn nữa nói, chờ trở về nước qua hết năm sau, không cần hai tháng, hắn lại muốn tới nước Mỹ, bởi vì khi đó Silicon Valley kỹ thuật đại hội sẽ phải tổ chức, bây giờ đã thuộc về hắn Java, được xưng duy nhất có thể đánh bại Microsoft bá quyền lập trình ngôn ngữ, đem chính thức ở trước mặt người đời ra mắt.

	Java tuyệt không chỉ là một loại ngôn ngữ, mà là Windows lập trình mô hình, COM người thay thế, mà Java lập trình rất nhiều lúc so C++ lập trình muốn dễ dàng nhiều, càng trí mạng chính là nó là Đa nền tảng .

	Một điểm này rất trọng yếu, trước cũng đã nói Windows bá quyền là xây dựng ở đông đảo phần mềm bên trên , thế giới này tuyệt đại đa số máy vi tính phần mềm đều là lấy Windows làm nền tảng biên soạn , dù sao Windows là trên thế giới ứng dùng nhân số rộng nhất hệ điều hành.

	Chỉ có lấy Windows làm nền tảng, biên soạn phần mềm, mới có thể bảo đảm phần mềm công ty lợi ích tối đại hóa.

	Mà chính là cái này số lượng hàng trăm ngàn, lấy Windows làm nền tảng biên soạn phần mềm, trở thành Microsoft bá quyền hộ thành hà.

	Dù sao đối ở trên thế giới tuyệt đại đa số người mà nói, sử dụng máy vi tính kỳ thực chính là vì sử dụng phía trên các loại phần mềm, mà không phải là vì, nghiên chế máy vi tính ban sơ nhất mục đích —— giải toán năng lực.

	Giơ một rất đơn giản ví dụ, siêu tính giải toán năng lực là bình thường gia dụng máy vi tính triệu lần, nhưng đối với người bình thường mà nói, còn không bằng Tiểu Bá Vương máy chơi game tới có ý tứ.

	Mà phần mềm dùng cái khác lập trình ngôn ngữ biên soạn vậy, liền ý vị nếu như muốn tại cái khác hệ điều hành vận hành, tắc cần lần nữa biên soạn.

	Điều này đại biểu, người dùng một khi rời đi Microsoft hệ điều hành, chỉ biết lâm vào không có phần mềm có thể dùng tình cảnh lúng túng, ngươi có thể tưởng tượng đối mặt một đài không có làm việc phần mềm, không có trò chơi, không có giọng nói phần mềm chat, không có download công cụ, thậm chí ngay cả xem Internet cũng không thể một máy vi tính sao?

	Lâu ngày, theo Microsoft hệ điều hành bên trên phần mềm càng ngày càng nhiều, người dùng tự nhiên cũng liền càng ngày càng không thể rời bỏ Microsoft hệ điều hành .

	Đây cũng là vì sao quốc sản hệ điều hành một mực phát triển không nổi nguyên nhân, cũng không phải là này so Windows lạc hậu bao nhiêu, mà chủ yếu là bởi vì không thể cung cấp để cho người dùng hài lòng phần mềm.

	Thậm chí nếu như không phải một ít người yêu thích cùng quốc gia tổ chức một ít phần mềm công ty, vì những thứ này quốc sản hệ điều hành cung cấp phần mềm, vậy những thứ này quốc sản hệ điều hành thật là liền làm việc cũng không dùng đến, càng chưa nói chơi game .

	Mà Java Đa nền tảng đặc tính, vừa đúng nhằm vào Microsoft cái này bá quyền.

	Dùng Java biên soạn phần mềm, có thể rất dễ dàng tại cái khác hệ điều hành bên trên vận hành, cũng liền ý vị, Microsoft không thể lũng đoạn những thứ này phần mềm, cũng không cách nào dùng cái này buộc chặt người dùng.

	Microsoft tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, ở Java đẩy ra sau, không có qua hai năm liền phát hiện  Java đối với mình uy hiếp, vì vậy lặng lẽ vì Java cung cấp một ít phát triển, khiến cho dùng Java biên soạn trình tự có thể ở Windows trong công tác phải càng tốt hơn, nhưng là ở những thứ khác trên bình đài lại không thể vận hành.

	Sau đó càng là đẩy ra cự+ ngôn ngữ, cùng với Visual j++ tập hợp lập trình công cụ, đối Java tiến hành đại lượng sửa đổi, kết quả Sun Microsystems lấy Microsoft tập đoàn kỳ thị sử dụng Java phần mềm, chỉ ở duy trì này cửa sổ hệ điều hành lũng đoạn địa vị, trái với luật chống độc quyền làm lý do khởi tố Microsoft.

	Năm 2001 Sun Microsystems thắng kiện, căn cứ hai bên đạt thành giải hòa hiệp nghị, Microsoft không phải đối Windows hệ điều hành trong bao hàm  Java ngôn ngữ làm bất kỳ thay đổi, cũng lấy được bồi hai mươi triệu đô la.

	Nhưng Microsoft cũng sẽ không như thế buông tha cho, cuối năm, Microsoft ở đẩy ra bản mới hệ điều hành Windows XP cùng bản mới IE lúc, cố ý không lắp đặt Java phần mềm, hơn nữa đẩy ra bản thân bắt chước Java sáng tạo ngôn ngữ C# cùng. net khung, sau đó Sun Microsystems tiếp tục khởi tố Microsoft cũng thắng kiện.

	Microsoft tao thao tác còn đang tiếp tục, năm 2002 lúc, Microsoft dứt khoát xưng từ năm 2004 lên, bởi vì an toàn nguyên nhân Microsoft  Windows hệ điều hành sẽ không còn chống đỡ Java ngôn ngữ.

	Sun Microsystems tự nhiên cũng tiếp tục khởi tố Microsoft, quan tòa ở tuyên án Sun Microsystems thắng kiện lúc, còn bày tỏ: "Microsoft đã lợi dụng Windows lũng đoạn địa vị tới phá hư Sun Microsystems đối Java đường dây tiêu thụ. Tạo thị trường chính nghĩa phương pháp duy nhất là cải chính Microsoft gây nên, ngăn cản Microsoft theo nó quá khứ sai lầm trong đạt được tương lai lợi ích!"

	Hơn nữa xử Microsoft hướng Sun Microsystems thanh toán hai tỷ đô la.

	Càng đánh càng bại, hơn nữa mỗi lần thanh toán tiền bồi thường càng ngày càng nhiều, tính toán một chút thật là không chịu nổi, Microsoft rồi mới từ này không còn nhằm vào Java.

	Cho nên nói, Phương Thần tin tưởng, chờ Bill Gates hiểu Java đối với mình uy hiếp, cùng với biết Java nắm giữ ở trong tay của hắn sau, nét mặt nhất định sẽ đặc sắc.

	Mà lại nói không chừng sẽ còn rất bên trên hắn, dù sao cùng làm việc phần mềm tiểu đả tiểu nháo bất đồng, Java là chân chính dao động Microsoft căn cơ chuyện, nếu như mặc cho Java cứ như vậy phát triển tiếp vậy, Microsoft bá quyền cũng liền không tồn tại nữa.

	Bất quá, Phương Thần vẫn là hi vọng Bill Gates đầu có thể rõ ràng hơn một ít, không làm chuyện ngu xuẩn như vậy, dù sao kiếp trước, Microsoft cũng không có thắng, càng chưa nói có hắn đời này .

	Nhưng nếu quả thật hận, vậy thì hận đi, không có vấn đề.
Kết chương.