Chương 203 : Lăng Kính tinh hạch.
Tô Bình không lo được nhìn nhiều, cái này xán lạn bảo thạch chính là món kia tăng cường bí bảo, tại vùng đất đào tạo bên trong hắn thường xuyên sử dụng, tuyệt sẽ không nhận lầm, lúc này thôi động Tử Thanh Cổ Mãng độn địa, nhanh chóng nhanh rời đi.

	Tử Thanh Cổ Mãng mặc dù là Chiến Đấu hệ thú cưng, nhưng ở đào tạo quá trình bên trong cũng ngoài ý muốn lĩnh ngộ ra Nham hệ Địa Độn thuật, đây là Nham hệ thú cưng chạy trốn kỹ năng. . .

	Cự điện trong thông đạo, hai con Á Xà yêu thú phi tốc va chạm, dữ tợn gào thét, đã là tức giận, lại có mấy phần sợ hãi, thứ này là bọn chúng thế hệ trông coi, nếu như không có, bọn chúng cũng đem nhận không biết tai nạn.

	Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú ở phía sau đuổi theo, thừa dịp hai con Á Xà yêu thú tâm tư tại bí bảo bên trên, Tiểu Khô Lâu tìm tới sơ hở, liên tục xuất kích, cho trong đó một con Á Xà yêu thú tạo thành tổn thương không nhỏ, nhưng cái sau y nguyên không quan tâm, trực tiếp chạy về chính điện.

	Tô Bình cùng Tử Thanh Cổ Mãng đã thoát ra tại hơn mười dặm bên ngoài, hắn truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, để bọn chúng thoát ly chiến đấu.

	Rất nhanh, Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú không có lại chặn đánh hai con Á Xà yêu thú, thừa dịp bọn chúng tức giận thời khắc, bứt ra rời đi. Tại bọn chúng vừa thoát ly chiến đấu về sau, Tô Bình lập tức dùng linh thú hợp đồng lộ trình cực xa triệu hoán, đưa chúng nó kéo về đến bên người.

	Nếu như bọn chúng chính tại chiến đấu, Tô Bình cưỡng chế triệu hoán, một khi bị đánh gãy triệu hoán, đối với hắn và thú cưng tinh thần tổn thương đều cực lớn.

	Gọi về Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú về sau, Tô Bình không có lại nhiều đợi, thôi động Tử Thanh Cổ Mãng nhanh chóng ven đường trở về.

	Rống! Rống!

	Tại bọn hắn lúc rời đi, ngầm trộm nghe đến nơi xa cự điện bên trong truyền đến hai luồng tức giận đến cực điểm gào thét, cuồng bạo vô cùng.

	Chờ cách xa cự điện, Tô Bình tìm tới một chỗ rừng cây biên giới, hắn đem kia xán lạn bảo thạch móc ra.

	Vật này gọi Lăng Kính tinh hạch, dựa theo hắn từ hệ thống nơi đó mua được kỹ năng giám bảo miêu tả, nghe nói là thu thập hành tinh bên trong đặc thù thiên nhiên quáng thể rèn đúc mà thành, ẩn chứa thần kỳ hiệu quả, công năng chỉ có một cái, chính là tăng cường tinh lực!

	Lăng Kính tinh hạch nội bộ trùng trùng điệp điệp thêm cấu tạo, có thể làm cho truyền đi vào tinh lực, mấy lần phóng thích mà ra!

	Tô Bình tại vùng đất đào tạo bên trong thu hoạch được vật này liền thường xuyên sử dụng, lấy trước mắt hắn cấp bốn Thượng vị tinh lực, thông qua viên này Lăng Kính tinh hạch, có thể gắng gượng tăng cường đến cấp bảy Trung vị, tương đương với tăng lên ba cái đại cảnh giới, mà lại từ cấp sáu đến cấp bảy, là một cái chất biến bay vọt, xa so với cấp năm đến cấp sáu độ khó lớn hơn mấy lần không chỉ!

	Bành!

	Tô Bình tinh lực phóng thích mà ra, thi triển Linh khống kỹ năng, thông qua Lăng Kính tinh hạch tăng cường khuấy động, một đoàn tinh lực vung ra, đem một viên năm người ôm hết đại thụ ném ra một cái lỗ thủng!

	Nhìn thấy cái này uy lực, Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hiệu quả cùng vùng đất đào tạo bên trong huyễn tượng đồng dạng, xem ra là hoàn mỹ phục chế.

	Tô Bình không có lại nhiều nhìn, thu hồi bảo vật này, để Hắc Ám Long Khuyển cảnh giác chung quanh, dẫn đường trở về địa điểm xuất phát.

	Thu hoạch được bảo vật này, nơi đây khác bí bảo đối với Tô Bình mà nói, hứng thú không lớn, hắn còn vội vàng đi khác Long Lân lục địa, tìm giá trị cao hơn bí bảo, để tránh bị người nhanh chân đến trước.

	...

	...

	Tại một chỗ tươi tốt trong bụi cỏ dại.

	Tạ Nguyệt Huyên gương mặt xinh đẹp tái nhợt, cẩn thận từng li từng tí hành tẩu, bờ vai của nàng nhuộm đỏ, một đường móng nhọn xé rách vết thương, để non mềm da thịt da tróc thịt bong, giờ phút này đã bị nàng dùng tinh lực phong tỏa, tạm thời cầm máu.

	Nghĩ đến lúc trước kinh nghiệm kinh khủng một màn, tim đập của nàng ngăn không được run rẩy, đã hối hận chính mình tại sao lại muốn tới cái này bí cảnh.

	Nàng đưa ra nghiên cứu luận văn chẳng những thuận lợi thông qua, còn thu hoạch được lão sư lớn thêm tán thưởng, tranh thủ đến lần này tiến vào bí cảnh cơ hội, vốn cho rằng dẫn đội chính là Tần gia Thiếu chủ, trong đội ngũ tất nhiên có Phong hào cấp cường giả tọa trấn, thăm dò cái này bí cảnh, quả thực liền là theo chân đến nhặt bảo phát tài.

	Nhưng không nghĩ tới, vị này Tần gia Thiếu chủ chiến đội bên trong, đích thật là có Phong hào cấp cường giả, mà ở cái này số 83 bí cảnh bên trong, Phong hào cấp đều có chút không đáng chú ý.

	Ven đường gặp được yêu thú, phần lớn đều là cấp chín, ở bên ngoài vùng hoang vu hung tàn dũng mãnh cấp tám yêu thú, ở đây chỉ có thể coi là tiểu lâu la.

	Bọn hắn một đường thăm dò tới, phía trước dựa vào kia Phong hào cấp cường giả xuất thủ, tăng thêm vị này Tần gia Thiếu chủ bản thân cũng có hai con cấp chín thú cưng, thực lực cường hãn, trên đường đi ngược lại là coi như thuận lợi, không có gặp được cái gì quá lớn nguy hiểm.

	Nhưng mà.

	Đang đến gần vị kia Tần gia Thiếu chủ nói bí bảo chi địa lúc, tai nạn lại xuất hiện.

	Bọn hắn lập tức tao ngộ ba con yêu thú cấp chín, hai con Trung vị, một con là cấp chín cực hạn!

	Riêng là hai con cấp chín Trung vị yêu thú, bọn hắn còn có thể ứng phó, nhưng con kia cấp chín cực hạn yêu thú, đối bọn hắn tới nói lại giống như Hồng Hoang cự thú, không ai cản nổi!

	Kia Tần gia Thiếu chủ mặc dù là cấp tám Chiến Sủng Đại sư, thiên phú dị bẩm, nhưng hắn nắm trong tay hai con yêu thú cấp chín, cũng chỉ là cấp chín Hạ vị mà thôi, mặc dù đào tạo đến vô cùng tốt, chiến lực miễn cưỡng tiếp cận cấp chín Trung vị, nhưng cùng cấp chín cực hạn so sánh, lại như là cấp năm đối chiến cấp bảy, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, bị nhẹ nhõm nghiền ép!

	Mà vị kia Phong hào cấp cường giả, cũng không có ứng chiến cấp chín cực hạn yêu thú năng lực, dẫn tới bọn họ chiến đội bị hoàn toàn tách ra, tất cả mọi người mỗi người tự chạy.

	Tại đại nạn trước mắt, cái này Tần gia phong hào cường giả cái hộ tống kia Tần gia Thiếu chủ đào vong, đối bọn hắn những này nhóm đi cùng người tới, hoàn toàn xem như pháo hôi vật hi sinh, cũng may nàng có chút cơ linh, đứng tại biên giới chiến trường, tại tình huống phát sinh biến hóa lúc, dẫn đầu thoát thân, lại có một con Phong Thần Điểu, cho nên mới may mắn trốn thoát.

	Chỉ là vừa chạy ra không lâu, nàng lại gặp được một con cấp tám Thượng vị yêu thú, suýt nữa muốn mệnh của nàng.

	Bây giờ cùng phần lớn đội ngũ thoát ly, nàng độc thân tại mảnh này bí cảnh bên trong, trong lòng đã có chút tuyệt vọng.

	Nàng tiến vào khu vực đã coi như là phiến địa vực này dải đất trung tâm, khoảng cách khu vực biên giới tọa độ không gian, còn có cực xa một khoảng cách, trên đường này muốn là đụng phải một con yêu thú cấp chín, nàng chỉ có thể ợ ra rắm.

	Mà căn cứ lúc đến gặp phải yêu thú cấp chín số lượng cùng xác suất, nàng không dám đi tính toán chính mình hi vọng sống sót là bao nhiêu.

	Tê!

	Đúng lúc này, tươi tốt cỏ dại bên trong đột nhiên nhảy lên ra một con bóng hình màu xanh biếc, dài bảy, tám mét, toàn thân óng ánh lục, là cái Tùng Lâm Độc Tích.

	Độc Tích này có cấp tám thực lực, mà lại giỏi về ngụy trang, sinh hoạt trong rừng, giờ khắc này ở Tạ Nguyệt Huyên cách đó không xa bỗng nhiên đánh tới, dẫn đầu phun ra ra một đoàn màu xanh biếc sương độc.

	Sương độc này có tê liệt hiệu quả, Tạ Nguyệt Huyên mặc dù trong nháy mắt nín thở, nhưng khí độc thông qua hai mắt niêm mạc, xâm thấu đến thể nội, lại có chút choáng váng cảm giác.

	Nàng trong lòng chợt lạnh, vội vàng để canh giữ ở bên cạnh mình Nham Văn Quy thi triển thổ lao.

	Mặt đất liên tục chấn động, mấy cây cột đất nhảy lên ra, nhưng Tùng Lâm Độc Tích tốc độ cực nhanh, lại né tránh địa lao, sau đó một cái gió táp bắn vọt, bỗng nhiên biểu nhanh, trong nháy mắt bổ nhào vào Tạ Nguyệt Huyên trước mặt.

	...

	Trước mắt 8867 nguyệt phiếu, đổi tính được chính là 44 càng, tại cái này liên quan đầu cái số này... ( no he￣, ), còn tốt có 'Tình ca lu' đồng học Minh Chủ thưởng thêm một canh, 45 càng, cảm tạ...

	Ăn tết có biến không thể bổ xong, tháng sau bổ ~! (? ? ? ? ? ? )? ?
Kết chương.