Chương 3966 : Tịch Nguyệt.
Nói đến đây, phụ nhân dừng một chút, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử, thì như thế nào xem đâu "

	Lý Thất Dạ cười cười, nhún vai, lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là một người qua đường, có thể có ý kiến gì không, thế sự như gió, này có, đã sớm theo gió tiêu tán."

	"Thế sự như gió, công tử nói hay." Phụ nhân không khỏi khen một tiếng.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nơi này càng hay, thú vị người cũng không ít."

	"Địa linh nhân kiệt." Phụ nhân nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Nơi đây tuy nhỏ, cũng là có lâu dài sâu xa, càng có chạm đến không kịp nội tình, có thể nói là nhất phương bảo địa."

	Lý Thất Dạ cười cười, trong lòng không khỏi trở nên thở dài một tiếng, tưởng tượng năm đó, ở đây nào chỉ là nhất phương bảo địa nha, tại đây trong có từng là nhân tộc che chở chỗ, từng có người nói, Thánh Thành không ngã, nhân tộc bất diệt.

	Thế nhưng, hôm nay Thánh Thành, đã không còn nữa năm đó phồn hoa, càng không có trước kia hiển hách, hôm nay ở đây chẳng qua là biên thuỳ thành nhỏ mà thôi, đã là thành nhỏ tàn tường, như cùng là gần đất xa trời lão nhân.

	"Năm tháng thay đổi luôn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhân tâm, chắc là sẽ không chết, như là chết, không cần phải ... Lại về trong nhân thế này.

	Phụ nhân nhìn Lý Thất Dạ, cuối cùng, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Công tử chính là cảm xúc nhiều."

	"Nam nhân đây, mỗi tháng luôn sẽ có vài ngày như vậy." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, tùy ý nói rằng.

	Phụ nhân cũng không khỏi nở nụ cười, vốn là bình thường nàng, như thế nhoẻn miệng cười thời gian, rồi lại là dễ nhìn như vậy, để bách hoa thất sắc, có một loại cười thành vĩnh hằng khôi lực, nàng cười cười, nói rằng: "Công tử lượng, không lường được."

	"Xem ra, ở đây ngươi cũng là đo qua." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	Phụ nhân nhẹ lay động thủ, nói rằng: "Tịch Nguyệt chỉ là căng căng học thức mà thôi, không dám có điều quấy nhiễu, tiền nhân sự tình, hậu nhân không thể truy, chỉ là có chút ảo diệu, lưu ở phía sau người đi phỏng đoán mà thôi."

	"Ngươi lòng có suy nghĩ." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Cho nên, ngươi mới có thể tại đây lôi tháp trước."

	"Công tử biết rất nhiều, Tịch Nguyệt hướng công tử thỉnh giáo một ít thế nào?" Phụ nhân hướng Lý Thất Dạ khom người, tuy rằng nàng không có nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, cũng không có cái gì khí tức kinh người, nàng cả người đoan trang khéo léo, hướng Lý Thất Dạ khom người hành đại lễ, cũng là hết sức có phần lượng, cũng là hướng Lý Thất Dạ chào.

	"Ta tin vỉa hè mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Biết, hữu hạn."

	"Công tử kia cho rằng, tại đây vạn thế sau đó, tiền nhân phúc lợi , có thể hay không kế tục che chở hậu nhân đâu" Tịch Nguyệt cặp mắt nhìn Lý Thất Dạ, nàng này vậy đoan trang, nhưng, một đôi tú mục lại không hiện lên người gây sự, một đôi vừa tròn vừa lớn mắt, nước uông thấu triệt, làm cho một loại thập phần thanh tú cảm giác, dường như đến linh khí của thiên địa giống như vậy, trong hai mắt có hơi nước khí tức, tựa như là vô thượng bưng biền giống như vậy, làm cho một loại không nói được ôn nhu.

	Như vậy cặp mắt, cũng không sắc bén, thế nhưng, lại làm cho một loại thập phần nhu miên lực lượng, tựa hồ có thể hóa giải tất cả.

	"Che chở hậu nhân?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khỏi khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Hậu nhân vận mệnh, hẳn là là nắm tại trong tay chính mình, mà cũng không dựa vào tổ tiên che chở, nếu không, nếu là như vậy, chính là một đời không bằng một đời, thật là như thế ngu xuẩn, làm sao cần đi che chở."

	Lý Thất Dạ thuận miệng nói đến, Tịch Nguyệt tinh tế mà nghe, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Công tử lời, thật là có lý, nhưng, vạn thế, đều có người yếu, luôn sẽ có tai nạn lúc." Tịch Nguyệt từ từ nói, lời của nàng rất nhẹ nhàng, nhưng là lại rất có sức mạnh, tựa hồ, nàng nói như vậy, tùy thời đều có thể hóa giải nhân tâm như nhau, cái loại cảm giác này, như cùng là Xuân Tuyết tan rã.

	"Mỗi người một việc, thiên địa vạn đạo, đếu có quy tắc của mình." Lý Thất Dạ hời hợt, nói rằng: "Tại quy tắc trong, tất cả đều có tuân theo, người yếu cũng tốt, cường giả cũng được, đều muốn có bọn họ nơi trở về của chính mình."

	"Nếu là đánh vỡ quy tắc đâu" Tịch Nguyệt nhẹ nhàng hỏi, lời của nàng vẫn là như vậy mềm nhẹ, thế nhưng, hỏi ra một câu nói này thời gian, nàng một câu nói này liền lộ ra thập phần có sức mạnh, làm cho một đều bén nhọn cảm giác, dường như đao kiếm ra khỏi vỏ giống như vậy, chớp động đao quang kiếm ảnh.

	"Đó chính là đi ngược lên trời." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nghịch thiên người, này có mình chuẩn tắc, đây không phải là thế nhân có khả năng lo lắng, chỗ có thể can thiệp, chung quy sẽ có hắn nơi trở về của chính mình."

	"Công tử là loại nào đâu" Tịch Nguyệt lại truy hỏi một câu.

	Lý Thất Dạ vươn người một cái, vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là một người rảnh rỗi mà thôi, một cái khách qua đường, tự do tại tất cả ở ngoài." Nói, liền xoay người rời đi.

	Tịch Nguyệt không khỏi đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ ly khai, nàng không khỏi buông lỏng mà nhíu mày một hồi, trong lòng vẫn như cũ trở nên kỳ quái.

	"Lôi tháp, ngươi liền không cần nhìn." Lý Thất Dạ sau khi đi xa, hắn lười biếng lời truyền đến, nói rằng: "Cho dù ngươi tìm hiểu, đối với ngươi không có bao nhiêu giúp đỡ, ngươi sở cầu, lại cũng không phải là nơi này nội tình, ngươi sở cầu, không ở tại bên trong."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Tịch Nguyệt không khỏi vì thế mà kinh ngạc, phục hồi tinh thần lại, tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện.

	Sau một lát, Tịch Nguyệt phục hồi tinh thần lại, xoay người ly khai.

	Lý Thất Dạ ly khai lôi tháp sau đó, liền tại Cổ Xích Đảo bên trong tùy tiện đi dạo, trên thực tế, toàn bộ Cổ Xích Đảo cũng không lớn, ở nơi này hòn đảo trong, ngoại trừ Thánh Thành như thế một cái thành nhỏ ở ngoài, còn có một chút trấn nhỏ thôn trang, ở nhân khẩu cũng không nhiều.

	Tại như vậy một cái hòn đảo trong, khá có một loại thế ngoại đào nguyên cảm giác.

	Tại như vậy một cái địa phương nhỏ, điều này khiến người ta rất khó tưởng tượng, tại như vậy dạng một khối trên đất, nó đã từng là không gì sánh được phồn hoa, đã từng là có hàng tỉ sinh linh ở trên vùng đất này hô Thiên Khiếu, đồng thời, cũng từng che chở nhân tộc trăm nghìn vạn năm, trở thành vô số sinh linh tê túc chỗ.

	Chỉ bất quá, chỉ đến nay ngày, năm đó phồn hoa, năm đó thần thánh, đã không còn tồn tại.

	Nhưng mà, ở đây là tại Đông Kiếm Hải một cái hòn đảo, rời xa thế tục, tại phía xa xa thùy Cổ Xích Đảo, dường như thế ngoại đào nguyên như nhau, cái này lại làm sao không là đối với trên đảo này cư dân một loại che chở đây.

	Mặc dù nói, hôm nay Thánh Thành, không còn như năm đó như nhau có thể che chở hàng tỉ sinh linh, thế nhưng, hôm nay, nó tọa lạc ở xa xôi hải cương trên, rời xa tất cả đấu tranh, vậy cũng là mặt khác một loại che chở thôi.

	Tại đảo này lên, đi đi một lượt, Lý Thất Dạ cười cười, cả người bình tĩnh tự tại, này đi qua, đều đã qua.

	Giống như hắn từng nói, hắn chẳng qua là khách qua đường mà thôi, chỉ là đi ngang qua ở đây, hắn nên nhẹ nhàng, lẳng lặng rời đi, không cần phải ... Là cái chỗ này lưu lại cái gì.

	Đi lại một vòng, trong lúc vô tình đi đi tới bờ sông, lại thấy được lượn lờ khói bếp, thấy được tòa tiểu viện kia rơi.

	Tại bờ sông, Tịch Nguyệt đã ở giặt đồ, thần thái rất nghiêm túc, thế nhưng, mỗi một cái động tác đều là như vậy trôi chảy, là như vậy tự nhiên, liền như nước sông nước chảy, trong gió nhẹ lá cây, nhất cử nhất động, một hít một thở, đều tựa hồ giữa thiên địa tiết tấu, vận luật hòa làm một thể.

	Một con sông, một ít viện, một vị phụ nhân, tựa hồ, tại như vậy một cái ở nông thôn, không có gì đặc biệt, hết thảy đều là bình thường như thế, hết thảy đều là như vậy bình thường, đổi lại là người khác, không có chút nào cảm thấy ở đây có gì đặc biệt.

	Thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, nơi này hết thảy đều không giống với, bởi vì nơi này hết thảy đều thiên địa tiết tấu hòa làm một thể, hết thảy đều như hoàn toàn tự nhiên, hết thảy đều là như vậy tự nhiên.

	Lý Thất Dạ cười cười, thẳng đi vào tiểu viện, dường như nhà của mình như nhau, tùy theo, ở trong viện trên ghế nằm nằm xuống, lười biếng phơi nắng.

	Cũng không biết qua bao lâu, nhắm mắt lại nằm ở nơi đó Lý Thất Dạ hình như bị giựt mình tỉnh lại, lúc này, Tịch Nguyệt đã đã trở về, chính phơi lụa mỏng.

	"Ngươi làm như thế sự tình, thế nhân chỉ sợ sở ý không ngờ được." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng.

	Tịch Nguyệt cũng không có ngừng công việc trong tay, thần thái tự nhiên, nói rằng: "Dù sao cũng phải muốn sinh hoạt."

	"Nhưng, ngươi không cần." Lý Thất Dạ cười cười.

	Tịch Nguyệt trong tay sống dừng lại một chút, tùy theo kế tục, không trả lời Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ lười biếng nằm, rất thoải mái mà phơi nắng, hình như muốn ngủ thiếp đi như nhau, qua một lúc lâu, hắn hình như bị giật mình tỉnh giấc, hoặc như là tại nói mê, nói rằng: "Ta nghe thấy được một cổ kiếm khí."

	"Công tử có thể trong mộng." Tịch Nguyệt trả lời, đem lụa mỏng nhất nhất phơi lên.

	"Kiếm có điều thiếu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có mở mắt, thật là hình như là trong mộng, tựa hồ là đang nói mơ như nhau.

	Tịch Nguyệt động tác không khỏi ngừng lại, lẳng lặng nghe Lý Thất Dạ.

	"Đại thế trường tồn, vạn thế có thể bù." Lý Thất Dạ nói rất nhẹ, như là tại nói mê, thế nhưng, Tịch Nguyệt lại nghe nhất thanh nhị sở.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Tịch Nguyệt tâm thần kịch chấn, nàng vốn là thập phần bình tĩnh, thậm chí có thể nói, bất cứ chuyện gì đều có thể không có chút rung động nào, thế nhưng, Lý Thất Dạ một câu nói như vậy, rất ít tám chữ, lại có thể làm cho nàng tâm thần kịch chấn, trong lòng hắn nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Tịch Nguyệt thật sâu hít thở một cái khí, ổn định tâm tình của mình, để cho mình bình tĩnh trở lại.

	Nàng nhẹ nhàng mà nói rằng: "Công tử cho rằng, nên như thế nào bù?"

	"Tâm vô niệm, còn lại là nghĩ." Lý Thất Dạ không có mở mắt, dường như nói mê, nói rằng: "Thế không võng, còn lại là trường, đạo không tổn hại, còn lại là dương. . ."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng thì nói, dường như đang nói mơ, thế nhưng, tại Tịch Nguyệt trong tai nghe tới, lại như mộ gõ thần chung, ngắn ngủi này lời, mỗi một chữ đều nặng nề mà gõ vào tâm thần của nàng, dường như thể hồ quán đỉnh.

	Tịch Nguyệt thân thể mềm mại không khỏi trở nên kịch chấn, dạng gì sóng gió nàng không từng trải qua? Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ ngắn ngủn nói mấy câu, lại làm cho nàng phương tâm thất thần, không thể tự thủ.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, Tịch Nguyệt lập tức buông ra trong tay sự tình, bước nhanh hành tẩu ở Lý Thất Dạ trước người, đại bái, nói rằng: "Tịch Nguyệt đạo nhỏ kỹ mỏng, đường có điều mê, mời công tử chỉ điểm sai lầm."

	Lý Thất Dạ bất động, hình như là ngủ thiếp đi như nhau, nhưng, Tịch Nguyệt không lên, lẳng lặng cùng đợi, qua thật lâu sau sau đó, Lý Thất Dạ hình như cái này mới tỉnh ngủ.

	Lúc này, Lý Thất Dạ cái này mới chậm rãi ngồi dậy, nhìn Tịch Nguyệt một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng biết, đạo xa mà lại khó."
Kết chương.