Chương 593 : Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn?.
"Tam Tài Trảm Tiên Kiếm Trận" là Thái Ất Tiên Kiếm Môn một môn hợp kích kiếm trận chi thuật, có thể hội tụ ba cái kiếm tu lực lượng làm một thể, phát huy ra viễn siêu một cái tu sĩ cường đại lực công kích.

	Lúc này, hội tụ ba cái Kim Đan kỳ kiếm tu kim hồng thanh tam sắc kiếm quang phá không đánh tới, Chu Dương lập tức liền toàn thân đều nổi da gà, kia là hắn thân thể mạnh mẽ cảm ứng được uy hiếp sau phát ra cảnh cáo.

	Hây!

	Trong miệng hắn quát khẽ một tiếng, đưa tay đối trước người 【  Viêm Long Thuẫn 】 một chút, mặt này long lân hình dạng thuẫn bài liền đột nhiên biến lớn mấy lần đem chính mình hoàn toàn ngăn tại phía sau.

	Cùng lúc đó, trên người hắn thanh kim sắc linh quang lóe lên, đột nhiên nổi lên một tầng tản ra kim loại sáng bóng thanh kim sắc long lân.

	Một lát sau, theo "Keng" một tiếng vang thật lớn truyền ra, long lân trạng thuẫn bài trực tiếp bị tam sắc pháp kiếm một kiếm đánh bay ra ngoài, rồi sau đó kiếm quang hơi chậm lại, liền tiếp theo chém về phía hậu phương hoàn toàn không đề phòng Chu Dương.

	Chu Dương song quyền huy động, che kín nhỏ bé long lân nắm đấm hung hăng nện ở kiếm quang phía trên.

	Nhất thời, hắn trên nắm tay những cái kia nhỏ bé long lân từng mảnh rời tay bay ra, mười ngón tay xương trực tiếp tận gốc bị kiếm quang cắt đứt xoắn nát thành bột xương cùng bùn máu cùng nhau vẩy xuống, trong nháy mắt thành đoạn chưởng người.

	Nhưng là tam sắc pháp kiếm cũng tại hắn này đôi quyền oanh kích dưới, trực tiếp hao hết lực lượng đánh về nguyên hình biến thành ba thanh thuộc tính khác nhau phi kiếm, gào thét lấy bắn ngược bay về phía riêng phần mình chủ nhân.

	Hừ hừ!

	Cách đó không xa, ba cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu cùng nhau rên lên một tiếng, sắc mặt đột nhiên trắng lên, khóe miệng ở giữa đi theo liền tràn ra từng tia từng tia máu tươi.

	Lại là tính mệnh tướng tu bản mệnh phi kiếm bị giáng đòn nặng nề sau, đi theo nhận lấy liên luỵ, thụ một chút nội thương.

	Đây chính là kiếm tu bất đắc dĩ chỗ.

	Bọn hắn lấy phi kiếm làm bản mệnh pháp khí, cố nhiên có thể bộc phát ra cường đại sức công phạt, nhưng cũng đồng thời đem bản thân tính mệnh đặt để hiểm địa.

	Nếu là tính mệnh tướng tu bản mệnh phi kiếm bị hao tổn, bọn hắn lập tức liền lại nhận liên luỵ đi theo thụ thương.

	Nếu như bản mệnh phi kiếm bị người bẻ gãy phá huỷ, bọn hắn dù cho sẽ không tại chỗ vẫn lạc, cũng sẽ người bị thương nặng mất đi sức tái chiến.

	Cũng may ba người này đều là xuất thân với Thái Ất Tiên Kiếm Môn dạng này đại môn phái, luyện chế bản mệnh phi kiếm vật liệu, đều là cực kỳ trân quý chi vật, chỉ cần không phải đi trêu chọc Nguyên Anh kỳ tu sĩ hoặc là cùng cấp bậc cường giả, đều không cần quá lo lắng bản mệnh phi kiếm sẽ bị người phá huỷ.

	"Thân thể thật mạnh mẽ! Không nghĩ đến người này lại còn là cái ẩn tàng cực sâu cao giai thể tu, chúng ta tình báo có sai, cần một lần nữa tính ra người này thực lực chân chính!"

	Dẫn đầu kiếm tu thật sâu nhìn phía xa cái kia toàn thân mọc đầy thanh kim sắc long lân bóng người, trong mắt lóe lên một vòng thật sâu vẻ kiêng dè.

	Cường đại thể tu, đúng là bọn họ loại này kiếm tu khắc tinh.

	Nếu như không thể đối loại này nhục thân cường đại thể tu nhất kích tất sát, coi trọng công phạt mà thiếu khuyết phòng ngự thủ đoạn kiếm tu, sẽ rất dễ dàng bị địch nhân chỗ phản sát.

	Kiếm tu cùng thể tu sinh tử chi chiến, hoặc là là thể tu thân phá người vong, hoặc là là kiếm tu kiếm gãy người vong, cực ít có loai tình huống thứ ba xuất hiện.

	"Dạng này thì càng không thể lưu hắn! Thể tu phải chết!"

	Kim Đan năm tầng kiếm tu đồng dạng ánh mắt gắt gao nhìn xem Chu Dương, sắc mặt âm tàn giọng căm hận nói ra bản thân ý kiến.

	"Giết hắn!"

	Yếu nhất cái kia Kim Đan ba tầng kiếm tu, đồng dạng lời ít mà ý nhiều nói ra bản thân ý nghĩ.

	Nghe được hai cái đồng môn sư đệ, dẫn đầu kiếm tu sắc mặt lập tức đọng lại, rồi sau đó thở dài một hơi nói: "Tốt a, đã hai vị sư đệ đều như vậy nói, vậy chỉ dùng chiêu kia đi!"

	Hắn nói xong câu đó sau, vẫy tay một cái, liền đem chính mình cái kia thanh phi kiếm màu vàng óng chiêu đến ở trong tay, rồi mới nhẹ nhàng bắn ra thân kiếm, trong miệng quát khẽ một tiếng nói: "Ta tới trước!"

	Âm thanh chưa rơi, bàn tay hắn đã nắm chặt thân kiếm , mặc cho lưỡi kiếm sắc bén vạch phá bàn tay, đem bản thân máu tươi bôi ở trên thân kiếm.

	Rồi sau đó trong miệng hắn nói lẩm bẩm đối với phi kiếm đánh ra từng đạo kiếm quyết, những cái kia bôi ở trên thân kiếm máu tươi, lập tức hóa thành từng cái huyết sắc phù văn in dấu thật sâu ấn đến trên phi kiếm.

	Nơi xa, Chu Dương trông thấy đầu lĩnh kia kiếm tu động tác, sắc mặt đột nhiên biến đổi, đã ý thức được cái gì.

	Tiếp lấy hắn nhìn một cái kia bị chính mình vài kiện pháp khí vây công An quốc tu sĩ Kim Đan, sắc mặt hung ác, vậy mà phảng phất không có trông thấy ba cái kiếm tu, tâm niệm vừa động, một viên màu vàng kim nhạt bảo châu liền bị hắn há miệng phun ra.

	Viên này màu vàng kim nhạt bảo châu tự nhiên không phải "Càn Dương bảo châu", mà là hắn luyện thành "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" sau liền đã rất ít khi dùng đến "Nhiếp Hồn bảo châu" pháp khí.

	Bảo châu từ trong miệng hắn bay ra, quay tít một vòng, liền bắn ra một vệt kim quang bắn về phía cái kia An quốc tu sĩ Kim Đan.

	Cùng lúc đó, "Keng" một tiếng tiếng chiêng vang lên, lại là Chu Dương lại gõ trước đây tế ra "Chấn Thiên Đồng La" .

	Tiếng chiêng một vang, cái kia An quốc tu sĩ Kim Đan lập tức huyết dịch khắp người nóng lên, không thể tránh khỏi nhận lấy ảnh hưởng, lại không cách nào né tránh phóng tới "Nhiếp Hồn Kim Quang" .

	Trúng "Nhiếp Hồn Kim Quang", người này đã có thể nói là một người chết.

	Rất nhanh liền bị "Thái Âm Trảm Phách Đao" một đao trảm phá phòng hộ lấy tính mệnh.

	Nhưng cứ như vậy, vậy quá Ất Tiên Kiếm Môn dẫn đầu kiếm tu cũng hoàn thành bí thuật.

	Chỉ gặp tay kết pháp ấn quát khẽ một tiếng, trước người cái kia thanh đã trải rộng vô số huyết sắc phù văn phù văn huyết kiếm liền "Sưu" phát ra một tiếng thê lương kiếm rít, trong chớp mắt liền phá không bay đến Chu Dương trước người.

	Oanh!

	Kim sắc hỏa quang từ Chu Dương trước người hiện lên, rất nhanh hình thành một cái kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ đem hắn thủ hộ tại bên trong.

	Song lần này, lực phòng ngự cường đại "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" lại là mới xuất hiện, lập tức liền bị cái kia thanh phù văn huyết kiếm cho một kiếm trảm phá, tiếp lấy liền dư thế không suy hung hăng trảm tại Chu Dương chống lên ngăn tại trước người trên hai tay.

	Hừ hừ.

	Tràn đầy đau đớn tiếng rên rỉ từ Chu Dương trong miệng vang lên, hắn ngăn tại trước người hai tay lập tức máu chảy như suối, đột nhiên cắt thành hai đoạn hướng ra phía ngoài dâng trào ra đại cổ đại cổ đỏ thắm máu tươi.

	Mà tại trên ngực hắn, phù văn huyết kiếm mũi kiếm đâm thật sâu vào thân thể của hắn, một nửa lưỡi kiếm đều hoàn toàn chui vào trong đó!

	Cũng may kia là ngực phải của hắn, cũng không phải là trái tim vị trí.

	"Hây!"

	Chu Dương diện mục dữ tợn hét lớn một tiếng, thân thể hướng phía trước ưỡn một cái, cái kia thanh không có vào trong cơ thể hắn phi kiếm liền bị hắn ngạnh sinh sinh bức lui ra, cấp tốc hóa thành một đạo kiếm quang bay trở về chủ nhân bên người.

	Còn hắn thì thân hình khẽ động, cấp tốc thu hồi rất nhiều pháp khí hướng về Trùng Huyền Sơn lui trở về, một chút cũng không hề lưu lại báo thù ý nghĩ.

	"Lưu cái mạng lại đến!"

	"Chạy đi đâu!"

	Còn lại hai cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu gầm thét lên tiếng, một hồng một thanh hai đạo kiếm quang cấp tốc hướng về trọng thương Chu Dương quấn giết tới.

	Lần này, không có 【  Viêm Long Thuẫn 】 mấy phòng ngự pháp khí bảo vệ Chu Dương, tại bọn hắn kiếm quang giảo sát hạ rất nhanh liền là toàn thân long lân bay thấp, máu vẩy trời cao.

	Nhưng liền tại bọn hắn cho là mình có thể lưu lại Chu Dương thời điểm, một đóa màu xanh hoa sen bỗng nhiên từ phía trên mà đem Chu Dương tiếp đón được trong đó, đồng thời một đạo tràn đầy sinh cơ chi lực lục sắc linh quang theo sát sau rơi xuống Chu Dương trên thân, phi tốc chữa trị lấy trên người hắn những máu thịt kia mơ hồ vết thương.

	Cứ việc hai đạo kiếm quang rất nhanh liền vỡ vụn kia đóa màu xanh hoa sen, nhưng Chu Dương được cái này trợ giúp, lại là rất nhanh liền thét dài một tiếng vừa người va vào Trùng Huyền Sơn bên trên kia phiến ngũ sắc vân hà bên trong, hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của bọn hắn.

	"Ghê tởm! Không nghĩ tới cái này đều để hắn trốn thoát!"

	Trông thấy một màn này hai cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu, lập tức toàn thân phát run, khí nộ vô cùng.

	Ngược lại là cái kia một kiếm trọng thương Chu Dương dẫn đầu kiếm tu, cũng không có bao nhiêu vẻ phẫn nộ, tựa hồ đã sớm liệu đến kết quả này đồng dạng.

	Lúc này lập tức liền đối khí nộ vô cùng hai cái sư đệ nói ra: "Người khác mặc dù chạy, nhưng lại bị trọng thương, trong thời gian ngắn khẳng định khó khôi phục, các ngươi mau mau cùng một chỗ tiến đánh đại trận , chờ trận pháp vừa vỡ, hắn lại nghĩ chạy liền muốn hỏi chúng ta kiếm có đáp ứng hay không!"

	Hai cái kiếm tu nghe vậy, nhìn thoáng qua bởi vì thi triển bí thuật kiếm kỹ mà khí sắc uể oải dẫn đầu kiếm tu, sắc mặt nghiêm một chút, đầu tiên là hướng xoay người khom người thi lễ, tiếp lấy thẳng tắp cái eo cùng kêu lên đáp: "Sư huynh nói cực phải, mời sư huynh an tâm dưỡng thương, lại xem chúng ta phá trận giết địch."

	Dứt lời, hai cái kiếm tu lúc này liền triệu tập lúc trước thay ca nghỉ ngơi hai cái An quốc tu sĩ Kim Đan cùng cái khác nghỉ ngơi tu sĩ, đồng loạt xuất thủ đối Trùng Huyền Sơn hộ sơn đại trận phát khởi cuối cùng nhất tấn công mạnh.

	Trước đây ba cái kiếm tu không gia nhập công kích hộ sơn đại trận trong hàng ngũ, là vì phòng ngừa Chu Dương ở bên trong xuất thủ đánh lén đả thương người.

	Hiện tại Chu Dương bị trọng thương, trong thời gian ngắn cơ hồ đã mất đi động thủ chi lực, bọn hắn tự nhiên không cần lại cố kỵ những này, có thể buông tay buông chân gia nhập công kích trận liệt bên trong.

	Vì vậy, mặc dù chết Lý Bác Dương cùng một cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ, tấn công núi tu sĩ lực lượng chẳng những không có yếu bớt, ngược lại bởi vì hai cái kiếm tu sinh lực quân gia nhập càng cường đại hơn.

	Chỉ là hết thảy thực sẽ như đầu lĩnh kia kiếm tu lời nói đơn giản như vậy sao?

	Hiển nhiên không phải!

	Vừa rồi Tiêu Oánh mặc dù ngắn ngủi xuất thủ cứu Chu Dương một thanh, nhưng mấy cái kiếm tu hiển nhiên không có vì vậy  bao nhiêu trọng thị, càng không có nhìn ra nàng tu hành chính là « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh » môn này đã từng huy hoàng nhất thời công pháp.

	Nếu như bọn hắn biết điểm ấy, chắc chắn sẽ không như thế được ăn cả ngã về không nóng lòng phát động cuối cùng nhất thế công.

	Nhưng trên đời cũng không có như quả, một bước sai, liền sẽ dẫn đến từng bước sai, thẳng đến sai lầm lại khó mà vãn hồi.

	"Tốt tốt tốt, tốt, không sợ các ngươi đến tấn công, liền sợ các ngươi không đến tấn công."

	"Các ngươi không đến tấn công, còn có lưu dư lực, Chu mỗ còn khó đem các ngươi toàn bộ lưu lại."

	"Nhưng bây giờ, các ngươi cứ việc dùng sức tiến đánh đi, chờ các ngươi hao hết khí lực đánh vỡ trận pháp sau, chính là Chu mỗ đại khai sát giới thu hoạch thời điểm!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, đang tiếp thụ Tiêu Oánh trị liệu Chu Dương trông thấy một màn này, không khỏi mặt mũi tràn đầy nhe răng cười cất tiếng cười to.

	Tiếng cười của hắn rất là đắc ý, phối hợp cái kia dữ tợn mặt mũi vặn vẹo, thế nào nhìn thế nào giống một cái tâm lý biến thái đại ma đầu.

	Nhưng trên thực tế, đây bất quá là hắn phát tiết thân thể thống khổ một loại phương thức thôi.

	Bởi vì hắn trở lại trên núi sau, lập tức liền ăn vào còn sót lại kia một giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ", rồi mới nhận lấy đạo lữ Tiêu Oánh một lần lại một lần "Thanh Hoa Độ Ách Tiên Quang" trị liệu.

	Tại loại này trị liệu bên trong, hắn gãy mất ngón tay, vỡ vụn xương cốt, biến mất huyết nhục màng da, đều tại mắt trần có thể thấy nảy sinh khôi phục.

	Loại này trong nháy mắt cốt nhục tái sinh mang đến cực hạn đau đớn, đủ để cho nhất kiên cường ngạnh hán cũng không nhịn được phát ra kêu đau, Chu Dương chẳng qua là đem tiếng gào đau đớn, đổi lại khổ bên trong làm vui tiếng cười to thôi.

	Mà ở trên núi những đệ tử kia trong mắt, vị này vừa rồi đại phát thần uy liên trảm hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ, hiện tại lại đối mặt cốt nhục tái sinh thống khổ đều có thể chuyện trò vui vẻ sư tôn, giờ khắc này hình tượng trong nháy mắt cao lớn tựa như thiên thần, làm bọn hắn vô cùng sùng bái cùng kính ngưỡng.

	"Sư tôn quả nhiên là chúng ta mẫu mực! Có thể bái sư tôn làm sư, quả thật Vương mỗ đời này làm qua chính xác nhất quyết định!"

	Vương Ngạn Chương ánh mắt lửa nóng nhìn xem cái kia cất tiếng cười to thân ảnh, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái thấp giọng cảm thán.

	Hắn lúc trước hành tẩu Tu Tiên Giới thời điểm, nâng đỡ nhỏ yếu, hành hiệp trượng nghĩa, đã từng tự khoe là hào kiệt anh hùng.

	Nhưng là hôm nay xem Chu Dương tại ngoài núi vật lộn trời cao, phất tay giết Kim Đan kỳ tu sĩ như giết chó, hét lớn một tiếng làm cho mấy trăm tu sĩ chớ lên tiếng to lớn cao ngạo thân ảnh, mới biết, chính mình loại kia tiểu đả tiểu nháo là bực nào không đáng giá nhắc tới.

	Cũng là tại thời khắc này, hắn có một mục tiêu, một cái tấm gương, một cái khích lệ chính mình hăng hái tu hành mục tiêu, một cái muốn trở thành như thế tồn tại tấm gương.

	Hắn tương lai tu hành, không chỉ là vì tăng cao tu vi cảnh giới kéo dài thọ nguyên, càng là vì trở thành giống sư tôn mạnh như nhau lớn nhân vật anh hùng.

	Đối với Vương Ngạn Chương cảm thán, cái khác đám ký danh đệ tử bọn họ cũng là nhao nhao gật đầu tán thành, như Chu Thịnh Vũ mấy Chu gia tộc người, càng là từng cái lộ ra vẻ tự hào.

	Chỉ có chính bọn hắn biết, Chu Dương không chỉ có là bọn hắn trên danh nghĩa sư tôn, càng là cùng bọn hắn chảy xuôi cùng một loại huyết mạch người Chu gia, là bọn hắn Chu gia thụ nhất tôn sùng gia tộc lão tổ tông.

	Có thể đi theo tại vị này gia tộc lão tổ tông bên người, tận mắt chứng kiến vị này gia tộc truyền kỳ lão tổ đại phát thần uy, bọn hắn từ đáy lòng cảm thấy cao hứng cùng tự hào.

	Nếu như không phải cố kỵ Chu Dương lúc này thân phận, sợ là những này Chu gia hậu bối nhóm giờ phút này đều đã quỳ rạp xuống đất, hô to "Lão tổ thần uy".

	Chu Dương tự nhiên cũng nghe đến Vương Ngạn Chương cảm thán, nhưng lời tương tự, hắn những năm này đã sớm tại cái khác Chu gia hậu bối các đệ tử trong miệng nghe qua rất nhiều lần, lúc này được nghe lại, đã hoàn toàn không có làm sơ lần đầu tiên nghe được thời điểm loại kia hưng phấn thỏa mãn.

	Lúc này hắn chỉ là thoáng nhìn cái này đệ tử một chút, liền đem ánh mắt nhìn về phía đạo lữ Tiêu Oánh bàn giao nói: "Oánh nhi ngươi lần này nhất định phải nghe lời , chờ trận phá đi sau, ngươi lập tức liền tiến vào bên trong tiểu trận trấn thủ, vô luận phát sinh cái gì đều không cần rời đi trận pháp."

	Nghe được hắn lời này, Tiêu Oánh gương mặt xinh đẹp lập tức xiết chặt, không khỏi nhìn một chút những cái kia ký danh đệ tử, cuối cùng nhất nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Phu quân yên tâm, thiếp thân minh bạch nên thế nào làm, tuyệt đối sẽ không cho phu quân thêm phiền!"

	Chu Dương gặp đây, không khỏi thật sâu nhìn nàng một chút, rồi mới xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên nằm sấp nằm trên mặt đất Thất Thải Khổng Tước cùng Kim Sí Lôi Ưng nói ra: "Thải Nhi, Kim Bằng, ta lập lại một lần nhiệm vụ của các ngươi, trận phá đi sau liên thủ trước hết giết những cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, rồi mới kiềm chế hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chiếu cố trợ giúp Oánh nhi bên này."

	Nói xong hắn lại dừng một chút, ánh mắt lăng lệ trầm giọng quát: "Nhớ kỹ, giết người có thể, nhưng tuyệt đối không thể cản chúng ăn người, nếu không ta liền tự mình đem các ngươi nướng cho người ta ăn hết!"

	"Cạc cạc cạc, chủ nhân yên tâm, Kim Bằng nhất định giết nhiều địch nhân, chí ít giết hắn một trăm cái! Còn có, thịt người không thể ăn, Kim Bằng mới lười nhác ăn đâu, vẫn là Giao Long thịt ngon ăn!"

	Kim Sí Lôi Ưng há mồm một trận cười quái dị, thanh âm rất là phách lối cuồng ngạo, khiến Chu Dương nghe một trận nhíu mày.

	Hắn trừng cái này đại điểu một chút, có chút một vuốt cằm nói: "Chỉ cần ngươi biểu hiện tốt, chiến sau Giao Long thịt tự nhiên không thể thiếu ngươi."

	Thất Thải Khổng Tước nghe được có Giao Long thịt ăn, cũng là nhãn tình sáng lên, lập tức đi theo hét lớn: "Thải Nhi cũng muốn ăn Giao Long thịt, nam chủ nhân ngươi cũng không thể bất công, Chu Kim Bằng có thể làm sự tình, Thải Nhi cam đoan so với nó làm được càng tốt hơn , nó giết một trăm địch nhân, Thải Nhi liền giết một trăm linh một cái, tuyệt đối sẽ không so với nó ít!"

	Tiếng kêu rơi xuống, nó kia đẹp mắt thất thải vẫy đuôi một cái, trong mắt vẻ giảo hoạt lóe lên, không có hảo ý nhìn xem Kim Sí Lôi Ưng nói ra: "Chu Kim Bằng ngươi thế nào biết thịt người không thể ăn? Chẳng lẽ ngươi vụng trộm ăn qua thịt người?"

	Kim Sí Lôi Ưng một mực đi theo tại Chu Dương bên người, nó có hay không ăn qua thịt người, Chu Dương đương nhiên rõ ràng nhất.

	Nhưng là Thất Thải Khổng Tước cái này tràn ngập ác ý lời nói, vẫn là để nó phẫn nộ đến cực điểm, nhất thời hai mắt lộ hung quang nhìn về phía đối phương hung dữ kêu lên: "Khương Thải Nhi, ngươi có thể mắng ta, nhưng tuyệt đối không thể nói xấu ta, lại để cho ta nghe được lời này của ngươi, ta liền đem ngươi lông vũ lột sạch, thường một thường Phượng Hoàng thịt hương vị!"

	Thất Thải Khổng Tước nghe được nó lời này, trên đỉnh đầu kia đám đẹp mắt lông vũ lập tức dựng lên, không yếu thế chút nào mở ra cánh hét lớn: "Ngươi muốn ăn thịt của ta, ta còn muốn nếm một chút thịt của ngươi là cái gì hương vị đâu, thật sự cho rằng ta sợ ngươi hay sao?"

	Chu Dương nhìn thấy một màn này, lập tức cái trán gân xanh hằn lên, không khỏi tức giận quát: "Tốt lắm, các ngươi tất cả im miệng cho ta!"

	Hắn vừa lên tiếng, hai con linh cầm đều là đầu co rụt lại, lẫn nhau trừng mắt đối phương, quả nhiên không dám lại nói một chữ.

	Rồi mới ánh mắt của hắn sâm nhiên nhìn xem hai con linh cầm, mỗi chữ mỗi câu cắn răng nói ra: "Lời nói mới rồi, ta liền xem như không có nghe được, nếu là trên chiến trường ta phát hiện hai người các ngươi còn dám nội đấu, ta liền đem hai người các ngươi cùng Giao Long thịt cùng một chỗ nấu, làm một nồi Long Phượng canh thịt!"

	Kim Sí Lôi Ưng nghe nói như thế, một đôi mắt to màu vàng óng đột nhiên sáng lên, hưng phấn vô cùng kêu lên: "Tốt tốt, Khương Thải Nhi không phải luôn nói nó là Phượng Hoàng hậu duệ sao? Chủ nhân ngài muốn hầm Long Phượng canh thịt, nó chính là có sẵn vật liệu a, đến lúc đó chỉ cần thưởng Kim Bằng một ngụm canh uống, Kim Bằng liền cả một đời đều nhớ chủ nhân tốt!"

	Bành!

	Chu Dương vừa khôi phục hoàn hảo tay cầm quyền vung lên, liền đem cái này miệng tiện đại điểu cho một quyền đánh bay ra ngoài.

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy lời của ta mới vừa rồi tại đánh rắm?"

	Chu Dương nhìn xem bị một quyền của mình đánh cho mắt nổi đom đóm Kim Sí Lôi Ưng, ánh mắt lạnh lẽo đáng sợ.

	Giờ khắc này, đừng nói là Kim Sí Lôi Ưng, chính là Thất Thải Khổng Tước cũng bị dọa đến đầu co rụt lại, run lẩy bẩy nằm rạp trên mặt đất biểu thị thần phục.

	Mà Kim Sí Lôi Ưng cũng là bị sợ choáng váng, vội vàng chăm chú mở ra hai cánh đem đầu rút vào bên trong, âm thanh run rẩy liên thanh xin khoan dung nói: "Chủ nhân tha mạng, Kim Bằng cũng không dám nữa, Kim Bằng biết sai!"

	"Phu quân bớt giận, ngươi tay này bên trên tổn thương mới vừa vặn, thế nào lại động thủ."

	Tiêu Oánh liền vội vàng tiến lên bắt lấy Chu Dương cánh tay, ôn nhu khuyên lơn: "Ngươi cũng không phải không biết, Kim Bằng đứa nhỏ này chính là miệng tiện một chút, thật muốn có ai dám ra tay với Thải Nhi, nó nhất định cái thứ nhất xông đi lên bảo hộ Thải Nhi!"

	"Oánh nhi ngươi yên tâm, trong lòng ta biết rõ, cái này tặc tư điểu chính là muốn ăn đòn, ta nhẫn nó rất lâu, ngày hôm nay nhất định phải hảo hảo giáo huấn nó một trận, để nó biết ai mới là chủ nhân!"

	Chu Dương đẩy ra đạo lữ tay, ánh mắt sâm nhiên nhìn xem Kim Sí Lôi Ưng nói, trong miệng lời nói , làm cho Kim Sí Lôi Ưng toàn thân lông vũ đều dựng đứng lên.

	Nó một bên che đầu liều mình từ nay về sau lui, một bên khàn giọng hét lớn: "Chủ nhân ta sai rồi, ta cam đoan cũng không dám lại tại trước mặt ngài miệng tiện, sau này ngài nói hướng đông, ta tuyệt không đi về phía nam, ngài để cho ta ngậm miệng, ta nhiều lời một chữ liền gọi ta lông vũ rơi sạch, xuống vạc dầu nổ!"

	"Ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn!"

	Chu Dương cười lạnh một tiếng, rồi sau đó chậm rãi hướng về phía trước tới gần, vừa đi vừa nói ra: "Ta rất hiếu kì một sự kiện, ngươi một mực đi theo ở bên cạnh ta , ấn lý thuyết coi như thiên tính thông minh, cũng không có địa phương học cái này miệng thiếu tật xấu mới là, ngươi có thể lấy thỏa mãn một chút ta cái chủ nhân này lòng hiếu kỳ, nói cho ta nguyên nhân?"

	Nói xong lời này, hắn vung tay lên, liền bày ra một tầng cách âm kết giới đem chính mình cùng Kim Sí Lôi Ưng đơn độc ngăn cách, để tránh bị những cái kia ký danh đệ tử nghe được một chút không nên nghe được.

	"Ta nói ta nói, chủ nhân ngài chậm động thủ, ta toàn bàn giao, là Ưng Sư Thú cùng Chu gia đám tiểu tử kia dạy, ngài khi đó không phải đi Cực Tây chi địa, đem ta giao cho Lục Tuyết Vi hỗ trợ tọa trấn Chu gia sao? Ta khi đó không chuyện làm, lại không có ngài ước thúc, liền cùng Ưng Sư Thú bay khắp nơi a đi dạo a, tiếp nhận một chút Chu gia hậu bối tiểu tử đồ ăn cung phụng, cũng thuận tiện học xong bọn hắn lời mắng người!"

	Chu Dương kia to bằng cái bát nắm đấm trước mặt, Kim Sí Lôi Ưng quả quyết đem tiểu lão đệ Ưng Sư Thú bán đi, thanh âm bén nhọn đem chính mình miệng thiếu lai lịch cho bàn giao ra.

	Mà nghe được nó lời nói này, Chu Dương trên mặt lập tức hiện đầy vẻ kinh ngạc.

	"Liền như thế đơn giản?"

	Hắn có chút khó có thể tin nhìn xem Kim Sí Lôi Ưng, nghiêm trọng hoài nghi cái này tặc tư điểu còn tại cùng mình tính toán, mưu trí, khôn ngoan.

	"Thật, ta thề, chủ nhân ngài nhất định phải tin tưởng ta a, ta không có khả năng lừa gạt ngài!"

	Kim Sí Lôi Ưng thanh lệ câu hạ nháy mắt nhìn qua Chu Dương, trong mắt tràn đầy ủy khuất chi sắc.

	"Hừ, tạm thời liền lại tin ngươi một lần, nếu là lần sau còn dám không nhìn mệnh lệnh của ta, hậu quả ngươi tuyệt đối sẽ không nghĩ đánh giá!"

	Chu Dương hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa cảnh cáo cái này tặc tư điểu một câu sau, liền phất tay tán đi cách âm kết giới, thu nắm đấm.

	May mắn trốn qua một kiếp Kim Sí Lôi Ưng gặp đây, lập tức thật dài thở một hơi, vội vàng nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn phía sau, một bộ trung tâm làm chủ chó săn bộ dáng, nhìn thấy người muốn bật cười.

	Đương nhiên chân chính dám cười lên tiếng người tới, chỉ có Tiêu Oánh.

	Liền ngay cả Thất Thải Khổng Tước, lúc này cũng còn ở vào Chu Dương đột nhiên trở mặt động thủ trong sự sợ hãi chưa có lấy lại tinh thần đến, không có một chút chế giễu Kim Sí Lôi Ưng cái này đối đầu ý nghĩ.

	Trấn trụ hai cái này đau đầu, Chu Dương tiếp xuống ngay tại trên núi an tâm tĩnh dưỡng khôi phục thương thế cùng pháp lực, là nhất sau quyết chiến làm chuẩn bị.

	Như thế lại qua ba ngày sau, trải qua dài đến mười bốn ngày tiếp tục tiến đánh, Trùng Huyền Sơn bên trên ngũ giai thượng phẩm hộ sơn đại trận "Ngũ Hành Quy Nguyên Trận" cuối cùng bị từ ngoại bộ công phá.

	Đến tận đây, cả tòa Trùng Huyền Sơn liền không có chút nào che giấu bại lộ tại tấn công núi tu sĩ trong tầm mắt.

	Nhưng mà trong tầm mắt chỗ nhìn thấy tình huống, lại là làm cho lúc đầu phấn chấn vô cùng tấn công núi các tu sĩ giật nảy cả mình, một trái tim trong nháy mắt chìm xuống dưới.

	Chỉ gặp Trùng Huyền Sơn đỉnh, thần thanh khí sảng nhìn đã hoàn toàn khôi phục Chu Dương, chính bên trái đứng thẳng Kim Sí Lôi Ưng, bên phải đứng đấy Thất Thải Khổng Tước, một bộ vẻ trêu tức nhìn xem bọn hắn, dùng tràn ngập trêu tức chi ý đắc ý ngữ khí ha ha cười nói: "Ha ha ha ha, làm sao, nhìn thấy bản tọa hiện tại cái dạng này, có phải hay không thật bất ngờ? Có phải hay không trong lòng có rất nhiều nghi vấn?"
Kết chương.