Chương 361 : Mật báo.
Chương 361: Mật báo (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' bạch ngân tăng thêm 5)

	Đào huyện là Bắc Cương Tiết Độ Sứ trụ sở, cũng là Bắc Cương trung tâm.

	Nếu không phải sợ kiêng kị, ngươi đem Đào huyện so sánh là Bắc Cương kinh thành, Hoàng Xuân Huy so sánh là Bắc Cương thổ Hoàng đế cũng không thành vấn đề.

	Bắc Cương các quan lại vào Đào huyện lúc, phần lớn mang theo chút tôn kính, cùng tâm tình khẩn trương, liền như là là trời hạ quan viên mỗi đến cuối năm đi Trường An thì cảm giác.

	Bởi vì Trường An là Đại Đường trái tim.

	Mà Đào huyện chính là Bắc Cương trái tim.

	Có thể hôm nay có người liền kéo lấy một chuỗi dài đầu người tiến vào Đào huyện.

	Đầu người rất nhiều, đến mức một người kéo bất động, thế là Vương lão nhị hô bản thân kia hai cái đệ tử Cái Bang đến giúp đỡ.

	Thủ thành quân sĩ xụ mặt, "Dương sứ quân, không có cái quy củ này!"

	Dương Huyền cười tủm tỉm nói: "Cái gì là quy củ?"

	Quân sĩ nói: "Tiểu nhân không biết, nhưng liền hiểu một chuyện, không có bực này quy củ, nha! Người đến."

	Quân sĩ lập tức thay đổi khuôn mặt tươi cười, "Mã chủ sự."

	Tới là một cửu phẩm quan, lạnh mặt nói: "Dương sứ quân đây là muốn làm gì?"

	Dương Huyền chỉ chỉ chuỗi đầu người.

	"Nghe nói Đào huyện có ít người ăn cơm không thấy ngon miệng, Dương mỗ sẽ đưa tốt hơn nguyên liệu nấu ăn tới." Hắn cười cười, "Có thể ăn qua đầu thỏ sao? Tuỷ não món ngon nhất."

	Mã chủ sự cổ họng phun trào mấy lần, "Còn xin Dương sứ quân dừng tay, nếu không..."

	Dương Huyền cười nói: "Nếu không cái gì?"

	Bầu không khí bỗng nhiên biến đổi, các quân sĩ cúi đầu xuống.

	Phúc họa không cửa, duy người tự triệu.

	Các đại lão nổi lên xung đột, nhỏ tôm luộc nhóm liền cách xa một chút, làm ăn dưa chúng cũng được thông minh, đừng quá rõ ràng, nếu bị giận chó đánh mèo ngươi tìm ai khóc đi?

	Mã chủ sự mỉm cười, "Đây là Đào huyện."

	"Đúng vậy a!"

	"Hoàng tướng công ngay tại Đào huyện!"

	"Đúng vậy a!"

	"Dương sứ quân đây là nghĩ quấy nhiễu tướng công sao?"

	"Nơi nào nơi nào!" Dương Huyền cười rất là khiêm tốn, "Đúng, ngươi là cái nào?"

	Mã chủ sự nói: "Hạ quan tuần tra trong thành trật tự."

	"Chính là tịnh nhai cẩu a?"

	Ách!

	Những cái kia quân sĩ đầu càng phát thấp.

	Nhưng âm thầm cảm kích... Chí ít Dương sứ quân không nói gì chó giữ nhà.

	Mã chủ sự mặt lạnh lấy, "Dương sứ quân là muốn nhục nhã tướng công sao?"

	Dương Huyền một phen thăm dò, chính là nghĩ thăm dò xuất mã chủ sự là bên nào.

	Câu nói này vừa ra hắn liền hiểu.

	Là đối đầu.

	Hắn nâng tay lên.

	Mỉm cười nói: "Tay ta sẽ run rẩy, ngươi cách xa một chút."

	Đồ chó chết!

	Mã chủ sự vừa định tránh đi, bàn tay đã tới rồi.

	Ba!

	Dương Huyền mở ra tay, "Ngươi xem, ta nhường ngươi cách xa một chút ngươi không nghe."

	Mã chủ sự trở lại liền chạy.

	"Đây là đi Hoàng tướng công bên kia cáo trạng." Đồ Thường nói: "Ngươi là cố ý."

	"Lão đầu tử tại Đào huyện thời gian không dễ chịu." Dương Huyền thản nhiên nói: "Ta vốn nghĩ giúp hắn một chút, lại tìm không đến cớ. Những người kia muốn đem ta dắt tiến đến, cái này không học hỏi tốt đầy đủ rồi."

	Một tát này chính là thái độ: Ai muốn làm ta, ta trước làm hắn!

	"Không dễ làm." Đồ Thường nói: "Lão phu tại Diệp thành kiến thức quan lại phần lớn không muốn mặt... Lão phu sau này minh ngộ một cái đạo lý, muốn mặt quan lại đều đi không xa. Lang quân ở xa Trần châu, Đào huyện bên này nếu để cho ngươi bên dưới ngáng chân, ngoài tầm tay với."

	"Đồ công vậy lái xe?" Chu Tước hơi kinh ngạc.

	"Là cái này lý." Dương Huyền gật đầu, "Bất quá nếu muốn ở Bắc Cương làm việc, nghĩ tại Bắc Cương thẳng tới mây xanh, liền không thể sợ phiền phức. Rất nhiều thời điểm còn phải chủ động kiếm chuyện."

	"Giống như là những cái kia võng hồng, liều mạng kiếm chuyện cho mình dẫn lưu. Thật sự là không tìm được ngay tại trên mạng ăn vạ..." Chu Tước bất mãn nói: "Nhường ngươi nhìn xem những cái kia võng hồng, ngươi lại chỉ cố lấy nhìn các nàng bắp đùi cùng đại hung, có thể những cái kia ngực lớn phần lớn là giả, còn có nam nhân ra vẻ là nữ nhân..."

	Thảo!

	Dương Huyền khẽ giật mình.

	"Quay đầu ta thả cái video cho ngươi xem một chút, từ hung đến mặt tất cả đều là giả. Tiểu Huyền Tử, tại cái kia thế giới, ngươi mãi mãi cũng không biết ngồi ở cáp mạng một đầu khác là nam nhân vẫn là nữ nhân, là lão ẩu vẫn là đại gia."

	Ta đi đại gia ngươi!

	Dương Huyền bị buồn nôn đến.

	Đến Tiết Độ Sứ phủ, Trương Độ đang chờ hắn.

	"Ngươi làm cái này máu me nhầy nhụa làm gì?"

	"Màu đỏ vui mừng a!"

	"Ta xem một chút." Trương Độ quá khứ lay mấy khỏa đầu người, thậm chí còn vặn bung ra miệng nhìn xem răng lợi.

	"Ngươi xem răng lợi làm gì?"

	"Nhìn răng lợi mới hiểu phải chăng thanh niên trai tráng."

	Lão tặc không kiềm hãm được dùng đầu lưỡi liếm liếm hàm răng của mình.

	"Lão tặc ta giúp ngươi nhìn xem." Vương lão nhị rất quan tâm hắn.

	Lão tặc nhe răng.

	Vương lão nhị nhíu mày, "Ồ! Ngươi kia hàm răng lớn ngón tay đều có thể xuyên qua đi."

	"Dương sứ quân, xin mời đi theo ta."

	Trương Độ bồi tiếp Dương Huyền đi vào.

	"Cẩn thận chút."

	"Không có việc gì."

	Tiến vào trị phòng, ba vị đại lão ngồi ngay thẳng.

	Dương Huyền nhìn Lưu Kình liếc mắt, lão đầu tử tinh thần không sai, nhiều chút uy nghiêm.

	Vẫn được!

	Liêu phó sứ vẫn là cái kia bộ dáng, nhìn như rất dễ thân.

	Có thể cùng đi qua thảo nguyên về sau, Dương Huyền biết được vị này phó sứ đại nhân đầy mình đều là âm mưu quỷ kế, không cẩn thận liền sẽ trúng kế của hắn.

	Đến như Bắc Cương thổ Hoàng đế Hoàng Xuân Huy, cái này cũng không cần nói.

	"Hạ quan Dương Huyền, gặp qua Hoàng tướng công, gặp qua Liêu phó sứ, gặp qua Lưu tư mã!"

	Dương sứ quân quy quy củ củ hành lễ.

	"Đến rồi?" Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng.

	"Đến rồi."

	"Ngõa Tạ bên kia ngươi có từng cầm tiền tài?"

	"Lấy được."

	"Đi đâu rồi?"

	"Đều tiến vào công sổ sách."

	"Ừm!"

	Hoàng Xuân Huy không còn hơi thở sự sống.

	Liêu Kình tiếp ban, "Ngươi kéo lấy đầu người vào thành làm gì?"

	Dương Huyền nói: "Lần trước tướng công nói Đào huyện thiếu chút sát phạt chi khí, hạ quan nghĩ thầm đầu người nên có thể kích phát Đào huyện trên dưới sát phạt chi khí, liền mạo muội kéo lấy tiến vào."

	"Một đường này như thế nào?"

	"Hơn mười người nôn mửa, hơn trăm người thét lên... Còn tốt."

	"Có chút ý tứ." Liêu Kình thay cái chủ đề, "Những cái kia Liêu quân như thế nào?"

	"Là tinh nhuệ."

	Hoàng Xuân Huy mở miệng, "Đi trước nghỉ ngơi đi!"

	"Vâng." Dương Huyền chuẩn bị cáo lui, hắn nhìn Hoàng Xuân Huy liếc mắt, "Tướng công sắc mặt nhiều hồng nhuận, hạ quan rất là mừng rỡ."

	Hoàng Xuân Huy sờ sờ mặt mo, nói lầm bầm: "Xem ra khí sắc không tệ."

	Không có quát lớn, không có chất vấn, không có vặn hỏi... Dương Huyền cứ như vậy rời đi Tiết Độ Sứ phủ.

	"Không ai quát hỏi?"

	"Không có."

	"Tướng công không có quản?"

	"Không có quản."

	"Kia..."

	"Hắn đến rồi, vậy liền liên quan hắn một đợt kéo vào được."

	"Đem hắn cùng Lưu Kình một đợt kéo xuống đài."

	"Kéo xuống đài khó."

	"Bôi xấu!"

	"Đúng."

	"Có thể Dương Huyền có cái gì tay cầm?"

	"Giống như... Hắn tại thái bình làm không tệ, tại Trần châu vậy vẫn được, công lao không ít, nếu nói sai lầm, cũng chính là thông thương."

	"Sách! Như thế vẫn là tiếp tục công kích hắn tham nhũng đi!"

	"Tướng công không tỏ rõ ý kiến, tham nhũng tên tuổi cũng không tốt lại vu oan rồi."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Quan viên sợ nhất cái gì?"

	"Thanh danh thối."

	"Tham nhũng thanh danh qua, như vậy còn có cái gì?"

	"Ừm... Chuyện nam nữ?"

	"Đúng. Người sống, không phải là vì dưới đũng quần mặt điểm kia sự sao?"

	"Có thể Dương Huyền thành thân rồi."

	"Thành thân mới tốt a! Nam nhân thành thân liền háo sắc."

	"Vậy phải như thế nào bôi xấu hắn?"

	"Đơn giản..."

	Trị phòng bên trong, thượng thủ nam tử nhẹ nói một phen, đám người thân thể dần dần hướng phía hắn nghiêng.

	...

	Trong hành lang, Liêu Kình nói: "Dương Huyền so trước kia nhiều chút nhuệ khí."

	"Hắn chấp chưởng một châu, căn cơ chưa đánh tốt, nếu là không còn nhuệ khí, đó chính là bình thường." Hoàng Xuân Huy khoát khoát tay, ra hiệu cái đề tài này như vậy dừng lại.

	"Lão Lưu."

	"Tướng công."

	Hoàng Xuân Huy ngẩng đầu, "Lão phu đưa cho ngươi vị trí cao chút, quản sự cũng nhiều chút, những người kia bất mãn, có thể nên không dám như vậy làm ầm ĩ, sau lưng có người."

	Lưu Kình trong lòng giật mình, "Tướng công chi ý..."

	"Đều nói lão phu tại đếm lấy thời gian qua." Hoàng Xuân Huy tay phải mở ra, đem năm ngón tay thứ tự thu nạp, vì quyền.

	"Lão phu muốn ra sức bảo vệ lão Liêu tiếp ban, có thể phó sứ chức vụ... Cũng rất hương."

	Lưu Kình minh bạch rồi.

	"Chớ xem thường cái này." Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, bưng chén trà lên, "Trường An những người kia tranh quyền đoạt lợi, có thể quan chức cứ như vậy nhiều. Dĩ vãng Bắc Cương tại trong mắt của bọn hắn chính là Man Hoang chi địa, có thể theo lão phu đánh bại Lâm Nhã, Bắc Cương thanh âm trong triều cũng nhiều sức nặng. Những người kia đã muốn hạ cờ tại Bắc Cương, muốn mượn Bắc Cương miệng vì chính mình nói chuyện, hiểu chưa?"

	Lưu Kình gật đầu.

	Nhưng có chút sầu lo, "Trường An chính tranh đến mức độ này sao?"

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Thái tử không phế hủy bỏ, tương lai ai có thể nhập chủ Đông cung? Chúng ta là người luyện võ, theo lý không nên can thiệp, có thể những người kia nắm tay đều đưa tới Bắc Cương, muốn dùng Bắc Cương miệng đến tỏ thái độ, lão Liêu, lão Lưu."

	"Tướng công."

	Hoàng Xuân Huy nghiêm túc nói: "Bắc Cương thanh âm không nên vì người khác mà phát, lại càng không nên lẫn vào hưng phế sự tình."

	Liêu Kình gật đầu, "Từ xưa đến nay, phàm là lẫn vào chuyện như thế cơ hồ cũng không có kết quả gì tốt. Đặc biệt là người luyện võ."

	Hoàng Xuân Huy nói với Lưu Kình: "Ngươi giành chỗ rồi."

	Lưu Kình gật đầu.

	Nhưng là từ đáy lòng bội phục trước mắt lão nhân này.

	Thái tử cùng Hoàng đế quan hệ trong đó phát sinh căn bản biến hóa trước đó, ngồi xổm ở Bắc Cương Hoàng Xuân Huy phảng phất là đánh hơi được cái gì chẳng lành khí tức, cấp tốc vận hành Lưu Kình đến Đào huyện, sớm giành chỗ.

	Quả nhiên, đến tiếp sau Thái tử xui xẻo, Đông cung chi tranh liền thành Hoàng đế cùng những quyền quý kia đánh cờ công cụ.

	Từ trước mắt đến xem, Việt Vương tiếng hô tối cao, nhưng Hoàng đế lại thái độ mập mờ.

	"Có người nói Việt Vương yếu đuối." Hoàng Xuân Huy ý vị thâm trường đạo.

	Nếu là Bắc Cương có thể vì Việt Vương lên tiếng, ai dám nói hắn yếu đuối?

	Liêu Kình nói: "Việc này không dễ can thiệp."

	"Là không thể can thiệp!" Hoàng Xuân Huy định ra rồi điệu.

	Nhưng Lưu Kình biết được, Trường An một phen thao tác, thành công để Hoàng Xuân Huy đối Việt Vương không sinh ra nửa điểm hảo cảm.

	Đây cũng là biến khéo thành vụng.

	Bất quá Dương Tùng Thành không quan tâm, một nhà bốn họ sớm thành thói quen dùng sức mạnh đến nói chuyện.

	Ồ!

	Oắt con cha vợ không phải liền là Chu thị sao?

	Lưu Kình cảm thấy có chút hoang đường.

	Hoàng Xuân Huy nhìn về phía hắn.

	"Ngươi gần nhất quá mức xuất sắc, tránh một chút."

	"Tướng công." Lưu Kình cười khổ, "Lão phu nếu là tránh né, những người kia cũng sẽ không yên tĩnh."

	Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, "Lão phu tại."

	Vị này nhìn như suy yếu không chịu nổi lão nhân, vì Bắc Cương chống lên một mảnh bầu trời.

	Có công kích hướng về phía lão phu tới.

	Chỉ cần giảm xóc một hồi, Lưu Kình liền có thể dần dần đứng vững gót chân.

	"Đi nơi nào?" Lưu Kình có chút nhớ đi Trần châu nhìn xem.

	"Ngươi bây giờ kém cái gì?" Hoàng Xuân Huy hỏi.

	Lưu Kình đàng hoàng trả lời, "Lão phu bây giờ thanh danh có chút thối."

	Những người kia chế tạo dư luận, nói lão Lưu là ác quan. Dân chúng sợ nhất chính là ác quan, trải qua lời đồn xuống tới, Lưu Kình kém chút thành ăn thịt người yêu quái.

	"Bắc Liêu quân đến rồi, đây là nghĩ đột kích, gây rối, phá hoại, ngươi lĩnh quân tiến đến xua đuổi."

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem hắn, "Tại dân chúng trong lòng, phàm là có thể che chở bản thân, cho dù là ma quỷ cũng được."

	"Đúng, đa tạ tướng công."

	Lưu Kình đứng dậy hành lễ.

	Liêu Kình vậy đi theo tới.

	Hoàng Xuân Huy đem chén trà buông xuống, ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh.

	"Ai! Lão phu ở đây!"

	Hắn rủ xuống tầm mắt, lại khôi phục cái kia đến chết không sống bộ dáng.

	Kia có chút còng lưng thân thể, nhưng có thể ngăn trở phóng tới Bắc Cương mưa to gió lớn.

	Hai người cáo lui.

	"Tướng công, Trường An đến rồi sứ giả."

	Một sứ giả tiến vào đại đường.

	Hoàng Xuân Huy đứng dậy hành lễ.

	Đây là đối hoàng đế lễ.

	Sứ giả ngẩng đầu chịu.

	Đây là đại biểu Hoàng đế thụ lễ.

	Hắn mở miệng.

	"Trong triều thu được mật tín, đề cập Bắc Cương có nhân viên quan trọng tham nhũng, Hoàng tướng công cũng biết việc này?"

	Hoàng Xuân Huy ngước mắt.

	"Lúc nào, mật báo cũng có thể trở thành trong triều chư công lý chính thủ đoạn?"

	Sứ giả mặt lạnh lấy, "Hoàng tướng công phải chăng hiểu rõ tình hình?"

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Lão phu tham nhũng rồi!"

	Sứ giả: "..."

	Hoàng Xuân Huy tiến lên một bước, "Bọn hắn muốn cái gì? Phó sứ chi vị sao? Nói cho bọn hắn, lão phu tham nhũng, Bắc Cương Tiết Độ Sứ để trống chỗ, ai tới? Dương gia vẫn là ai? Hoặc là một vị nào đó hoàng thân quốc thích, hoặc là cái nào súc sinh."

	Sứ giả mí mắt đang cuồng loạn.

	Trước khi đến, bọn hắn phân tích qua Hoàng Xuân Huy khả năng phản ứng, lớn nhất một loại khả năng chính là mập mờ đối mặt.

	Có thể vạn vạn không nghĩ tới chính là, Hoàng Xuân Huy sẽ như thế phẫn nộ.

	"Hoàng tướng công, không thể hành động theo cảm tính!"

	Hoàng Xuân Huy mắt sắc thê lương, "Cái gì gọi là hành động theo cảm tính? Cầm Bắc Cương đến làm chính tranh công cụ có phải là hành động theo cảm tính?"

	Sứ giả mở miệng, "Hoàng tướng công, những lời này hạ quan sẽ mang về Trường An."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Còn xin sứ giả lại mang một chữ trở về."

	Sứ giả nhìn xem hắn, "Gì chữ?"

	Hoàng Xuân Huy chỉ chỉ bên ngoài.

	"Cút!"

	...

	Giang Tồn Trung cùng Trương Độ mời Dương Huyền đi thanh lâu.

	Một bữa rượu rót Dương Huyền thất điên bát đảo.

	Đào huyện an bài cho hắn trụ sở không tốt, Dương Huyền dứt khoát bao xuống một nhà lữ quán, ở phá lệ tự tại.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, Dương Huyền cảm thấy đầu đau muốn nứt.

	"Lang quân, có người cầu kiến."

	Hộ vệ ở ngoài cửa.

	"Không gặp!"

	Dương Huyền cầm lấy ấm trà, ngửa đầu liền đổ cái ngọn nguồn rơi.

	Thoải mái!

	Hắn lại nằm trong chốc lát, cảm thấy linh hồn tại thân thể cùng không trung vừa đi vừa về phiêu đãng, trong đầu trống rỗng, hôm qua tràng cảnh ngẫu nhiên lóe qua.

	Hoàng Xuân Huy vẫn như cũ nắm trong tay Bắc Cương đại cục, nhưng không biết còn có thể chưởng khống bao lâu.

	Liêu Kình tại tiếp nhận một chút quyền lợi, nhưng Dương Huyền luôn cảm thấy hắn không bằng Hoàng Xuân Huy.

	Hoàng Xuân Huy mưu đồ chuyện gì lúc lại nhường ngươi bất tri bất giác cứ dựa theo sắp xếp của hắn đi làm, mà Liêu Kình lại khác, chơi liều có, lòng dạ cũng có, có thể thủ đoạn lại không kịp Hoàng Xuân Huy.

	Lưu Kình xem ra còn không có đứng vững gót chân.

	Lão đầu thủ đoạn không sai, sở dĩ Dương Huyền mới phát giác được cổ quái.

	Chẳng lẽ là có người ở ghim hắn?

	Dương Huyền cười lạnh.

	Lưu Kình vì hành quân Tư Mã, nắm quyền lớn.

	Hắn vì Trần châu Thứ sử, chấp chưởng một châu chi địa.

	Hai người liên thủ chính là một thế lực.

	Sợ cái rắm!

	Cứ duy trì như vậy là được rồi!

	Nghĩ thông suốt điểm này, Dương Huyền rời giường rửa mặt.

	Rửa mặt hoàn tất, uống một bát cháo.

	Một mực bị Dương Huyền không nhìn Ô Đạt lúc này mới tiến lên.

	"Lang quân, người kia một mực không đi."

	Dương Huyền kinh ngạc, "Da mặt rất dày a!"

	Ô Đạt liếm liếm bờ môi, động tác này buồn nôn đến Dương Huyền, hắn nôn khan một lần, "Người kia tìm ta chuyện gì?"

	"Lang quân, là một mỹ nhân."

	Ô Đạt vừa định lại liếm liếm bờ môi, liền bị Dương Huyền đạp một cước.

	"Nói, chuyện gì."

	"Nói là có việc gấp thấy lang quân."

	"Mang đến."

	Dương Huyền ngồi ở lữ quán trong hành lang, tia sáng yếu ớt, để hắn lại lần nữa đầu óc chạy không.

	"Nô Tạ Tĩnh, gặp qua Dương sứ quân."

	Một nữ tử tiến đến hành lễ.

	Thanh âm thanh thúy.

	Tư thái thướt tha.

	Ngẩng đầu một cái, kia vui buồn lẫn lộn trên gương mặt tươi cười nhiều ngượng ngùng chi ý.

	Thiếu nữ khí tức, cộng thêm một loại mị ý.

	Dương lão bản không tự chủ xê dịch một lần cái mông, ngồi ngay ngắn.

	Nhìn xem đồ bên ngoài.

	Còn tốt, tương đối rộng mở.

	"Chuyện gì?"

	"Nô mến đã lâu Dương sứ quân uy danh..."
Kết chương.