Chương 1707 : Bất hệ chi châu.
Lâm Hữu Tà ban đầu thế nhưng tại đây bổn ghi chép khám nghiệm tử thi chi thuật mỏng sách cuối cùng, để lại 《 Niệm Trần 》 phương pháp tu luyện.

	Bởi vậy có thể thấy được, lúc ấy của nàng xác thực đã còn có phải chết ý chí.

	Đem Lâm thị gia truyền bí pháp, giao cho Khương Vọng ngày đó, nàng nghĩ cái gì đâu?

	Lúc đó nàng ở vào kia mây đen bao phủ đỉnh che lấp phía dưới, lúc đó tất cả chứng cớ đều bị lau đi, lúc đó nàng sau cùng thân nhân xác chết trôi tại hải. Lúc đó cùng rất nhiều năm trước kia lên án kiện tương quan tất cả mọi người, không một người có thể tin, không một người không còn nghi!

	Tứ đại Thanh Bài thế gia, từ Tề vũ đế thời kỳ luôn luôn lan tràn đến hiện tại, tuy nói tiếng dần yếu, thế dần suy, nhưng nhân mạch gì rộng? Có thể lúc đó nhìn quanh Tề quốc trên dưới, càng lại tìm không được một cái có thể tin tưởng người.

	Này không thể nói không là một loại bi ai.

	Cường quyền phía dưới, nhân tâm quỷ quyệt.

	Đỗ Phòng là Lâm Huống nửa người đệ tử, lại tự tay đem Lâm Huống thi thể ném tới tuổi nhỏ Lâm Hữu Tà trước mặt.

	Tứ đại Thanh Bài thế gia, tại Tề quốc kinh doanh bao nhiêu năm.

	Triệt để tan thành mây khói lúc đó, lại có người nào cấp một tiếng thở dài?

	Đúng như ngày đó Lâm Hữu Tà hỏi nhất nhất

	"Thiên hạ có thể tin người có mấy người? Ta có thể tin người lại mấy người?"

	Chỉ có Khương Vọng.

	Lúc ấy nàng đem đây hết thảy giao cho Khương Vọng, là cấp ra nàng sau cùng tín nhiệm. Trừ là tin tưởng Khương Vọng có thể thật tốt lợi dụng nàng chết đi sau đó trên thi thể lưu lại đầu mối, ước chừng cũng là muốn nên vì phụ thân của nàng, lưu lại một phần truyền thừa.

	Cuối cùng là Khương Vọng đánh ngất xỉu nàng, đứng ra làm mình có thể làm tất cả, sau đó đi xa Sở địa.

	Nhưng là đến cuối cùng Khương Vọng cũng không biết, chính mình lúc ấy là cô phụ nàng tín nhiệm đâu rồi, hay là không phụ tín nhiệm của nàng?

	Hắn không hỏi qua, Lâm Hữu Tà cũng cũng không nói gì qua.

	Hơn nữa lúc quá cảnh dời sau, Lâm Hữu Tà cũng lại không có đề cập lúc ấy đưa ra này bổn vô danh chi thư.

	Tiếc nuối chính là, Khương Vọng cho tới hôm nay đem nó mở ra.

	Lâm Hữu Tà a Lâm Hữu Tà, ngươi đi nơi nào?

	Vũ An Hầu phủ thư phòng đăng, sáng cả đêm.

	Quản gia Tạ Bình sáng sớm rời giường an bài trong phủ một ngày công việc, đặc ý phân phó trải qua thư phòng phụ cận hạ nhân, cũng muốn nhỏ giọng. Trong hậu viện nuôi kia cùng nhóm nghe nói xuất thân Sở địa vũ nữ, cũng bị trước tiên gọi ngừng tập.

	Lại nói tiếp Hầu gia tự thảo nguyên đem này ban mỹ nhân thu hồi lại sau, nhưng lại cũng không thưởng thức qua một lần, liền chẳng qua là nuôi.

	Chẳng lẽ là không tốt đạo này?

	Đương nhiên cái vấn đề này Tạ Bình chỉ dám ở trong lòng nghĩ, không dám nói ra. Thậm chí có một cái ngoài miệng không đem môn thị nữ, chính xác đem nghi vấn như vậy tuyên tại khẩu, cùng ngày liền bị hắn đuổi ra khỏi Hầu phủ.

	Chử Ma sáng sớm rời giường luyện quyền thời điểm, sư phụ còn ở thư phòng trung, hắn liền nhỏ giọng không có quấy rầy, chính mình vẫn luyện ngày hôm qua quyền lộ.

	Hắn là một không sợ chịu khổ ở thôn quê hài tử, gọi hắn đọc sách hắn là nhức đầu, nhưng chảy mồ hôi chuyện này hắn không sợ, sớm mấy năm chỉ có thể làm việc làm ra tiền đâu.

	Là biết sư phụ đợi chính mình rất tốt, mới dám thỉnh thoảng tùy hứng ham chơi.

	Toàn bộ Vũ An Hầu phủ an tĩnh hay không, kỳ thực cũng sẽ không ảnh hưởng đến lúc này Khương Vọng, hắn hoàn toàn đắm chìm tại Niệm Trần chi thuật trong thế giới.

	Mới đầu chẳng qua là ý tưởng đột phát, nghĩ tới nếu như tu thành "Niệm Trần", có phải hay không có thể thông qua cửa này bí thuật, tìm kiếm được Lâm Hữu Tà lưu lại tung tích.

	Niệm Trần chi thuật nguyên lý, hắn đại khái trên thấy vậy rõ ràng. Chính là từ người " ý niệm" bắt tay vào làm, lấy "Phân niệm" đang truy tung mục tiêu trên người lưu lại ấn ký, vô hình vô chất mất tích.

	Mà lại từ bản thân chủ đọc lên phát, tùy thời có thể cùng phân niệm sản sinh cảm ứng, dùng cái này bắt dấu vết.

	Này Niệm Trần không những được lưu lại tại mục tiêu nhân vật ý nghĩ bên trong, vẫn có thể ký thác tại vật. Ban đầu hắn liên thủ với Lâm Hữu Tà bắt Vũ Nhất Dũ, liền là dựa vào Lâm Hữu Tà Niệm Trần gửi tại thúy phương la.

	Nếu là mình tu thành Niệm Trần chi thuật, Niệm Trần cùng Niệm Trần trong lúc đó, có hay không có thể sản sinh liên hệ? Chính mình chủ niệm, có hay không có thể cảm ứng Lâm Hữu Tà chủ niệm?

	Này bổn vô danh chi thư lật đến cuối cùng, Khương Vọng mơ hồ cảm giác, Niệm Trần chi thuật, có lẽ là được kia đem hắn không chú ý chìa khóa.

	Đợi đến chính xác vùi đầu vào cửa này bí thuật nghiên tu trung, mới càng thêm có thể cảm thụ có được Niệm Trần chi thuật quý giá.

	Lâm Huống không thẹn nổi danh, hắn này một bộ độc môn bí thuật, thật là thiên tài tự có. Tại Khương Vọng nhận biết bên trong, hoàn toàn không thua Diễm Hoa Phần Thành. Đối "Ý niệm" khai phá, kia ý nghĩa khó có thể lường được.

	Nếu như nói Tả Quang Liệt 【 Diễm Hoa 】, là cách tân hỏa hành trụ cột đạo thuật tối cao tiêu chuẩn, cũng dùng cái này làm tự thân đạo thuật hệ thống nền. Lâm Huống 【 Niệm Trần 】, thì gần như tại khác thác mới đồ.

	Người một trong tâm, trong nháy mắt có ngàn niệm. Từ xưa đến nay, tự tình ý tạp tự bắt đầu tu hành người, không có ở đây số ít. Nhưng Lâm Huống Niệm Trần, là đệ nhất đem ý niệm tích phân ra tới, cũng hơn nữa ứng dụng.

	Nhân vật như thế, năm đó nếu là không có cuốn vào Lôi quý phi án, hiện tại thật không biết là bực nào quang cảnh!

	Tại vĩnh hằng lưu động dòng lịch sử bên trong, bao nhiêu vốn nên vĩ đại câu chuyện, đều chết non nửa đường, vẫn chưa kéo dài. Lịch sử tàn khốc, đang tại đây. Lịch sử dầy trọng, đã ở tại đây.

	Đắm chìm tại đạo thuật trong thế giới, thời gian luôn là trôi qua rất nhanh. Mặt trời chếch đi, bất tri bất giác đã đến hoàng hôn. Tai to mặt lớn Đại Tề tân nhậm Bác Vọng hầu vội vã đến phủ, đẩy cửa vào, thoáng cái liền khiến thư phòng lộ ra vẻ chẳng phải khoảng không rồi.

	Trên người hắn còn phủ lấy quốc hầu lộng lẫy lễ phục, trên đầu còn mang theo đặc chế công hầu ngọc quan nhất nhất vẻn vẹn tại trang phục và đạo cụ trên, đồng dạng tước vị, hắn là được có thể so với người khác nhiều kiếm mấy khối triều đình nguyên thạch đi.

	Theo sát phía sau, bước nhỏ liền đi, chính là một thân cáo mệnh lễ phục Dịch Thập Tứ.

	Người mặc trọng giáp nàng, nguội lạnh kiên cố như điêu khắc. Dỡ xuống trọng giáp nàng, lại là gầy yếu nhỏ nhắn mềm mại nhút nhát. Bây giờ phương danh đã nhóm triều nghị đại phu gia gia phả, lại gả vào quốc hầu gia nàng, cũng cuối cùng nuôi ra khỏi hai phần ung dung tới.

	Duy chỉ có là này đi theo Trọng Huyền mập phía sau nhắm mắt theo đuôi bộ dạng, còn có thể nhìn thấy chút trước kia.

	Này đối phu thê, mắt thấy nếu kế tước buổi lễ mới kết thúc, liền vội vã tới cửa rồi.

	Khương Vọng đứng dậy nghênh đón, nhưng còn chưa kịp nói chuyện. Trọng Huyền Thắng đã khoát tay áo, rất có lãnh đạo phong cách nói: "Ngươi ngồi, bên dưới nói."

	Hắn giống như là trở lại nhà mình, tại chào hỏi đẳng ở nhà áy náy cùng thân thích.

	Tương đối tự nhiên đi đến chính mình kia trương đặc chế ghế dựa lớn phía trước, khoan khoái dựa vào ngồi xuống, trong miệng oán hận nói: "Cái này Hầu gia ta là thật không muốn làm, cái gì thế tập võng thế, ý tứ không phải là muốn ta đời đời con cháu đều vì triều đình bán mạng sao? Nói gì có thể người làm phiền, ngươi nói trêu ngươi không trêu ngươi?"

	Có một ít không nhịn được đem đỉnh đầu ngọc quan giật xuống tới, tiện tay thả ở bên cạnh trên bàn: "Quá gánh nặng! Này quan quá lớn, ta bên kia thu lễ quá nhiều, nhất thời không bỏ xuống được, trước tiên ở ngươi nơi đây thả mấy ngày."

	Khương Vọng lặng yên ngồi xuống, mí mắt nhảy lựa.

	Trước kia thời điểm hắn đều vẫn chưa phát hiện, Trọng Huyền Thắng hôm nay như vậy đại mã kim đao ngồi xuống, hắn mới phát hiện, Trọng Huyền Thắng chỗ ngồi, thế nhưng mới là gian phòng này thư phòng chủ vị.

	Đương cẩm y hoa phục Bác Vọng hầu tại nơi đó ngồi xuống, hai bên điêu khắc long tranh hổ đấu thạch bình phong, hiển hách là sống lại một dạng. Ngồi ở đây bên trước bàn đọc sách chính mình, rất giống là một cái văn thư!

	Đổi lại bình thường, hắn há chịu cấp hoà nhã?

	Nhưng hôm nay nhân gia dù sao cũng là tới đây hỗ trợ.

	Suy nghĩ lại muốn, cuối cùng chẳng qua là gặm gặm cao răng tử, phụng bồi lời nói nói: "Ta nhất định giữ gìn kỹ."

	Trọng Huyền Thắng khoát tay áo: "Cũng không cần quá để ý, này quan a, có ý tứ cũng bất quá thế tập võng thế bốn chữ, không đáng giá cái gì tiền. Tâm bình tĩnh, Tiểu Khương a, tâm bình tĩnh đối đãi."

	Khương Vọng như như không nghe thấy, chỉ cười híp mắt đối Thập Tứ nói: "Em gái ngươi cũng ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

	Ban đầu hắn mời Dịch Tinh Thần thu Thập Tứ vì nghĩa nữ, trong đó một cái quả cân, nói rất đúng hắn Khương Vọng lấy Thập Tứ vì hảo hữu chí giao.

	Bất quá Dịch Hoài Dân sau lại nơi nơi nói Vũ An Hầu là Dịch Thập Tứ nghĩa huynh, là hắn Dịch Hoài Dân thân huynh đệ nhất nhất cũng không biết hắn là thế nào đổi quan hệ.

	Nhưng Khương Vọng cũng không ngại tại Trọng Huyền mập trước mặt qua huynh trưởng nghiện. Hơn nữa Thập Tứ cùng Trọng Huyền mập tuổi đều so với hắn lớn, lại càng phá lệ có chiếm tiện nghi sung sướng.

	Dỡ xuống khôi giáp sau đó, Thập Tứ cũng không phải là trước kia như vậy im miệng không nói rồi, còn đang cười trả lời một câu: "Tốt, Khương đại ca."

	"Được rồi đừng hàn huyên." Trọng Huyền Thắng vừa thấy tình cảnh không đúng, lập tức đi vào chính đề, sắc mặt cực thối tha nhìn Khương Vọng: "Lâm Hữu Tà mất tích sự tình, ngươi như thế nào không nói với ta?"

	Khương Vọng giải thích: "Nghĩ tới chẳng qua là tìm người, cũng không phải là cái gì chuyện phức tạp "

	Bị Trọng Huyền Thắng cặp kia lấp lánh có thần mắt nhỏ nhìn chằm chằm.

	Hắn đành phải thở dài, lời nói thật nói: "Chẳng ngờ liên lụy ngươi."

	Trọng Huyền Thắng mắt liếc thấy hắn: "Ngươi liền như vậy xác định, Lâm Hữu Tà mất tích, cùng đương kim hoàng hậu có liên quan?"

	Khương Vọng lắc đầu: "Ta chẳng phải xác định, nhưng ít ra là có một phần khả năng."

	Trọng Huyền Thắng híp mắt nói: "Ta vừa vặn đến lúc, vừa lúc đụng phải Bảo Trọng Thanh, còn rất nhiệt tình đánh với ta chào hỏi đâu ta đem hắn đuổi đi."

	Khương Vọng đương nhiên sẽ không bởi vì một cái Bảo Trọng Thanh mà trách cứ Trọng Huyền Thắng, chẳng qua là hỏi: "Như thế nào đuổi?"

	"Khiến hắn cút sao." Trọng Huyền Thắng nói: "Ông nội của ta qua đời, hắn tới trong phủ biểu diễn, ta cũng vậy tận phụng bồi hắn. Có tất yếu lời nói, cùng hắn trình diễn một cuộc kẻ thù truyền kiếp giải hòa, cho hắn mặt ngoài bên trong, đều không phải là cái gì vấn đề lớn. Nhưng là hắn ngàn không nên, vạn không nên, ngay tại lúc này, còn lộn xộn tâm tư. Ta không có thời gian cùng hắn đấu đá lẫn nhau, dứt khoát tuyển chọn đơn giản nhất phương thức."

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, nói ra: "Hắn ngày hôm qua tới đây, chẳng qua là nói với ta muốn dùng Bảo thị xe ngựa đi lực lượng giúp ta tìm người, ta nói nếu như tìm được rồi Lâm Hữu Tà tung tích, ta có thể nhớ hắn một cái nhân tình."

	Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi: "Ngươi kỳ thực quả thật người thông minh, như thế nào một liên lụy đến bằng hữu liền rối rắm đâu? Ta phiền toái ngươi hơi chút còn thật sự suy nghĩ một chút, Bảo Trọng Thanh có thể cho ngươi đầu mối gì, hắn sẽ cho ngươi đầu mối gì?"

	Khương Vọng trầm mặc một thoáng, nói ra: "Ta nghĩ tới liền để cho hắn lợi dụng một thoáng, cũng liền lợi dụng. Đầu mối là thật hay giả, ta cuối cùng có thể được chia thanh."

	Trọng Huyền Thắng lần này thán được nặng hơn: "Ta không biết ngươi là quá đề cao trí tuệ của mình, hay là quá khinh thường Bảo Trọng Thanh lòng dạ. Ngay cả ta cũng không dám nói, có thể tại hắn trong cục được chia thanh đầu mối thực hư, ngươi làm sao dám nói như vậy? Còn nữa nói, thật sự đầu mối, liền nhất định có thể đủ chỉ hướng chân chính chân tướng sao?"

	Khương Vọng cau mày không giải thích được: "Hắn có thể đủ tại này kiện sự tình bên trong đạt được cái gì?"

	"Hắn có thể đủ đạt được gì đó nhiều lắm! Hắn người như vậy, ngươi nếu là đem cơ hội cấp đến hắn, hắn nhất định sẽ không lãng phí giá tiền của ngươi." Trọng Huyền Thắng nói: "Ngươi là một quả tốt quân cờ, một thanh thật là sắc bén kiếm, mà ngươi không hề tự biết. Khương Vọng a, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như Bảo Trọng Thanh cùng sau lưng của hắn Bảo gia, là muốn đem hoàng hậu vén xuống đâu? Hắn nếu đúng nghĩ vặn ngã hiện tại thái tử đâu? Ngươi làm tốt đặt chân hoàng trữ tranh giành chuẩn bị sao?"

	Khương Vọng mí mắt nhảy lựa: "Ta nơi nào có thể làm được đến?"

	"Ngươi đương nhiên làm không được, nhưng là ngươi có thể trở thành một cái kèn lệnh, một cái tượng trưng, hơn nữa ngươi có thể làm mới Tề nhân cờ hiệu chết thật sự thảm!" Trọng Huyền Thắng có một ít khó ức tức giận: "Hơn nữa cái chết của ngươi, bản thân lại sẽ trở thành một món càng vũ khí sắc bén! Giá trị của ngươi lớn rồi đi rồi! Khương Vọng a, Lâm Hữu Tà thân phận nhạy cảm như vậy, ngươi tại loại chuyện này trên còn dám dễ dàng liền giẫm nhân gia hố, ngươi cảm thấy ngươi có thể gánh chịu toàn bộ hậu quả sao? Ngươi là đem đầu lâu của ngươi hai tay dâng lên!"

	Khương Vọng đương nhiên sẽ không hoài nghi Trọng Huyền Thắng phán đoán, hắn chẳng qua là ngây ngốc: "Hắn phải làm như vậy, ngươi là làm sao mà biết được?"

	"Một ít tình báo, một cái đã sớm đặt ở hắn những người bên cạnh." Trọng Huyền Thắng gõ chính mình trán: "Còn hữu dụng nơi đây suy tư."

	Khương Vọng nói: "Xem ra ta đích xác là xem thường Bảo Trọng Thanh."

	"Xem thường bảo mặt rỗ đâu chỉ là ngươi đâu?" Trọng Huyền Thắng thở dài nói: "Ta cùng hắn cảnh ngộ giống nhau, khi còn bé cũng không chịu chào đón, nhưng ta vẫn cảm thấy, một ngày kia ta chấp chưởng Trọng Huyền thị, hắn liền là đối thủ của ta. Cho nên mới phải rất sớm liền mua chuộc rồi hắn người bên cạnh. Nhiều... thế này năm qua, ta cho rằng ta đối với hắn đã rất hiểu rõ, ta trước sau cảm thấy hắn tâm cơ có thừa, quyết đoán chưa đủ. Cho đến phạt Hạ trong chiến tranh hắn khiến ta giật nẩy người."

	"Lần này sự tình, ta mặc dù không có lấy đến chứng cớ xác thực. Nhưng là đối Bảo Trọng Thanh người như vậy, dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán, cũng không quá đáng. Ngươi bây giờ bể đầu sứt trán, ta cũng vậy công việc vặt quấn thân, không có thời gian theo hắn từ từ hủy đi chiêu, dứt khoát trực tiếp gọi hắn cút ngay. Lấy hắn lòng dạ, chỉ biết cười một cái nhẫn đi qua, sẽ không dây dưa nữa."

	Khương Vọng chỉ nói là nói: "Mặc dù Bảo Trọng Thanh chỉ là muốn lợi dụng ta, nhưng nếu như Lâm Hữu Tà sự tình, thật sự cùng đương kim hoàng hậu có liên quan đâu?"

	Trọng Huyền Thắng đè trán, thực đau đầu.

	Hắn hiểu rất rõ Khương Vọng rồi, gia hỏa này kỳ thực không hề ngu xuẩn, đối Bảo Trọng Thanh cũng không phải là hoàn toàn không có đề phòng, nhưng là vì một ít không giải thích được kiên trì, vẫn là một cước giẫm vào bẫy rập đi. Hắn tin tưởng gia hỏa này trong lòng, thậm chí là đã làm tốt nào đó đáng sợ chuẩn bị

	Bằng không gì về phần tại này kiện sự tình trên, lại không thấy liên hệ hắn, cũng không có liên hệ Lý Long Xuyên, Yến Phủ bọn họ, lại đón nhận Bảo Trọng Thanh giúp đỡ?

	Tại cái đó đáng sợ nhất kết quả lúc trước, hắn sợ liên lụy chính mình, lại chịu cùng Bảo Trọng Thanh cùng nhau, một con đường đi đến đen!

	Trọng Huyền Thắng hít sâu một hơi, có một ít cảm động, lại có chút ít chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Không phải là vị kia làm đến, ngươi đối với nàng có thành kiến, hơn nữa ngươi đem nhất quốc chi mẫu nghĩ đến cũng quá ngu xuẩn rồi!"

	Vị này tân nhậm Bác Vọng hầu ngữ khí tương đối chắc chắn: "Thiên Tử lúc ấy một câu kia 'Quốc sĩ bất khả khinh', thái độ cũng sớm đã cho thấy. Hoàng hậu cho dù lại hận Lâm Huống, nếu không có thể chứa người, cũng sẽ không trắng trợn làm trái với Thiên Tử ý nguyện. Thử hỏi, xử lý một cái Lâm Hữu Tà, đối với nàng có cần gì phải? Đối hiện thái tử Đông Cung tôn vị, có thể có mảy may chỗ tốt? Tại trữ vị thời điểm mấu chốt như vậy, nàng sẽ không sinh sự từ việc không đâu!"

	"Ta quả thực rất khó quên mất nàng đã làm sự tình." Khương Vọng dừng một chút, lại hỏi: "Nhưng nếu như không phải vị kia trong lời nói Lâm Hữu Tà êm đẹp, cũng không có cái gì đừng ân oán tại thân, người nào lại đối phó nàng đâu?"

	"Đầu tiên nàng chẳng qua là mất tích, chưa chắc là chết rồi. Tiếp theo, cho dù chết rồi, cũng không phải là báo thù.

	Nàng bậc cha chú ân cừu, đã sớm cùng tứ đại Thanh Bài thế gia cùng nhau tan thành mây khói. Lệ Hữu Cứu bị chém sau khi chết, tất cả mọi người hận không được cùng tứ đại Thanh Bài thế gia đoạn được sạch sẽ, trừ ngươi ra, ai nguyện ý trêu chọc cái này phiền toái? Quan hệ của nàng lưới nhưng thật ra là rõ ràng vô cùng, liếc mắt một cái xem tới được đầu."

	Trọng Huyền Thắng bình tĩnh nói: "Cùng Lâm Hữu Tà có dính dấp thế lực bên trong hoàng hậu cùng thái tử khẳng định không tồn tại vấn đề. Chuyện này cũng có thể cùng Điền gia không có quan hệ, đã thiếu hụt lợi ích khu động, cũng thiếu hụt tình cảm khu động."

	Nói tới đây, hắn lại không nhịn được nhíu nhíu mày: "Nhưng là Điền gia có một Điền An Bình tại. Hắn có thể làm sao làm, thật sự không thể nào phán đoán."

	Điền An Bình người này quá điên, làm người làm việc đều quá tự ta, căn bản không cách nào từ lợi ích hoặc là tình cảm logic đẩy ra suy đoán hắn.

	Khương Vọng lại nghĩ tới, lúc ấy từ Điền Thường trong miệng có được xác nhận tình báo nhất nhất

	Ô Liệt là được Điền An Bình tự tay giết chết, sau đó lại vứt xác tại hải, cố ý lưu lại một ít đầu mối.

	Lúc ấy hắn còn hỏi Điền Thường, Điền An Bình mục đích làm như vậy.

	Điền Thường trả lời là nhất nhất "Ngươi cảm thấy Điền An Bình hành vi nếu như có thể dùng logic tới suy luận, hắn còn có thể như vậy điên sao?"

	Vô luận là Điền gia bên trong, hay là Điền gia ngoại bộ, không có người có thể thấy rõ Điền An Bình ý nghĩ.

	Chính bởi vì hắn là một cái như thế điên người, thế cho nên thông minh như Trọng Huyền Thắng, cũng căn bản không biết có thể hay không đem hắn loại bỏ chuyện ngoài.

	Khương Vọng nói ra: "Kỳ thực tại Thất Tinh lâu bí cảnh kia một lần, ta có thu hoạch ngoài ý liệu. Tại Ẩn Tinh trong thế giới, ta phá vỡ Điền An Bình kế hoạch, đoạt được kia đóa bổ sung thọ nguyên hoa. Trong quá trình cùng Điền gia một cái gọi là Điền Thường "

	Lập tức, hắn liền đem hắn tại Ẩn Tinh trong thế giới cùng Điền Thường, Điền Hòa tiếp xúc cùng lợi dụng, cùng Trọng Huyền Thắng nói một lần.

	Trọng điểm cường điệu hắn sau lại từ Điền Thường nơi đó lấy được tin tức, tức Điền An Bình tự tay giết chết Ô Liệt một chuyện.

	Trọng Huyền Thắng trầm tư chốc lát, ngẩng đầu nói ra: "Điền Thường đây mới thật là một bước tốt đánh cờ, ngươi vận khí tốt, mới tại Thất Tinh bí cảnh bên trong đạt được cơ hội như vậy. Sau này không phải vạn bất đắc dĩ, cũng đừng có liên hệ hắn, như vậy đánh cờ, chỉ nên tại giải quyết dứt khoát thời điểm dùng."

	"Ngươi đối Điền An Bình có ý nghĩ?" Khương Vọng hỏi.

	Giải quyết dứt khoát bốn chữ này, khiến hắn có một ít nhạy cảm.

	Trọng Huyền Thắng lắc đầu: "Chỉ cần hắn không hướng chúng ta nổi điên, ta có cần gì phải đối với hắn có ý nghĩ không."

	Hắn bỗng nhiên quả quyết nói: "Không phải là Điền An Bình."

	Khương Vọng hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

	"Hắn đem Ô Liệt thi thể ném tới trên biển, là được chứng minh." Trọng Huyền Thắng lẩm bẩm tiếng nói: "Kia bản thân liền là một loại tỏ rõ, hắn tại thông qua Ô Liệt thi thể, báo cho có thể thấy đầu mối người, hắn liền là hung thủ. Điền gia tại Lôi quý phi án bên trong làm xuống sự tình, hắn cùng nhau chịu trách nhiệm. Hắn đợi chờ báo thù người tới cửa, hắn mong đợi một cuộc ưu việt báo thù!"

	Khương Vọng vốn là muốn nói, người này có phải bị bệnh hay không, nhưng nghĩ đến cái này người gọi Điền An Bình, liền lại cảm thấy rất hợp lý rồi. Cho nên nói: "Hắn đẳng Lâm Hữu Tà chuẩn bị sẵn sàng đi giết hắn, cho nên hắn không sẽ chủ động tới tìm Lâm Hữu Tà?"

	Trọng Huyền Thắng từ kia trương dị thường rộng rãi trong ghế đứng dậy, vỗ một cái bàn tay: "Trả lời."

	"Kia Lâm Hữu Tà sự tình muốn tin tức ở nơi đâu?" Khương Vọng âm thanh, cuối cùng là có chút khổ sở. Trọng Huyền Thắng đương nhiên là so với hắn thông minh nhiều lắm, cũng cẩn thận thăm dò, phân tích được đạo lý rõ ràng. Nhưng bây giờ là tất cả đầu mối đều bị loại bỏ rồi, vậy còn có thể đi nơi nào tìm kiếm Lâm Hữu Tà?

	Trọng Huyền Thắng vừa đi, vừa nói: "Ta khiến Thanh Chuyên nói qua cho ngươi, chuyện này có lẽ cũng không phức tạp. Kỳ thực Bảo Trọng Thanh đã cho ngươi đáp án."

	Khương Vọng chau mày: "Bảo Trọng Thanh?"

	"Còn nhớ rõ ta với ngươi tán gẫu qua, Bảo Bá Chiêu là chết như thế nào sao?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

	Khương Vọng lắc đầu: "Đây chẳng qua là ngươi nói lý ra phỏng đoán, cũng không có chứng cớ."

	"Rất nhiều chuyện không cần chứng cớ." Trọng Huyền Thắng nói ra: "Cho dù là chết tại trong vạn quân, bị đạp thành thịt nát, cũng là có thể tìm ra một chút dấu vết tới, sẽ không vô thanh vô tức. Thiệp Sơn một trận chiến, Thái Dần kích thích đạo tắc, giết chết nhiều người như vậy, cũng là có nhân chứng tồn tại lưu lại. Bảo Bá Chiêu chết có cái gì? Ngọ Dương thành binh mã, sau đó người cũng chưa có. Nếu như bị Thái Dần trục giết, thủ cấp ở đâu? Thi thân ở đâu? Hạ quốc quân huân ghi chép ở đâu? Không có gì cả, chết được làm như vậy sạch, này bản thân là được vấn đề nơi đương nhiên, chỉ cần Bảo Trọng Thanh cắn chết không buông khẩu, người nào cũng không thể án lấy hắn nhận tội. Trở lại Lâm Hữu Tà mất tích trong chuyện này tới, ngươi không cảm thấy, nàng cũng mất tích được quá sạch sẽ sao?"

	Hắn tại 'Sạch sẽ' hai chữ trên, tăng thêm âm đọc.

	Khương Vọng tựa như có chút suy nghĩ, thần sắc ảm đạm.

	"Cho nên Lâm cô nương mất tích, là Bảo Trọng Thanh làm ra!" Lặng lẽ dự thính hồi lâu Thập Tứ bừng tỉnh đại ngộ.

	Trọng Huyền Thắng rốt cục thì thở dài một hơi, có một ít tâm ỉu xìu nói: "Đáp án nên còn đang Lộc Sương quận."

	Hắn đi đến giá sách phía trước, mập tay một chiêu, rút ra một quyển Đại Tề lãnh thổ quốc gia đồ, xoay người lại, tại trên bàn sách trải rộng ra.

	Dùng dài rộng ngón tay, dọc theo Lộc Sương quận biên giới, vẽ một vòng lớn.

	"Mấy ngày qua Trịnh Thương Minh nên đem nên tra địa phương cũng đã điều tra rồi, các nơi bên quận đều tìm không được tung tích, hoàn toàn không có nàng thông hành ghi chép" hắn nhìn Thập Tứ liếc mắt một cái: "Nhìn rất quen mắt, đúng không?"

	Mập mạp này dùng ngón tay đầu gõ hai cái dư đồ, đối Khương Vọng nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, Lâm Hữu Tà khả năng cũng căn bản liền không có rời đi Lộc Sương quận?"

	Thập Tứ lúc ấy rời nhà trốn đi, Trọng Huyền Thắng chính là quá mức nóng lòng, không chú ý dưới đèn đen tình huống, sửng sốt không nghĩ tới, Thập Tứ căn bản không có đi ra Tề quốc.

	Nhưng Thập Tứ là dân mù đường, chưa từng có một mình ra khỏi nhà đi xa, Lâm Hữu Tà cũng không phải là.

	Làm một tên ưu tú Thanh Bài, truy tung bắt giặc hảo thủ, vô luận từ phương hướng nào nói, nàng đều không có lạc đường khả năng.

	Khương Vọng chậm chạp nói: "Nhưng là Tuần Kiểm Phủ đi thăm dò qua, ta cũng vậy đi thăm dò qua. Lộc Sương quận nơi đó không có bất kỳ đầu mối. Đã hơn ba tháng đã qua, cho dù vốn là có đầu mối, hiện tại cũng "

	"Ngươi trước đừng có gấp." Trọng Huyền Thắng nhìn hắn nói: "Chúng ta tìm được Thập Tứ ngày đó, chính là ngươi cùng Lâm Hữu Tà một lần cuối cùng gặp mặt, từ nay về sau các ngươi không có bất kỳ liên hệ, đúng không?"

	"Phải."

	"Nàng nói cho ngươi, nàng muốn đi Tam Hình Cung?"

	"Phải."

	"Trừ lần đó ra, ngươi suy nghĩ thật kỹ, nàng có cái gì dị thường sao?"

	"Ngươi là muốn nói, nàng có không có khả năng biệt tích tàng đi, lặng lẽ đi điều tra Điền gia?" Khương Vọng lắc đầu: "Nàng là một rất bướng bỉnh, rất có nguyên tắc người, nhưng là không hề ngu xuẩn."

	Lộc Sương tiếp giáp Đại Trạch, quả thực rất khó tránh khỏi như vậy phỏng đoán.

	Bất quá là năm đó kia lên án kiện, tại hoàng hậu mà nói đã kết thúc. Tại Điền An Bình mà nói, hắn cũng không ngại bị cừu hận. Tại Lâm Hữu Tà mà nói, nàng đã cầu được nàng có khả năng cầu được nhất kết quả tốt, khôi phục cha của nàng cùng ô gia gia danh dự.

	Liền coi như là chính xác đem Điền gia tra cái đáy nhìn lên, cũng không có khả năng đạt được càng nhiều.

	Bao phủ Tề quốc tối cao ý chí, cũng sớm đã dùng ánh mắt xác định hồng tuyến, Lâm Hữu Tà sẽ không không hiểu. Càng sẽ không ngu xuẩn đến tại sự tình đã hết thảy đều kết thúc sau, lại đi khiêu chiến đã thành đương thời chân nhân Điền An Bình.

	"Như vậy kết quả đã rất rõ ràng rồi." Trọng Huyền Thắng chậm chạp nói: "Ta hiện tại phi thường xác định, Lâm Hữu Tà căn bản không có rời đi Lộc Sương quận!"
Kết chương.