Chương 183 : Hắn có xuân diệp hạ lôi thu phong đông tuyết.
Tới gần cửa ải cuối năm, trời đông giá rét, hẻm Nê Bình hẹp hòi bùn đường, trở nên thập phần cứng rắn.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, nhìn về phía cái kia bóng lưng cao lớn, nhẹ giọng hô: "Lý đại ca."

	Lý Hi Thánh không có quay người, mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, ta có thể đủ ứng phó. Coi như là ta không phải là đối thủ của hắn, thị trấn nhỏ có thị trấn nhỏ quy củ, sẽ không từ nào đó hắn xằng bậy."

	Tự xưng Tào Tuấn trẻ tuổi kiếm khách cười ha hả nói: "Ngươi nói là Đại Ly triều đình, còn là binh gia Nguyễn Cung? Nếu như là người phía trước, ta khuyên các ngươi đã chết này tâm, Đại Ly Tống thị nếu quả thật có cốt khí, tựu cũng không đem làm rùa đen rút đầu. Nếu như là Nguyễn Cung, ha ha, cho ta trước bán cái chỗ hấp dẫn, các ngươi đại khái có thể mỏi mắt mong chờ."

	Tào Tuấn nhìn xem vị kia dung mạo xinh đẹp như quan ngọc thanh sam thư sinh, so sánh với chính mình bề ngoài giống như trẻ tuổi, đối phương là hàng thật giá thật tuổi còn trẻ, điều này làm cho Tào Tuấn có chút khó chịu nhanh, hắn ngón cái chống đỡ bên hông đoản kiếm chuôi kiếm, "Thật muốn đánh? Có chút thiếu, nhận biết liền nhận biết, nói không chừng sau đó phát hiện nhân họa đắc phúc."

	Lý Hi Thánh mỉm cười nói: "Ngươi đã nói ngươi đích thực đạo lý, tất cả vỏ kiếm trong, ta đây có thể nghe một chút nhìn."

	"Nghe nói Ly Châu động thiên lúc trước thuật pháp cấm tiệt, hôm nay động thiên nghiền nát hạ xuống, mới một năm, ngươi cũng đã đưa thân trong năm cảnh, rất tốt."

	Tào Tuấn mắt lộ ra tán thưởng, nhưng mà rất nhanh lắc đầu, chậc chậc nói: "Đáng tiếc."

	Lý Hi Thánh duỗi ra một bàn tay, "Mời."

	Tào Tuấn buồn cười nói: "Ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao. Nếu như chúng ta không tính cuộc chiến sinh tử, ta đây sẽ đem cảnh giới áp chúi xuống, tránh khỏi ngươi cuộc đời trận chiến đầu tiên, thua quá mức không cam lòng."

	Lý Hi Thánh cười mà không nói.

	"Đợi ngươi về sau ra miệng giếng, sẽ phát hiện ta nhân vật như vậy, đem làm được rất tốt. . ." Tào Tuấn mũi chân điểm một cái, xoay người vọt tới trước, cười to lên tiếng, một khi lựa chọn ra tay, cái này cười không ngớt trẻ tuổi kiếm khách, khí thế đột biến, hẹp hòi chật chội ngõ hẻm làm cho quanh quẩn đặt đến tiếp sau nói, "Phúc hậu hai chữ a!"

	Một đạo sáng lạn bạch quang chợt nổ tung cửa, điên cuồng tứ tán kiếm khí, trong nháy mắt tràn ngập cả đầu ngõ hẻm làm cho, tăng thêm Tào Tuấn thân hình quá mức mạnh mẽ cấp tốc, khiến cho hắn thân ảnh mơ hồ dung nhập trong đó, không dễ dàng phát giác, làm cho người ta sai cho rằng giống như một cái mưa to sau đó khe núi hồng thủy, lấy ngõ hẻm làm cho vì lòng sông, điên cuồng tuôn hướng ở vào hạ du Lý Hi Thánh một đoàn người.

	Trắng xoá một mảnh, hùng hổ kiếm khí lưu trong nước, lờ mờ có thể thấy được một vòng càng thêm ngưng tụ trắng như tuyết sáng rọi, như một đuôi trắng cá lặng yên du tẩu cùng suối nước.

	Nước chảy đình trệ.

	Lý Hi Thánh nhìn như không vội không chậm, nghiêng đi thân, đưa tay vung tay áo, vươn hướng cái kia đuôi dường như trắng cá sáng như tuyết đoản kiếm.

	Sau đó nhẹ nhàng tinh chuẩn cầm Tào Tuấn cầm kiếm cổ tay.

	Tào Tuấn mỉm cười, buông tay ra chỉ, khoảng cách Lý Hi Thánh lồng ngực còn có hai ba thước đoản kiếm, vèo một cái, đâm thẳng Lý Hi Thánh ngực.

	Lý Hi Thánh thần sắc thong dong, tay trái song chỉ khép lại tại trước người.

	Đúng là tại nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, vừa vặn kẹp lấy cái kia trắng cá.

	Trắng cá trở mình chuyển động.

	Mũi kiếm tùy theo vặn chuyển.

	Lý Hi Thánh đành phải lui về phía sau, Tào Tuấn lừa gạt thân mà thân cận, cầm kiếm tay đã ra quyền, trực kích Lý Hi Thánh cái cổ.

	Lý Hi Thánh lấy tay khuỷu tay chống đỡ Tào Tuấn nắm đấm đồng thời, cái kia đuôi trắng cá đã kích xạ tới, Lý Hi Thánh run rẩy cái tay còn lại cổ tay, tay áo lay động.

	Cái kia đuôi trắng cá, chui đầu vô lưới.

	Tào Tuấn cười nhạo một tiếng, một cước đạp trong Lý Hi Thánh phần bụng, đạp phải thanh sam thư sinh lui về phía sau bốn năm bước.

	Hắn không có thừa cơ truy kích, thoải mái đứng ở tại chỗ, một tay cõng về sau, một tay tiêu sái tuyệt luân.

	Lý Hi Thánh ngừng lui về phía sau xu hướng suy tàn, sắc mặt trắng nhợt, Tào Tuấn tuy là kiếm tu, nhưng này một cước thế lớn lực lượng trầm, không kém cỏi chút nào năm cảnh đỉnh cao thuần túy vũ phu, cái này vốn là kiếm tu cùng binh gia tu sĩ khủng bố chỗ, luyện khí tôi thể hai không lầm, vì vậy Lý Hi Thánh đã trúng như vậy một cái, cũng không hơn gì, trong cơ thể khí cơ lưu chuyển tất nhiên thụ tới trình độ nhất định ảnh hướng đến.

	Lý Hi Thánh cái kia giữ được Tào Tuấn phi kiếm tay áo ở trong, phanh phanh rung động, liên miên không dứt, sau đó phát ra rất nhỏ ti tơ lụa xé rách âm thanh, sau đó nhè nhẹ từng sợi trắng như tuyết kiếm quang, từ khe hở giữa thẩm thấu mà ra.

	Tay áo có càn khôn Lý Hi Thánh cái tay kia, năm ngón tay hoặc uốn lượn như cung, hoặc thẳng tắp như kiếm kích, nhanh chóng bóp ra một cái đạo gia pháp bí quyết, tại trong lòng mặc niệm một chữ: "Ép!"

	Nguyên bản đã trống lay động căng thẳng, lộn xộn dị thường ống tay áo, lập tức an tĩnh lại.

	Phi kiếm hăng hái va chạm ống tay áo âm thanh, biến thành run nhè nhẹ ông ông tiếng Hi..i...iiii âm thanh.

	Tào Tuấn đối với cái này không chút nào ngoài ý muốn, cười nói: "Bảy."

	Lý Hi Thánh toàn bộ ống tay áo, tự khuỷu tay phía dưới, trong nháy mắt nghiền nát, cổ tay phụ cận, kiếm quang đại chấn.

	Coi như ánh trăng đầy tay tuyệt mỹ phong cảnh, rồi lại ẩn chứa lớn lao hung hiểm sát cơ.

	Lý Hi Thánh bấm niệm pháp quyết năm ngón tay tùy theo biến hóa, trở thành danh xứng với thực nắm bí quyết, tại tất cả mọi người nhìn không thấy trong lòng bàn tay, vân tay như dòng nước hơi hơi lắc lư, cải biến quỹ tích.

	Lý Hi Thánh cánh tay này trong nháy mắt toả sáng ra một hồi sương mù mịt mờ tím xanh sáng rọi.

	Mũi kiếm điên cuồng quanh quẩn Lý Hi Thánh cánh tay cái kia màu trắng cá bơi, nó mang theo kiếm khí cùng Lý Hi Thánh tản mát ra tím xanh chi khí, lẫn nhau đánh ra thanh thúy kim thạch thanh âm, dày đặc tích lũy đám, chấn người màng nhĩ.

	Thế cho nên hẻm Nê Bình một bên tường cao, cùng khác một bên khu nhà cũ cửa sân tường thấp, không ngừng có bụi bặm mảnh bùn tuôn rơi mà rơi.

	Tào Tuấn nguyên bản tế mị như khe hở cặp kia mắt xếch con mắt, mở ra một chút, trêu chọc nói: "Có chút ý tứ, đạo gia pháp bí quyết được xưng nghìn ngàn vạn, ta kiến thức qua sẽ không dưới hai trăm loại, chưa từng thấy qua ngươi đơn giản như vậy lại dùng tốt đấy. Họ Lý đấy, ngươi cái này sáu cảnh tu vi, cũng quá dày đặc chút ít, cho tới bây giờ chỉ có sáu cảnh kiếm tu bắt nạt bảy cảnh luyện khí sĩ, ở đâu có loại người như ngươi sáu cảnh luyện khí sĩ chọi cứng bảy cảnh kiếm tu đạo lý, truyền đi, ta Tào Tuấn chẳng phải là muốn bị khắp thiên hạ kiếm tu chê cười a."

	Lý Hi Thánh tại trải qua sơ kỳ không thạo sau đó, lập tức đã lộ ra vẫn còn dư lực, thậm chí còn có thể mở miệng cười nói: "Có thể là đạo lý của ngươi còn chưa đủ. . . Cao?"

	Tào Tuấn gật gật đầu, sâu chấp nhận, vì vậy ý cười đầy mặt nói ra một chữ, "Tám!"

	Tựa như linh hoạt trắng cá phi kiếm, hướng chủ nhân Tào Tuấn bên kia ngược lại lướt trở về, sau đó bất động lơ lửng, phi kiếm trong nháy mắt ảm đạm không ánh sáng, đoản kiếm cũng chỉ là đoản kiếm, không có chút nào kiếm khí lưu tràn, cũng không có lúc trước huy hoàng khí thế.

	Cho lúc trước người biến hoá kỳ lạ cảm giác âm lãnh kiếm ý, biến hóa nhanh chóng, trở nên quang minh chính đại.

	Phi kiếm trong một chớp mắt hư không tiêu thất.

	Giữa hai người hẻm nhỏ một chỗ trên tường viện, xuất hiện cực kỳ rất nhỏ dấu vết, bất quá là chút bột phấn mảnh vụn bay xuống.

	Lý Hi Thánh vươn tay phải ra song chỉ, ý đồ lần nữa cầm chặt chuôi này lượn quanh ra một cái đường cong đoản kiếm.

	Lý Hi Thánh đột nhiên vừa nghiêng đầu.

	Sau một khắc, phi kiếm tại Lý Hi Thánh bên trái tường cao trên chui ra một cái lỗ thủng.

	Phi kiếm lại lần nữa biến mất.

	Nhưng mà Lý Hi Thánh bên trái trên gương mặt, bắt đầu xuất hiện một hạt huyết châu, sau đó dần dần mở rộng làm một đầu hơn tấc lớn lên vết máu.

	Quả nhiên là như nghe đồn bình thường, cùng kiếm tu chém giết, sinh tử chỉ ở một đường giữa.

	Lý Hi Thánh trong lòng mặc niệm, "Nguyên lai đây chính là tám, xác thực lợi hại."

	Kiếm tu cuộc chiến lực lượng, sở dĩ có thể bị công nhận có một không hai tại Bách gia luyện khí sĩ, ngay tại ở một chút ân cần săn sóc thoả đáng phi kiếm, lăng lệ ác liệt chỗ ở chỗ "Điểm", cùng với tối đa chính là một cái tuyến.

	Mặc kệ một tòa núi cao như thế nào nguy nga, hạng gì hùng vĩ, nếu như muốn tại trên vách đá dựng đứng bám vào một viên cái đinh, hoặc là tạc ra một cái khe rãnh, kỳ thật không khó.

	Đồng dạng là luyện khí sĩ chính giữa dị loại, mặc dù là đã tu khí lực, lại tu thần hồn binh gia tu sĩ, cũng không bằng kiếm tu cùng người chém giết, tới gọn gàng mà linh hoạt.

	Mặc ngươi pháp bảo ngàn vạn, mặc ngươi thần thông quảng đại, ta kiếm tu truy cầu một kích chí mạng, Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp.

	Tào Tuấn thủy chung bảo trì một tay cõng sau tự phụ tư thế, một tay vỗ nhẹ trường kiếm chuôi kiếm, "Ngươi như vậy tu đạo thiên tài, nhất định là gia tộc ký thác kỳ vọng tồn tại, sẽ không có vài món phòng thân bảo bối? Ta cũng không tin. Trước đó đã nói, mặc kệ ngươi xuất phát từ loại nào mục đích, nếu như tiếp tục ẩn ẩn nấp nấp, không muốn truyền tin, sẽ thật sự người chết, bởi vì ta sợ chính mình không nghĩ qua là đánh cho thật cao hứng, thu lại không được tay, đến lúc đó ngươi nhất định phải chết không nhắm mắt."

	Đối mặt địch nhân châm chọc khiêu khích, Lý Hi Thánh cũng không tức giận, tiếng nói như trước ôn thuần nhu hòa, "Trần Bình An, khả năng cần phiền toái các ngươi lui về sau nữa một ít, nếu như có thể thối lui đến bốn năm trượng bên ngoài, là tốt nhất."

	Tào Tuấn đưa tay dùng sức vỗ trán một cái, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nói: "Kẻ địch mạnh trước mắt, còn có nhàn hạ thoải mái nói nói nhảm, ta rất tức giận."

	Trẻ tuổi kiếm tu đàm tiếu giữa, giấu giếm sát cơ.

	Tại Tào Tuấn tay quay cái trán phát ra tiếng vang đồng thời, phi kiếm đã ở đằng kia điểm âm thanh che lấp phía dưới, chính thức làm được lặng yên không một tiếng động, giết Lý Hi Thánh phía sau lưng.

	Đinh!

	Một tiếng linh hoạt kỳ ảo dễ nghe động tĩnh, vang vọng hẻm Nê Bình.

	Tào Tuấn sửng sốt một chút, lập tức cười to nói: "Cái này cũng được? Ta đây thật có thể không khách khí á."

	Lý Hi Thánh sau lưng hiện ra một mảnh xanh tươi lá trúc, chặn lại phi kiếm ám sát.

	Đinh đinh đinh đinh. . .

	Trong hẻm nhỏ, Lý Hi Thánh bốn phía vang lên một nhóm lớn cùng loại động tĩnh.

	Ngoại trừ lần lượt từng cái một lá trúc, còn có lá đào, lá liễu, lá hòe. . .

	Các loại lá cây đều xanh đậm.

	Tào Tuấn híp mắt ngưng mắt nhìn cái kia chỗ chiến trường.

	Lý Hi Thánh lù lù bất động, bốn phía toàn bộ là cao thấp, phiêu đãng phập phồng lá cây, tên là trắng cá đoản kiếm tức thì xuyên thẳng qua trong đó, không ngừng phá trận, nhưng mà nhiều lần không công mà lui.

	Tuy rằng không ngừng có lá xanh rơi xuống đất, trong nháy mắt khô héo, thế nhưng là Tào Tuấn quả thực có chút bất đắc dĩ, bởi vì thô sơ giản lược đoán chừng cái kia người đọc sách lá cây, ít nhất cũng nên có hơn trăm trương.

	Vì vậy Tào Tuấn tâm tình không tốt lắm.

	Ngươi cái tên này trong nhà, là bán lá cây đó a? Coi như là bán, có người mua sao?

	Tào Tuấn không muốn như vậy nửa đường bỏ cuộc, hắn cũng không tin một cái nho nhỏ sáu cảnh luyện khí sĩ, có thể chèo chống đến cuối cùng. Đồng thời khống chế nhiều như vậy trương lá cây, vốn là không đơn giản, luyện khí sĩ cần hao phí tâm thần, cực kỳ khả quan. Vì vậy Tào Tuấn âm thầm tự nói với mình, tuy rằng thắng chi không võ, có thể miễn cưỡng cho rằng là một trận đá mài mũi kiếm vụng về khí lực sống tốt rồi, hắn cũng muốn nhìn xem cái kia người đọc sách có thể chèo chống bao lâu.

	Chuôi này ngắn nhỏ rồi lại lăng lệ ác liệt phi kiếm, bắt đầu không kiêng nể gì cả mà mạnh mẽ đâm tới.

	Trong hẻm nhỏ, lá rụng nhao nhao, rơi xuống đất sau đó liền do lục chuyển vàng.

	Lý Hi Thánh đột nhiên lên tiếng nhắc nhở: "Chúng ta nếu như chẳng qua là đánh như vậy xuống dưới, có thể đánh tới sang năm. Bằng không thì ngươi đã nói thanh kiếm này đạo lý, rồi hãy nói nói mặt khác cái thanh kia hay sao? Nếu như có thể mà nói, cùng nhau tế ra bổn mạng phi kiếm tốt rồi. Bất kể như thế nào, tốt xấu trước phân ra cái thắng bại. Bởi vì ta bằng hữu còn muốn chạy đi."

	Tào Tuấn bỗng nhiên trừng to mắt, rốt cuộc không hề khuôn mặt tươi cười kỳ nhân, "Ngươi không khoác lác sẽ chết a?"

	Lý Hi Thánh thở dài, không nói thêm gì nữa.

	Hắn chẳng qua là run rẩy cái kia còn sống tay áo, từ trong tay áo chấn động rớt xuống ra một đống lớn không thể tưởng tượng biễu diễn.

	Có chỗ thừa không nhiều lắm xuân lá, nhưng mà trừ lần đó ra, còn có một hạt hạt móng tay che lớn nhỏ hạ lôi, có từng sợi dài không quá ngón tay gió thu, có thành từng mảnh lông ngỗng lớn nhỏ mùa đông tuyết.

	Đối thủ có một kiếm có thể phá vạn pháp.

	Làm sao bây giờ?

	Ta là không phải có thể tích góp từng tí một ra một vạn lẻ một pháp?

	Vì vậy cái này tên là Lý Hi Thánh trẻ tuổi thư sinh, dù là hắn hôm nay bất quá là vừa mới đưa thân trong năm cảnh, rồi lại đã có xuân diệp ( lá mùa xuân) hạ lôi (sấm mùa hè) thu phong ( gió mùa thu) đông tuyết (tuyết mùa đông), huống chi hắn còn có khác, hơn nữa rất nhiều.
Kết chương.