Chương 17 : Khoa cử.
Mùa xuân ba tháng, ba năm một lần khoa cử khảo thí tiến hành hừng hực khí thế, mấy chục năm qua học hành gian khổ thư sinh, nguyên bản bừa bãi vô danh, nhưng ở thi Hương, thi hội về sau thanh danh truyền khắp tứ phương, cho đến hôm nay, các thí sinh nghênh đón cuối cùng một cửa ải khó, kinh thành thi đình.

Vô số thanh niên tài tuấn theo Chu Quốc ba mươi sáu châu hướng kinh đô mà đến, ngày bình thường hoành hành bá đạo lục lâm hào hiệp trong khoảng thời gian này cũng tiêu thanh mịch tích. Khoa cử chính là triều đình tuyển bạt nhân tài đại điển, bất kỳ dám ở trong khoảng thời gian này ngoi đầu lên gây sự người, đều sẽ nhận triều đình nghiêm khắc đả kích, triều đình Cung Phụng Các bên trong Tiên Sư toàn bộ điều động, tuần hành tứ phương, bảo hộ vào thành đi thi thư sinh an toàn, vì lúc này thỉnh thoảng nghe thấy nghe đồn, nào đó nào đó thư sinh tao ngộ sơn tặc, mắt thấy sinh mệnh nguy cấp thời điểm, một đạo kiếm quang hiện lên, đem sơn tặc toàn bộ chém giết, người này nhất định là Văn Khúc tinh chuyển thế, bên người có tiên nhân thủ hộ các loại nghe đồn.

Trương Chí Bình người mặc một thân đạo bào, tại cùng phúc khách sạn trong gian phòng trang nhã, nằm tại một cái trên ghế bành, có nhiều thú vị nghe phía dưới người viết tiểu thuyết kể “Văn Khúc hạ phàm tiên nhân hộ, thiên ngoại phi kiếm trảm đầu người” cố sự, một đoạn cố sự nói rất đúng rất sống động, dường như hắn tận mắt nhìn đến như thế, ngay cả Trương Chí Bình cũng cảm thấy người thư sinh kia hẳn là Văn Khúc tinh hạ phàm, lần này nhất định có thể cao trung Trạng Nguyên. Phía dưới nghe giảng người càng là lớn tiếng khen hay liên tục, khen thưởng không ngừng, chỉ có mấy cái nghe lén thư sinh đối với cái này chẳng thèm ngó tới, làm sao có thể? Ta mới là Văn Khúc tinh hạ phàm!

Chu Quốc hoàng vị truyền lại bất quá tam đại, hoàng đế đương triều vào chỗ mười lăm năm, tự đăng cơ đến nay, tuyển bạt hiền năng, cần kiệm chấp chính, nhiều năm qua được xưng tụng là quốc thái dân an, ném đi võ lâm cùng Tu Tiên Giả thế giới không nói, phổ thông bách tính an cư lạc nghiệp, bốn phía ca múa mừng cảnh thái bình, một bộ thịnh thế chi cảnh.

Trương Chí Bình nhắm mắt hưởng thụ lấy cái này cổ đại giải trí phương thức, đúng lúc này, một cái gã sai vặt cạch cạch chạy tới, cúi người đối Trương Chí Bình nói “Đạo Trưởng, ngươi phân phó nhìn hai người vào kinh.”

Gã sai vặt đối đạo sĩ này thế nhưng là rất kỳ quái, đối phương mười ngày trước liền đến này định rồi một chỗ tiểu viện, ba phòng ngủ hai phòng khách, ban ngày một mực ngồi ở đây cái nhã gian, không uống trà, không ăn bánh ngọt, một mực nằm tại cái trên ghế bành nhắm mắt dưỡng thần, ban đêm liền không biết tung tích, mười phần quái dị. Chỉ là hắn ra tay hào phóng, khen thưởng cũng cực kỳ hào phóng, chủ quán tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì, mà hắn mỗi ngày còn cần một cái gã sai vặt nhìn chằm chằm cửa thành, nhìn vẽ lên hai người có tới không, một ngày chính là một lượng bạc. Bọn tiểu nhị vì thế tranh lật ra đầu, nếu không phải mình là lão bản phương xa họ hàng, còn không giành được phần này việc cực kỳ khủng khiếp đâu!

Trương Chí Bình nghe vậy ngồi xuống, tiện tay cho ra một thỏi ba chiếc trọng bạc nói “hai người kia bây giờ tới chỗ nào?” Tu Tiên Giả không quan tâm thế gian vàng bạc, hắn tại Thanh Tùng Quan bên trong trực tiếp cầm vài trương ngàn lượng ngân phiếu, bạc sung túc vô cùng.

Gã sai vặt vội vàng tiếp nhận bạc, nụ cười trên mặt đều không ngừng được, nghe được Trương Chí Bình tra hỏi sau, vội vàng nói: “Tiểu nhân không dám tự tiện chủ trương, khiến người khác tạm thời nhìn chằm chằm, ta về tới trước hồi báo cho. Bất quá nhìn nó phương hướng, cũng hẳn là hướng cùng phúc khách sạn mà đến.”

Trương Chí Bình gật gật đầu, thuận miệng nói: “Ngươi làm không tệ, xuống dưới nhìn xem, Chờ hai người nhanh đến cửa khách sạn lúc tới cho ta biết.”

Gã sai vặt lên tiếng liền xuống dưới một lần nữa nhìn chằm chằm đi, sau nửa canh giờ, gã sai vặt đi lên thông tri nói đến, Trương Chí Bình mới không nhanh không chậm đi vào cửa khách sạn. Xa xa nhìn lại, hai cái cùng phụ thân có năm sáu phần tương tự người chậm rãi đi tới, hai bên còn đi theo hai cái thư đồng, phía trước dẫn đường không phải là nhà mình hộ viện Thạch Lực sao?

Thạch Lực rất nhanh cũng nhìn thấy Trương Chí Bình, cao hứng nói: “Đại thiếu gia, Nhị thiếu gia, ngươi xem, Tam Thiếu Gia ở nơi đó chờ chúng ta đâu!”

Mấy người đi mau mấy bước, rất nhanh tới Trương Chí Bình trước mặt. Song phương lẫn nhau đánh giá một phen, Trương Chí Bình dẫn đầu tiến về phía trước một bước, cười nói: “Đại ca, nhị ca trên đường hạnh khổ, ta thuê mua một gian tiểu viện, tới trước rửa mặt một phen a.”

Lão đại Trương Tri Động, lão nhị Trương Nhân Tĩnh đánh giá một phen một thân đạo bào Trương Chí Bình, hai người bọn họ lâu dài một khối đọc sách, quan hệ lẫn nhau so cái này Tam Đệ quan hệ càng thêm mật thiết. Bọn hắn trông thấy Trương Chí Bình ấn tượng đầu tiên chính là sạch sẽ, giống như gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn hoa sen như thế sạch sẽ, bọn hắn thân ở trọc thế bên trong, mà Trương Chí Bình lại ngạo nghễ độc lập với trọc thế bên ngoài, thật sự là sạch sẽ cực kỳ!

Hai người nghe phụ thân nói Tam Đệ tiến đến tu đạo, ngày sau không biết ngày về, bây giờ xem ra, chính mình Tam Đệ cũng đích thật là cái xuất trần người.

Nghe được Trương Chí Bình lời nói sau, lão đại Trương Tri Động mở miệng nói: “Làm phiền Tam Đệ, phụ thân đã đem chuyện của ngươi nói cho chúng ta biết, trước mang bọn ta rửa mặt hoàn tất, lại đến cùng ngươi nói chuyện.” Trương Nhân Tĩnh cũng ở đây một bên gật gật đầu: “Tàu xe mệt mỏi, lúc này không thích hợp nói chuyện.”

Trương Chí Bình phân phó tiểu nhị đem mọi người dẫn tới đặt trước tốt trong tiểu viện, chính mình lại trở về nhã gian, một canh giờ sau, rửa mặt hoàn tất hai người mặc tốt một thân nho bào tiến vào nhã gian, đại ca Trương Tri Động càng giống phụ thân rồi, mà nhị ca Trương Nhân Tĩnh vẻ mặt lại nhu hòa chút, có điểm giống mẫu thân. Ba người ngồi xuống, Trương Chí Bình có chút kìm nén không được vấn đạo: “Đại ca, nhị ca, không biết phụ thân, mẫu thân còn mạnh khỏe?”

Trương Tri Động vẻ mặt trang nghiêm, ăn nói có ý tứ, một bên Trương Nhân Tĩnh ôn hòa cười nói: “Cha mẹ thân thể còn tốt, chỉ là mẫu thân thường xuyên tưởng niệm ngươi, bây giờ nhìn ngươi bình an, sau khi về nhà đối Nhị lão cũng coi như có cái khai báo.”

Nói thật, Trương Tri Động cùng Trương Nhân Tĩnh có chút không biết nên như thế nào đối mặt cái này Tam Đệ, bọn hắn về nhà lần này sau mới từ phụ thân trong miệng lần đầu tiên giải được Tu Tiên Giả tồn tại, cái gì quỷ ảnh trùng điệp, phi kiếm trảm đầu người, tại hai người nghe tới không thể nghi ngờ là chuyện thần thoại xưa đồng dạng. Nếu không phải phụ thân lời thề son sắt cam đoan, bọn hắn cũng hoài nghi phụ thân là bị lừa, Tam Đệ cũng là bị người bắt cóc. Bây giờ nhìn thấy Trương Chí Bình, Trương Tri Động trù trừ một lát, vấn đạo: “Tam Đệ, phụ thân nói ngươi tiến đến tu tiên, cái này, đây là sự thực sao?” Một bên Trương Nhân Tĩnh nghe vậy cũng nhìn chằm chằm Trương Chí Bình, hắn đối với cái này tu tiên mà nói cũng rất hoài nghi, lo lắng hẳn là cái gì giang hồ trò lừa gạt a.

Trương Chí Bình trong lòng lập tức có chút tẻ nhạt, long không cùng rắn cư, chính mình trước mắt lực lượng, cho dù là chính diện đối mặt một chi vạn người đại quân cũng không sợ hãi chút nào, nhưng ở rất nhiều phàm nhân trong mắt lại là giang hồ phiến tử. Huống chi đối với Tu Tiên Giả mà nói, bọn hắn chỉ sợ càng sẽ không để ý phàm nhân, chỉ coi đối phương là ếch ngồi đáy giếng đồng dạng đùa cợt, cả hai tầm nhìn căn bản vốn không tại một cái trình độ phía trên. Bất quá hai người này là của mình thân nhân, Trương Chí Bình cũng không có nói thêm cái gì, bấm niệm pháp quyết niệm chú, một cái hỏa cầu liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Kinh người nhiệt lượng đập vào mặt, Trương Chí Bình tiện tay nhiếp qua trong gian phòng trang nhã trang trí bảo kiếm, ném tới hỏa cầu bên trên, trong nháy mắt liền biến thành một đống nước thép. Không có cái gì so trần trụi lực lượng biểu hiện ra càng chấn động lòng người, nhìn xem cái này một màn kinh người, Trương Tri Động cùng Trương Nhân Tĩnh toàn thân run rẩy, trong miệng lầm bầm: “Cái này, đây không có khả năng!”

Trương Chí Bình thấy vậy cũng triệt tiêu pháp thuật, chỉ để lại một bãi nước thép chứng minh vừa rồi thấy không giả. Trương Tri Động cùng Trương Nhân Tĩnh thấy vậy có chút kích động đối Trương Chí Bình nói ra: “Ba, Tam Đệ. Ngươi xem chúng ta cũng có thể tu tiên sao?!”

Trương Chí Bình nghe vậy nắm chặt hai người hai tay, vận khởi một tia pháp lực xem xét hai người thân thể, sau một lát, nhìn xem thần sắc khẩn trương hai người lắc đầu, ánh mắt hai người trong nháy mắt liền mờ đi, toàn thân giống không có khí lực như thế tê liệt ngã xuống tại chỗ ngồi bên trên.

Không có cách nào, trong phàm nhân xuất hiện linh căn xác suất thật sự là quá thấp, thường thường một cái lớn như vậy gia tộc, mấy vạn nhân khẩu, khả năng chỉ có một thậm chí không có người nắm giữ linh căn, Trương Trị Trung một nhà có thể có Trương Chí Bình cái này nắm giữ linh căn, còn rất không tệ, đã là yêu thiên chi hạnh, không thể quá nhiều cưỡng cầu.
Kết chương.