Chương 668: Lùm cỏ long xà

	Dương Huyền vẫn cảm thấy vận khí của mình không sai.

	Vào Trường An thành liền đi Quốc Tử giám, Quốc Tử giám có xuất sĩ danh ngạch, để hắn nhẹ nhõm phá giải cái thứ nhất nan đề.

	Tại Quốc Tử giám bên trong, hắn có thể nói là như cá gặp nước, sau này càng là mượn không ít Quốc Tử giám lực lượng.

	Rất nhiều thời điểm, hắn đều hoài nghi mình là con của trời, nếu không làm sao nhiều như vậy vận khí tốt?

	Cho đến giờ phút này hắn mới hiểu, nguyên lai, hết thảy đều ở trong mắt Ninh Nhã Vận.

	Hắn, chỉ là không nói mà thôi.

	Lúc trước đắc ý, giờ phút này đều hóa thành chấn kinh.

	Nhưng dù sao trải qua quan trường khảo nghiệm, Dương Huyền trong lòng chấn kinh, lại trên mặt ý cười, "Ta? Ta tự nhiên là ta a!"

	"Không chịu nói, lão phu cũng không cưỡng cầu." Ninh Nhã Vận nghĩ tới đương thời truyền xuống câu nói kia, cửu cửu về sau cùng Đường về.

	"Lão phu lâu tại Trường An, không biết dân gian khó khăn, bắc thượng lúc, lão phu thấy được lưu dân, nhìn thấy dân chúng quần áo tả tơi. Lão phu lo lắng, không chỉ là vì Đại Đường, cũng là vì Huyền học.

	Lão phu đang nghĩ, tiếp tục như vậy, Đại Đường còn có thể chèo chống bao lâu? Đại Đường không còn, ta Huyền học nên đi nơi nào?"

	"Sở dĩ ngài tại quan sát ta?" Dương Huyền cảm thấy mình về sau ban đêm đi ngủ đều phải mở con mắt.

	"Đúng." Ninh Nhã Vận vẫn chưa giấu diếm, "Lão phu ở trên người của ngươi thấy được hi vọng. Trần châu quân đánh bại Đàm châu về sau, lão phu cảm thấy, Bắc Cương nếu là có thể ổn định, Đại Đường nội bộ lại loạn, cũng có thể có lắng lại một ngày."

	Tại Huyền học trong điển tịch, hắn thấy được quá khứ, "Mỗi khi nhân khẩu sinh sôi đến cực hạn về sau, liền sẽ bộc phát. Hoặc là liên miên chiến loạn, hoặc là dị tộc xâm lấn, chờ người chết còn thừa không có mấy về sau, hết thảy lại trở về bắt đầu. . . Phồn diễn sinh sống, tiếp tục cường đại, uy chấn tứ phương, sau đó, nhân khẩu lại lần nữa sinh sôi đến cực hạn. . ."

	"Chưởng giáo, vì sao không từ bên ngoài đi tìm giải quyết vấn đề biện pháp đâu?"

	"Bên ngoài?" Ninh Nhã Vận nhíu mày.

	Dương Huyền chỉ chỉ bên ngoài, nói: "Thế gian này lớn bao nhiêu? Ai cũng không biết được. Nhưng ta biết được một chuyện, so Trung Nguyên càng màu mỡ thổ địa, có, có thật nhiều.

	So Trung Nguyên càng thích hợp cư ngụ địa phương, có, cũng có rất nhiều. Đã như vậy, vì sao muốn dùng chiến hỏa đến làm hao mòn nhân khẩu? Vì sao không thể đi ra đi đâu?"

	"Ngươi là nói. . ." Ninh Nhã Vận híp mắt, trong tay vuốt vuốt chén rượu.

	"Trung Nguyên thói quen đem tất cả vấn đề đều ở đây nội bộ giải quyết, có thể Trung Nguyên cứ như vậy lớn, ruộng đồng cứ như vậy nhiều, phồn diễn sinh sống đến cực hạn, ruộng đồng liền gánh chịu không được nhiều như vậy nhân khẩu, thế là lưu dân xuất hiện, dân đói xuất hiện. . .

	Tại đổi con mà ăn trước đó, bọn hắn sẽ cầm vũ khí nổi dậy, sau đó là giết chóc, cho đến giết thiên hạ ruộng đồng đầy đủ nuôi sống tất cả mọi người về sau, mới có thể ngừng. Ta muốn hỏi. . ."

	Dương Huyền nghiêm túc nói: "Vì sao không đi bên ngoài tìm kiếm sinh tồn chi đạo? Những cái kia đất đai phì nhiêu đều hoang phế, chúng ta chỉ cần quá khứ, khai hoang trồng trọt, liền có thể nuôi sống vô số nhân khẩu.

	Vì sao, cần phải muốn chảy hết người của mình máu tươi, để dị tộc nhân chiếm tiện nghi mới bằng lòng bỏ qua? Vì sao?"

	Dương Huyền đứng dậy, chắp tay dạo bước, "Trong mắt của ta, đây chính là tư tưởng giới hạn. Tất cả mọi người nghĩ đến Trung Nguyên chính là trung ương chi quốc, địa phương khác đều là chỗ man di mọi rợ. Khổ nữa lại khó cũng không chịu rời xa quê quán, thà rằng chết đói, cũng không chịu đi xứ khác. . . Nếu là thay cái suy nghĩ đâu?"

	"Để dân chúng nguyện ý đi chỗ đó chút chỗ man di mọi rợ?" Ninh Nhã Vận nhíu mày.

	"Đương thời Trung Nguyên chẳng lẽ không phải chỗ man di mọi rợ sao?" Dương Huyền thản nhiên nói.

	Oanh!

	Ninh Nhã Vận che trán, "Đương thời tổ tông gian khổ khi lập nghiệp, một đường đi gian nan. Khi đó, Trung Nguyên cũng là đầy đất mãnh thú, đầm lầy, chướng khí. . ."

	Dương Huyền chắp tay trở lại, lại cười nói: "Có thể trải qua nhiều năm xử lý, lúc trước Man Hoang chi địa, đã thành đất lành. Hậu thế đều dựa vào tại đây."

	Hắn đi đến bàn trà về sau, tọa hạ.

	Ninh Nhã Vận nhắm mắt lại, thật lâu, nói: "Tử Thái, lão phu dám nói, liền xem như trong triều những cái kia trọng thần, cũng không có ngươi nghĩ sâu xa. Cho dù là cơ trí như Trần Thận, đương thời cũng chỉ là trần thuật giảm bớt thổ địa sát nhập, thôn tính. Bọn hắn, cũng không như ngươi ánh mắt lâu dài."

	Hắn mở to mắt, thưởng thức nhìn xem cái này đã từng Huyền học tử đệ, không, hiện tại cũng thế. Ninh Nhã Vận phát thề, nếu ai đem cái này con cháu cướp đi, hắn liền liều mạng với người đó.

	"Huyền học truyền thừa nhiều năm, bao nhiêu bí kỹ bị đem gác xó, lão phu lúc tuổi còn trẻ lật xem không ít, lòng hiếu kỳ phía dưới, tu luyện mấy môn bí kỹ, trong đó có một môn chính là cảm thụ khí tức."

	Ninh Nhã Vận mỉm cười, "Tử Thái cũng biết ngươi bây giờ là gì khí tức?"

	"Đại Đường trung thần."

	"Không."

	"Đó là cái gì?"

	"Lùm cỏ, long xà!"

	Dương Huyền bỗng nhiên đứng dậy.

	Ninh Nhã Vận chỉ chỉ hắn, "Tọa hạ."

	Dương Huyền che giấu cười một tiếng, "Ngồi lâu, chân tê."

	"Ngươi ý niệm đầu tiên không phải giết lão phu diệt khẩu, lão phu rất là yên vui." Ninh Nhã Vận cười nói.

	Thế nhưng muốn ta đánh thắng được ngài a. . . Dương Huyền cười nói: "Ngài càng nói càng ly kỳ."

	"Đúng vậy a! Chuyện này, nó càng ngày càng ly kỳ."

	Ninh Nhã Vận rót cho mình một chén rượu, cầm chén rượu lên, chậm rãi nói: "Ngươi có ý đồ không tốt. Nếu là ngươi không bản lĩnh cũng liền thôi, chỉ là chê cười.

	Có thể lão phu nhìn xem ngươi từ Thái Bình huyện một đường đến Trần châu.

	Một đường này, sau lưng đều là địch nhân thi hài.

	Ngươi là Đại Đường danh tướng, càng là Hoàng Xuân Huy coi được tương lai Bắc Cương Tiết Độ Sứ.

	Chờ ngươi tiếp nhận Bắc Cương về sau, ngươi sẽ làm cái gì? Lão phu nghĩ đến, chắc chắn sẽ cùng Trường An giằng co."

	Dương Huyền cảm thấy toàn thân trần như nhộng, tựa như không mặc quần áo váy.

	Ninh Nhã Vận gặp hắn không cãi lại, mỉm cười nói: "Ngươi là ta Huyền học tử đệ, coi như bây giờ lão phu nghĩ cùng ngươi rũ sạch, vậy phủi không rõ. Ngươi xui xẻo, Huyền học cũng sẽ xui xẻo. Đã như vậy, vậy lão phu sao không như đánh cược ngươi sẽ gặp may mắn đâu!"

	Dương Huyền: "Chưởng giáo ý tứ. . ."

	"Lão phu lúc trước đã làm người thu thập đồ vật, chỉ chờ ngươi trở thành tiết độ phó sứ, liền dọn nhà."

	. . .

	Về đến trong nhà.

	"Chuẩn bị nước, nước nóng!"

	Dương Huyền nhìn xem có chút mỏi mệt.

	"Tử Thái thân thể khó chịu?"

	Chu Ninh nghe hỏi ra tới, không nói lời gì cầm mạch.

	"Ta không sao. . ."

	"Đừng nói chuyện!"

	Bà nương rất hung.

	Dương Huyền ngoan ngoãn đứng ở nơi đó.

	"Chính là có chút. . ." Chu Ninh buông tay ra, thay đổi một cái tay khác, "Như thế nào giống như là bị sợ hãi bình thường?"

	"A Ninh quả nhiên là thần y."

	Chu Ninh nói: "Cầm mạch là một chuyện, Tử Thái sắc mặt ngươi trắng bệch, lại có, hôm qua sắp sửa vọt tới trước hai lần nước lạnh vẫn còn ngại nóng, hôm nay so hôm qua càng nóng, ngươi nhưng phải nước nóng. . . Tử Thái, thế nhưng là có việc?"

	"Nữ nhân quá thông minh không tốt." Dương Huyền cười khổ, sau đó thấp giọng nói: "Chưởng giáo mắt thần như điện, sợ là nhìn ra cái gì mánh khóe."

	"Ngươi thân phận?"

	"Ừm!"

	"Không sợ."

	Bà nương rất hung hãn, Dương Huyền hiếu kì, "Vì sao không sợ?"

	"Đem A Lương cho ta." Chu Ninh từ Trịnh ngũ nương trong tay tiếp nhận A Lương, nói: "Dù sao ngươi tốt Huyền học là tốt rồi, ngươi xui xẻo, Huyền học liền diệt môn, sợ cái gì?

	Chưởng giáo là một người thông minh, tự nhiên sẽ hiểu giờ phút này chỉ có đi theo ngươi một con đường đi đến đen."

	Dương Huyền im lặng.

	"Ngô Lạc đi phục thị phu quân tắm rửa." Chu Ninh điều khiển quả phụ Lạc.

	Hai người đi vào, chậm chút trước sau ra tới, quả phụ Lạc đỏ mặt giống như là vải đỏ.

	Chương tứ nương lòng ngứa ngáy khó nhịn, đợi nàng thu thập xong về sau, thử dò xét nói: "Thế nhưng là lang quân thân thiết sờ sờ rồi?"

	Quả phụ Lạc yên lặng vào nhà.

	Chương tứ nương đi vào theo, "Ngươi nói một chút nha!"

	Quả phụ Lạc nhìn nàng một cái, "Có thể hay không lịch sự tao nhã chút?"

	Nàng là địa phương gia tộc quyền thế xuất thân, nhà chồng cũ là Đại Liêu đỉnh tiêm gia tộc, nơi nào sẽ đàm luận bực này thô tục vấn đề?

	Chương tứ nương lại khác, chính là lưu vong phạm hậu đại, từ nhỏ cùng huynh trưởng tại một đám đồng dạng xuất thân trong đám người cầu sống, cái gì thô tục không thô tục, những người kia nói càng lộ liễu.

	"Lịch sự tao nhã có thể để ngươi mang thai lang quân hài tử?" Chương tứ nương cảm thấy mình bị khinh bỉ, chống nạnh, lại nghĩ tới Di nương nói qua, chống nạnh quát mắng là đàn bà đanh đá, thế là buông tay ra, thấp giọng nói: "Ta liền không tin ngươi nhịn được. Hừ!"

	Quả phụ Lạc ngồi xuống, bên ngoài mặt trời chiều chiếu vào trong sân, nhường nàng sinh ra mình đã chết đi suy nghĩ.

	Còn sống còn có cái gì ý nghĩa đâu?

	Nàng suy nghĩ kỹ một chút, nhà, đời này là không trở về được.

	Người thân đại khái sẽ ngẫu nhiên nhớ tới nàng, tiếp qua mấy năm, có thể chỉ có năm mới ngày đó mới có thể nói vài câu. Tiếp qua vài năm, xem chừng ai cũng không nhớ ra được nàng cái này người.

	Chết rồi!

	Đi Đại Đường, hơn phân nửa là chết rồi.

	Sau đó, ở quê hương, trong nhà, nàng liền xem như cái người chết.

	Không có dắt không có treo việc, không có tư không có vị.

	Nàng đọc qua sách, ý nghĩ nhiều.

	Nàng nghĩ tới người làm gì mà sống, nghĩ tới nghĩ lui, không có đáp án chuẩn xác.

	Nhưng ít ra phải có mục tiêu.

	Mục tiêu của ta là cái gì?

	Quả phụ Lạc mờ mịt nhìn xem bên ngoài.

	Không có mục tiêu việc, chính là xác chết di động. . . Đây là lúc trước lang quân nói.

	Nàng cảm thấy lời này mập mờ, liền nói bản thân thà rằng làm xác chết di động.

	Lang quân cười cười, nói, ngươi có thể đi học chút đồ vật, bút mực giấy nghiên trong nhà không thiếu, sách cũng có, hoa hồng các nàng thường xuyên mượn đọc, ngươi cũng có thể đi.

	Nàng trầm mặc, lang quân nói tiếp đi, không có chuyện cùng Chương tứ nương, hoa hồng các nàng nói chuyện nói chuyện phiếm, cũng là một loại việc vui. Đừng bày biện đại tiểu thư giá đỡ, không có ai sẽ phản ứng ngươi.

	Nàng cảm thấy không cần người khác phản ứng.

	Lang quân nói, người không thể bản thân suy nghĩ, suy nghĩ càng lâu, lại càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

	Nàng đương thời tỉ mỉ nghĩ đến, giống như gần nhất bản thân có chút nôn nóng bất an, suy nghĩ cẩn thận, lại là mỗi ngày suy nghĩ quá khứ, xoắn xuýt quá khứ, sau đó lại nghĩ đến sau này mình nên làm cái gì, càng nghĩ càng lo nghĩ. . .

	Thậm chí đêm không thể say giấc.

	Trong ánh mắt của ngươi đều có tơ máu, lang quân tựa ở thùng tắm biên giới nói.

	Nàng đương thời trong lòng giật mình, vốn là tự cấp lang quân xoa bóp bả vai, tay trượt đi, người vậy tuột xuống.

	Người ngược lại là không có chuyện, chính là tay có một số việc.

	Quả phụ Lạc nhìn xem tay phải, cảm thấy nóng hổi.

	"Ngươi làm sao lại. . ."

	Mặt của nàng đỏ giống như là chân trời Thải Hà.

	Mắc cỡ chết người!

	Quả phụ Lạc dậm chân.

	Sau đó, thần kỳ phát hiện, những cái kia lo nghĩ tâm tình bất an, vậy mà không còn.

	"Ngô Lạc, đưa trà."

	Bên ngoài có người tìm nàng.

	"Đến rồi."

	Ngô Lạc đưa nước trà quá khứ, Chu Ninh ngay tại cho Dương Huyền thu thập đi Đào huyện đồ vật, y phục một đống lớn.

	Dương Huyền ôm hài tử tại bên cạnh bất đắc dĩ nói: "Đào huyện đều có, không cần làm nhiều như vậy."

	Chu Ninh cầm y phục nói: "Y phục tốt nhất xuyên trong nhà."

	Dương Huyền bất đắc dĩ, Ngô Lạc đưa lên nước trà, lập tức cáo lui.

	Sau khi rời khỏi đây, đụng phải nói cười.

	"Lang quân, lão tặc cầu kiến."

	"Ta đi tiền viện, thiếu thu thập chút đồ vật!"

	Đến tiền viện, lão tặc nhìn thấy hắn, trước cười hì hì nói: "Tiểu lang quân nhìn xem thật sự là tinh thần."

	"Ta làm sao đem hài tử ôm ra rồi. . ." Dương Huyền thật không có chú ý cái này, "Chuyện gì?"

	Lão tặc nói: "Trương Kỳ Ngọc bàn giao, hắn tam nhi tử tại Trường An giết người, lần này đi theo hắn lặng yên đến rồi Bắc Cương. . ."

	Chuyện này. . . Sinh hoạt so tưởng tượng của ngươi còn không hợp thói thường!

	"Hắn là Thuần Vu thị người, bây giờ Vương thị đồ sắt càng ngày càng tốt, Thuần Vu thị sinh ý càng phát ra kém. Vì cầu Dương thị giúp đỡ lật về cục diện, Thuần Vu thị liền chuẩn bị một cái bẫy lấy lòng Dương thị, khiến Trương Kỳ Ngọc đem cái kia giết người nhi tử đưa vào Huyền học, sau đó có người sẽ đi tố giác. . ."

	"Thu giết phạm nhân làm đệ tử, đây là bao che. Đến lúc đó Huyền học trên dưới cả người là miệng đều nói không rõ." Dương Huyền cảm thấy cục này quả thật không sai, chỉ là không có làm rõ ràng Huyền học tính tình.

	"Bọn hắn thế nhưng là cảm thấy Huyền học bây giờ đói rồi?"

	"Đúng, sở dĩ còn chuẩn bị một bút không ít học phí." Lão tặc nói.

	"Có chút ý tứ, đúng, Thuần Vu Yến Kiêu như thế nào?" Dương Huyền cho tới nay đều xem nhẹ vị này Thái tử phi.

	Chuyện này lão tặc cũng không biết, cuối cùng vẫn là sau khi trở về, Di nương trả lời vấn đề này.

	"Thuần Vu Yến Kiêu trong cung vẫn như cũ hưởng thụ lấy tôn vinh."

	Thế gia môn phiệt nữ tử, ngay cả hoàng đế đều được cho chút thể diện.

	Cái này khiến Dương Huyền không khỏi nghĩ đến hoàng hậu.

	Hoàng hậu Dương thị sớm đã mất đi sủng ái, không, có thể Hoàng đế chưa hề sủng ái qua nàng. Nhưng lập tức liền như thế, hoàng hậu tại hậu cung bên trong, ngay cả quý phi đều phải nhượng bộ lui binh.

	Đây chính là Dương thị lực lượng.

	Lão tặc mang theo Phan Sinh tiếp tục học tra tấn.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Phan Sinh đưa tới tin tức mới nhất.

	"Hắn đứa con kia giết chính là Huyền học học sinh."

	Cái này mẹ nó!

	Dương Huyền không nhịn được nghĩ mắng chửi người.

	Quốc Tử giám bị ép giải tán về sau, đại bộ phận học sinh tự mưu sinh lộ. Người học sinh kia hơi có chút vốn liếng, thế là liền đi đi quan hệ, muốn tìm chỗ tốt xuất sĩ.

	"Ai có thể nghĩ gặp tên rác rưởi kia uống nhiều rồi, mấy câu bất thường, liền bị hắn mang theo một đám nô bộc đánh đập chí tử."

	Phan Sinh trông mong mà nói: "Lang quân, việc này giao cho ta đi! Ta đi đem tiểu tử kia cho thu thập."

	"Không được."

	Dương Huyền trở lại, "Nói cho nương tử, ta đi ra ngoài một chuyến."

	Sắp đi Đào huyện, không có chuyện Dương Huyền đều ở trong nhà.

	Phan Sinh không khỏi nghĩ tới sư phụ rạng sáng nói. . . Khi đó vừa tìm được cặn bã chỗ núp, Phan Sinh nghe tới cặn bã sở tác sở vi về sau, hận đến cắn răng nghiến lợi, liền nghĩ đi bắt người, lão tặc lại nói chuyện này không tới phiên chúng ta.

	Hắn không tin, lão tặc liền làm hắn đến phục mệnh, bản thân về nhà ngủ ngon.

	Ai!

	Từ khi sư phụ có nữ nhân về sau, về nhà tần suất càng ngày càng cao rồi.

	Dương Huyền mang theo một đám đại hán, một đường tìm được thành tây một nhà lữ quán bên trong.

	"Người này chủ quán không có ghi chép!" Phan Sinh nói.

	"Vi phạm quy tắc!" Dương Huyền thản nhiên nói, chưởng quỹ chân mềm nhũn, vừa định cầu xin tha thứ, liền bị Ô Đạt xông tới ngăn chặn miệng, hung ác nói: "Dám kít một tiếng, a ca chơi chết ngươi!"

	Kít!

	Dương Huyền giẫm lên thang lầu, phát ra chi chi thanh âm.

	Lâu năm thiếu tu sửa thang lầu, tản mát ra một cỗ mục nát hương vị.

	Phan Sinh mang theo Dương Huyền đến một cái phòng bên ngoài, gật đầu, ra hiệu ngay ở chỗ này.

	"Lang quân, ngươi thật là xấu!"

	Bên trong truyền đến nam nữ trêu chọc thanh âm.

	Dương Huyền chỉ chỉ cửa phòng, Trương Hủ tiến lên, một cước.

	Bành!

	Cửa phòng chỉnh quạt bay đi vào.

	Trong bụi mù, Phan Sinh nhìn thấy hai người nam nữ đan xen ngồi ở trên ghế, nghe tiếng ngạc nhiên nghiêng đầu. . .

	Cánh cửa thẳng bay đi.

	Bình!

	Chậm chút, hôn mê cặn bã bị kéo ra khỏi lữ quán.

	"Phong nơi này!" Dương Huyền chỉ chỉ lữ quán, "Đảo tra ba năm!"

	Sau đó, hắn làm người đem người cặn bã đánh tỉnh.

	"Giết Huyền học học sinh chính là ngươi a?"

	Cặn bã cổ nghiêng ngã, vẫn như cũ không thay đổi ương ngạnh, "Là ngươi a ca thì sao? A ca cùng Thái tử phi thế nhưng là thân thích, có bản lĩnh ngươi liền giết a ca. . ."

	"Vậy liền không sai rồi." Dương Huyền rút đao.

	"A ca tha mạng!" Cặn bã gặp hắn thần sắc bình tĩnh, lại sợ.

	Ánh đao lướt qua.

	Dương Huyền thu đao, Trương Hủ thấp giọng nói: "Lang quân vì sao không đem người giao cho Huyền học xử trí, như thế, ân tình nhiều hơn một chút."

	Dương Huyền nói: "Rất nhiều thời điểm, càng chân thành, đối phương lại càng vô pháp cự tuyệt."

	Ngày thứ hai, Ninh chưởng giáo liền cõng cổ cầm, cầm phất trần đi Dương gia.

	. . .
Kết chương.