Chương 10 : Chuẩn tướng.
Trong phòng giam chật chội hơn nữa ẩm ướt, mồ hôi bẩn hỗn hợp mùi máu tươi tràn ngập, tiếng ngáy từ trong phòng giam bên cạnh truyền đến.

	Tô Hiểu bất cứ lúc nào có thể rời khỏi đây, nhưng hắn cũng chưa làm như vậy, kế hoạch lúc trước của hắn có hai loại chi nhánh, 1. Nếu như lão bản lữ quán tìm đến một tên địa đầu xà, liền thông qua địa đầu xà kia tiếp xúc bản địa hải quân hoàng gia, 2. Nếu như lão bản lữ quán là công dân tuân thủ luật pháp, vậy trước tiên bị hải quân giam giữ, sau đó thông qua binh sĩ hải quân của nhà lao tạm giam, liên lạc được hải quân cao tầng.

	Chớ xem thường hải quân tầng chót nhậm chức ở trong tù, bọn họ cùng hải quân tầng chót khác có khác biệt rất lớn, một ít hải tặc bị giam giữ trong tù, vì để tránh cho bị treo cổ, ngẫu nhiên sẽ cung cấp chút tình báo liên quan với đoàn hải tặc của chúng.

	Tỷ như đoàn hải tặc này có hay không giàu có, có hay không cướp sạch qua đế quốc thương thuyền, lại là vào lúc nào cướp sạch đấy, cướp sạch được tới tang vật ở đâu.

	Đối với sĩ quan hải quân tầng giữa mà nói, ngục giam bến cảng là nơi tốt có thể đạt được quân công chương, vạn nhất có hải tặc cung cấp bí mật liên quan với bốn vị đại hải tặc, biết được tin tức này sĩ quan tầng giữa liền phát đạt rồi, đường thăng quan ngay tại trước mắt.

	Chính vì như thế, hải quân tầng chót trông coi ngục giam, đều có thể trông thấy thân tín dưới tay sĩ quan tầng giữa, để tránh tình báo cơ mật nhiều lần qua tay dẫn đến tình báo tiết lộ, công lao bị người khác lấy được.

	Đinh ~

	Tô Hiểu bắn lên một mai kim tệ, kim tệ rơi vào ngoài song sắt, phát ra liên tiếp vang giòn, qua một lúc, một cái chân đi ủng, giẫm ở trên mai kim tệ này.

	"Khục."

	Tên hải quân tuổi chừng 30 tuổi này ho nhẹ một tiếng, đối với Tô Hiểu hất hất cằm.

	"Rượu Rum? Gà nướng? Bánh thịt băm?"

	Ngoài phòng giam hải quân thấp giọng hỏi thăm, hắn nhìn liếc về phạm nhân trong phòng giam bên cạnh, phạm nhân kia lập tức lật người, mặt hướng tường tiếp tục ngủ.

	"Tùy tiện cái gì đều có thể."

	"Chờ xem, có rượu Rum hôm nay vừa đưa đến bến cảng, ta là Finn, trước khi ngươi bị xử tử, có cái gì cần có thể tìm ta."

	Tự xưng Finn binh sĩ hải quân sải bước đi ra, hắn rõ ràng không có khom lưng đi nhặt, trên đất kim tệ đã biến mất rồi.

	Qua một lúc, cửa nhà lao bị mở ra, Finn ôm cái túi giấy dầu, đem bên trong hai bình rượu, cùng với vài loại thức ăn bày ở trước người Tô Hiểu.

	"Ngươi chính là người kia tự xưng là hải tặc, đêm nay bị bắt?"

	Finn ngồi ở Tô Hiểu đối diện, hắn cắn ra nắp bình gỗ bần, nhàn nhã uống vào rượu Rum.

	"Ừm, là ta."

	"Ngươi người này, lai lịch nhất định không nhỏ, ta chưa gặp qua hải tặc thong dong như ngươi, những hải tặc tự xưng hướng tới tự do kia, đến cái này không có vài ngày, nước mũi đều khóc ra, a."

	Finn uống vào một ngụm rượu về sau, lông mày giãn ra.

	"Khả năng là bởi vì, ta là Ách Vận Hào thuyền trưởng."

	"Ha ha ha ha, Ách Vận Hào thuyền trưởng, ngươi thật sẽ nói đùa, ta là Tây Hải Vương · Finn, ngươi tin tưởng sao?"

	Finn cười lắc đầu , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, nụ cười trên mặt hắn cứng lại.

	Tí tách, tí tách ~

	Nước biển từ trên trần nhà nhỏ xuống, trên mặt tường sau người Tô Hiểu dần dần trải rộng ốc cổ ngỗng cùng tảo biển các loại, nửa người trên của vài tên người nguyền rủa từ trong thân tường thò ra, chúng nó không cách nào tiếp tục tiến về trước, nơi đây là lục địa, chúng nó chỉ có thể gửi thân tại trong bức tường, không thể dẫm lên mặt đất.

	Cành cạch một tiếng, Finn chai rượu trong tay rơi xuống tại đất, hắn lấy tốc độ chậm rãi đứng người lên, từng bước lùi về sau.

	"Finn, ngươi cam tâm sao, cả đời chỉ làm hải quân tầng chót, bị thủ trưởng vô năng của ngươi quát tới bảo lui, hải quân là cao nguy chức nghiệp , nếu như ngươi ngày nào đó hi sinh vì nhiệm vụ, thê tử của ngươi vì nuôi dưỡng con của ngươi, chỉ có thể gả cho nam nhân khác, thật bi thảm."

	Tô Hiểu mặt mang nét cười nhìn Finn, Finn lùi về sau bước chân ngừng lại, hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì."

	"Xem chút những cái này."

	Tô Hiểu đem năm mai thẻ thân phận trải rộng rỉ sét ném ra, Finn do dự chốc lát, mới từ trên đất nhặt lên, thấy được tính danh của một thẻ tên trong đó về sau, con ngươi của hắn co rụt lại.

	"Đó là ai."

	Tô Hiểu giơ tay, sau người hắn đám người nguyền rủa lui trở về trong bức tường, trên mặt tường phòng giam ốc cổ ngỗng cùng rêu các loại nhanh chóng thối lui, cuối cùng biến mất, phòng giam khôi phục thành dáng dấp lúc trước.

	"Amance · Murray."

	Finn biểu hiện ra trong tay một cái thẻ thân phận, hắn trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Thẻ sắt này. . . Đồ cổ này khả năng cùng một vị đại nhân vật có liên quan."

	"Nói tiếp."

	"Vị kia là hải quân hoàng gia chuẩn tướng, thứ hai hạm đội viễn dương quan chỉ huy tối cao."

	"Chuẩn tướng."

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi, chức vị này tại trong hải quân cũng không thấp , nếu như dưới tay có hạm đội, đó chính là một loại khái niệm khác, tại trên Ma Hải hải tặc hoành hành, tướng lĩnh hải quân dưới tay có quân quyền trực thuộc đều không dễ chọc, coi như là công quốc quốc vương, cũng không dám dễ dàng trêu chọc loại người này.

	Finn sắc mặt liên tiếp biến hóa, suy tư khoảng nửa phút, hắn bước nhanh rời đi, qua một lúc, hắn mang theo một tên hải quân dáng dấp sĩ quan phản hồi.

	Finn rất tỉnh táo, suy tư nhiều lần, hắn quyết định không vượt quyền báo cáo, cái này tuy rằng không cách nào một bước lên trời, nhưng càng ổn thỏa, đây là trí tuệ của tiểu nhân vật.

	Cũng không lâu lắm, trước phòng giam chỗ Tô Hiểu trở nên náo nhiệt lên, năm tên binh sĩ hải quân khí tức rất mạnh canh giữ ở ngoài phòng giam, trong phòng giam dáng dấp đại biến, không chỉ có giường, trên bàn còn bày biện chút điểm tâm.

	Mãi đến sáng sớm ngày kế, một tên nam nhân mặc quân trang trung úy hải quân dừng bước tại trước phòng giam.

	"Cocolin tiên sinh, Murray chuẩn tướng mời ngươi đến trên thuyền gặp mặt."

	Ngoài phòng giam trung úy đối với một tên binh sĩ hải quân ngoắc ngón tay, binh sĩ hải quân kia lập tức ghé tai lắng nghe.

	Cùm cụp, cùm cụp.

	Tô Hiểu hai cánh tay, bả vai bị đeo lên vài đạo vòng xích, hắn vừa đi ra cửa của ngục giam, liền thấy được bên ngoài đã đứng hai đội hải quân, những hải quân này ánh mắt rất sắc bén, nhìn qua chính là quanh năm tại trên biển cùng đám hải tặc chém giết.

	Tại hơn một trăm tên binh sĩ hải quân tinh anh áp giải xuống, Tô Hiểu từ trấn cảng đường hông, đi đến bến tàu, dọc đường hắn không thấy được bình dân, hẳn là bị xua tan rồi.

	Hắn lựa chọn tự báo Ách Vận Hào thuyền trưởng một thân phận này, liền nghĩ đến sẽ bị hải quân hoàng gia kiêng kị, nhưng đây cũng là hắn muốn nhìn đến đấy.

	Hai phe đàm phán, nhất định phải xây dựng tại dưới tình huống thân phận ngang nhau, tại hải quân hoàng gia trong nhận thức, Tô Hiểu là nhân vật cực kỳ nguy hiểm , khả năng so với bốn vị đại hải tặc càng nguy hiểm, Ách Vận Hào tại trên biển tàn sát sinh linh lúc, bốn tên đại hải tặc tằng tổ phụ đều còn chưa ra đời.

	Một chiếc thuyền lớn bốn cột buồm đỗ tại trên bến cảng, chiếc thuyền này quét sơn màu vàng nhạt, bộ phận không tính chui vào trong nước, thân thuyền cũng cao cỡ ba tầng lầu, cánh buồm bị hoàn toàn thu hồi, thân thuyền hai bên đều có hai hàng lớn pháo thuyền.

	Thuận theo thang nghiêng dựng lên, Tô Hiểu đi lên boong thuyền, tiến vào trong phòng thuyền trưởng.

	Phòng thuyền trưởng ước chừng 40 mét vuông kích thước, trên tường gỗ bên phải bám đầy mũ hải tặc, những cái này đều là từng bị Murray chuẩn tướng bắt hoặc giết chết hải tặc lưu lại, bị hắn xem như chiến lợi phẩm.

	Murray chuẩn tướng ngồi ở sau bàn gỗ trong phòng thuyền trưởng, trên bàn để hải đồ, máy đo đạc, kính viễn vọng các loại, bày vô cùng chỉnh tề.

	Murray chuẩn tướng bản thân cầm cái giũa nhỏ, chải chuốt móng tay của mình, cùng trong tưởng tượng hải quân chuẩn tướng bất đồng, Murray chuẩn tướng làn da có chút hài nhi trắng, hắn mang tóc giả màu trắng ngà, cả người nhìn qua rất hiền hoà, tuổi không quá 35 tuổi.

	"Các ngươi đang làm gì, lại như vậy đối đãi khách nhân của ta."

	Murray chuẩn tướng cầm trong tay giũa nhỏ thả về trong hộp sắt, đặt trở lại chỗ cũ, thanh âm hắn không tính to lớn.

	"Chuẩn tướng đại nhân, hắn là. . ."

	Murray chuẩn tướng phó quan nói được một nửa, Murray chuẩn tướng nhìn hắn một cái, phó quan lập tức không dám tiếp tục nói, ra hiệu đám binh sĩ hải quân thu lại vòng xích trên thân Tô Hiểu.

	"Ngồi, khó được trông thấy người trong truyền thuyết, tại trong 20 năm đầu của nhân sinh ta, ta tin chắc Ách Vận Hào chỉ là truyền thuyết mà thôi."

	". . ."

	Tô Hiểu ngồi ở trước bàn gỗ, nhìn như trong lúc vô tình cầm lên kính viễn vọng trên bàn, trên thực tế, thứ này là Thánh Linh cấp phẩm chất.

	"Các ngươi tất cả lui ra."

	"Đại nhân!"

	"Hả?"

	Murray chuẩn tướng nhìn về phía phó quan của mình, hôm nay phó quan của hắn hai lần chống đối hắn, trong lòng hắn mặc dù không vui, nhưng cũng chưa biểu hiện ra ngoài.

	"Cocolin · Byakuya, ngươi có thể nói cho ta, thẻ khắc kia là từ đâu đạt được đấy sao."

	"Tạm thời không thể."

	Tô Hiểu đích thực không thể nói cho đối phương biết, hắn cũng không thể nói, đối phương tổ tông ngay tại trên thuyền hắn a.
Kết chương.