Chương 45: Đừng quái ta

	Phồn Tinh quốc độ, Gallus, Kiếm cùng Hoa Hồng thuật sư đại học.

	". . . Đối mặt trọc tâm quái, trừ phi kiếm thuật sư có thể ngay lập tức đâm xuyên nó não làm —— chém bay đầu vô dụng, chỉ cần trọc tâm quái còn có đầu óc liền có thể phát động công kích —— nếu không đều sẽ nhận nó Thuật linh 'Cuồng loạn' ảnh hưởng. Tại phát hiện tâm tình bắt đầu vội vàng xao động lúc, kiếm thuật sư nhất định phải đâm xuyên bắp đùi của mình dùng cảm giác đau bảo trì tỉnh táo, để tiểu đội cái khác viễn trình thuật sư đánh giết trọc tâm quái. . ."

	Phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong chỉ có lão sư chậm rãi mà nói thanh âm, ngồi ở bên cửa sổ Sonia nhìn xem bên ngoài bầu trời ba viên diệu tinh, ánh mặt trời ấm áp trải tại trên bãi cỏ hành đạo bên trên trên ghế dài, thế gian vạn vật đều ở đây chiếu sáng rạng rỡ.

	"Sonia!" Ingulite đè ép thanh âm, "Lên lớp tập trung vào."

	Đang cùng hiện thực quang mang sinh ra cộng minh Sonia mỉm cười, "Lại không phải là cái gì trọng yếu khóa, vòng tay cũng ở đây ghi chép bút ký, coi như ta thất thần. . ."

	"Đây chính là trọng yếu nhất « kiếm thuật lời giới thiệu »!" Ingulite một mặt nghiêm túc, "Chẳng lẽ ngươi về sau không vào Thâm Uyên sao? Chẳng lẽ ngươi không sợ gặp được nguy hiểm không? Có vòng tay ghi chép bút ký thì sao? Đây là trọng yếu nhất đối địch tri thức khóa, tại vấn đề an toàn bên trên lại dùng tâm cũng không đủ!"

	"Khụ khụ!"

	Trên giới giáo dục lão sư ho khan hai tiếng, hai người vội vàng ngồi xuống nghiêm túc nghe giảng.

	« kiếm thuật lời giới thiệu » cũng không phải là dạy lời nói rỗng tuếch lý luận, mà là giảng thuật đối mặt khác biệt địch nhân, tại hoàn cảnh khác nhau bên dưới kiếm thuật sư muốn làm ra ứng đối. cho nên sẽ có môn học này, chính là bởi vì nó cùng kiếm thuật sư tương lai nhậm chức phương hướng cùng một nhịp thở.

	Kiếm thuật sư không hề nghi ngờ là thuần túy chiến đấu thuật sư, không giống thủy thuật sư có thể chuyển Trị Liệu thuật sư, máy móc thuật sư có thể chuyển Tạo Vật thuật sư. Nếu như tại thái bình thịnh thế bên trong, kiếm thuật sư tuyệt đối sẽ dần dần suy thoái, thậm chí đoạn tuyệt truyền thừa cũng có thể.

	Phồn Tinh quốc độ kiếm thuật hưng thịnh, chính là bởi vì thế đạo cũng không an toàn, thời khắc nhận Thâm Uyên uy hiếp.

	Thâm Uyên không phải một cái địa phương cố định, mà là một cái ngẫu nhiên xuất hiện quái vật sào huyệt. Nói là ngẫu nhiên, nhưng là có dấu vết mà lần theo: Nó sẽ chỉ xuất hiện tại nhiều người thành thị, hoặc là nói, thuật sư càng nhiều địa phương, lại càng dễ dàng xuất hiện Thâm Uyên.

	Gallus làm đầy sao hạch tâm thành thị, tự nhiên vậy trấn áp lớn nhất Thâm Uyên.

	Đến nay không có học giả có thể trình bày Thâm Uyên tạo ra nguyên nhân, nhưng Thâm Uyên mang đến uy hiếp lại là nhất định phải giải quyết. Thâm Uyên không cách nào tiêu diệt triệt để, càng là chỗ sâu, quái vật thì càng cường đại, thậm chí sẽ xuất hiện ba cánh Thánh Vực, bốn cánh Truyền Kỳ cấp bậc tầng sâu quái vật, nhưng tầng ngoài quái vật cũng không tốt giải quyết.

	Bởi vì Thâm Uyên mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ địa hình đại biến, thuật sư nhóm không có cách nào tại Thâm Uyên tạo dựng doanh địa, đồng thời mỗi cách một đoạn thời gian Thâm Uyên liền sẽ bạo động, truyền kỳ quái vật cũng sẽ chạy đến tầng ngoài, bởi vậy tại đoạn thời gian kia thuật sư nhóm nhất định phải rời khỏi Thâm Uyên.

	Xuất phát từ các loại hạn chế, bởi vậy 'Định kỳ quét dọn Thâm Uyên' liền trở thành vô cùng trọng yếu phân công xã hội. Trừ số ít người có thể trở thành quý tộc, công ty 'Phòng ngừa bạo lực cố vấn', đại đa số kiếm thuật sư đều sẽ cùng cái khác thuật sư tạo thành tiểu đội, định kỳ đến Thâm Uyên mạo hiểm quét dọn quái vật.

	Đó cũng không phải cái gì công việc bẩn thỉu, cũng coi là một đầu rất không tệ đường ra, bởi vì trừ quốc gia cho 'Tiêu diệt kim' bên ngoài, Thâm Uyên quái vật rơi xuống các loại chiến lợi phẩm đều rất có giá trị, có đôi khi thậm chí có thể ở Thâm Uyên tìm tới tư nguyên khan hiếm điểm.

	Không biết bao nhiêu quý tộc đều là khởi nguyên từ Thâm Uyên đội mạo hiểm, tại Thâm Uyên thu hoạch được kỳ ngộ thuật sư nhiều vô số kể.

	Nhưng phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp, Thâm Uyên quái vật cơ hồ đều có Thuật linh phụ thể, chiến lực không kém hơn thuật sư. Mỗi một ngày không biết có bao nhiêu thuật sư chết bởi Thâm Uyên, thậm chí có thể sẽ toàn đội hủy diệt, trở thành Thâm Uyên chất dinh dưỡng.

	Sở dĩ Ingulite mới thái độ đối với Sonia như thế bất mãn: Tại « kiếm thuật lời giới thiệu » trên lớp nghe nhiều một giây, về sau tại Thâm Uyên gặp được nguy hiểm là hơn một điểm cảnh giác!

	Nhưng Sonia vừa mới hấp thu một viên kinh nghiệm bảo châu, tựa như đạt được món đồ chơi mới hài tử, trong lòng chính hưng phấn đâu, toàn bộ tâm tư đều ở đây xác minh quang mang phái hệ tri thức. Mà lại, nàng cũng không cho là mình sẽ đi Thâm Uyên mạo hiểm —— trước kia còn có chút khả năng, nhưng bây giờ lấy thiên tư của nàng,

	Lại thêm người xem cái này bắp đùi, nàng làm từng bước đều có thể thành tựu ba cánh Thánh Vực, làm gì cùng những người khác cùng đi Thâm Uyên lăn lộn liều mạng?

	« kiếm thuật lời giới thiệu » tan học, kế tiếp là « kiếm thuật thực chiến », là kiếm thuật hệ học sinh ở giữa luận bàn khóa. Tại đi đến thực chiến quán thời điểm, trên đường đi đều có học sinh ở bên cạnh vụng trộm quan sát Sonia, nghị luận không ngừng.

	Sonia đối với lần này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại Trozan giáo sư nhường nàng lướt qua hết thảy chương trình chuyển vào kiếm thuật hệ thời điểm, nàng liền đã trở thành các học sinh tiêu điểm đối tượng, ngày kinh chủ đề.

	Nhưng hôm nay có chút không giống —— bởi vì trừ Sonia, các học sinh còn quan sát một bên khác Felix.

	"Nhìn, chính là nàng đem Celia. . ."

	"Sonia đoán chừng rất nhanh cũng sẽ bị vứt đi. . ."

	"Ta xem xét nàng liền biết nàng là người như vậy. . ."

	Mặc dù chỉ là nghe tới linh linh toái toái thanh âm, nhưng Sonia đại khái cũng biết đã xảy ra chuyện gì —— Felix vứt bỏ Celia tin tức truyền ra ngoài, mà xem như gần nhất xuất hiện ở Felix nữ nhân, Sonia không thể tránh né trở thành đám người chú ý trung tâm.

	Không cần cho ta gây phiền toái a. . . Sonia hiện tại chỉ nghĩ điệu thấp tích lũy, không nguyện ý bị loại này nhàm chán sự tình liên lụy tinh lực.

	Nhưng nữ nhân là có rất mạnh năng lực tiên đoán, đặc biệt tại dự đoán chuyện xấu phương diện này —— khi tiến vào thực chiến quán về sau, Sonia phát hiện rất nhiều kẻ không quen biết ở đây, mà nàng duy nhất nhận biết cái kia, chính là Celia học tỷ.

	Celia lúc này chính bôi nước mắt, hốc mắt đỏ đỏ, lại thêm một thân thanh lịch, có thể nói là điềm đạm đáng yêu, ta thấy mà yêu. Mặc dù Sonia tự cao hình dạng hơn người, nhưng Celia có khí chất, không khí, nước mắt trang tăng thêm, giờ này khắc này Sonia là vô luận như thế nào đều không thể chiến thắng nàng.

	"Ingulite, ta muốn trốn học."

	"Ừm." Ingulite vậy tỏ ra là đã hiểu.

	Nhưng mà coi như Sonia muốn rời khỏi thực chiến quán lúc, một tiếng quát lớn đem trần nhà bụi đều chấn xuống.

	"Felix, tới!"

	Một cái vóc người cao gầy tóc đen kiếm thuật sư quát lớn: "Ngươi dám lường gạt muội muội ta tình cảm, sẽ không phải không dám xuất hiện đi! ?"

	Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người lập tức nhìn về phía Felix cùng Sonia. Felix ngược lại là bình tĩnh, xem ra không ít gặp qua loại sự tình này, lạnh nhạt bước vào thực chiến quán, mà Sonia trải qua một phen nội tâm giãy dụa về sau, vậy từ bỏ trốn chạy ý nghĩ —— nàng không thể dạng này không rên một tiếng xám xịt rời đi, rời đi đại biểu nhu nhược, chạy trốn đại biểu nhượng bộ.

	Ở nông thôn, nhu nhược cùng nhượng bộ sẽ chỉ làm ngươi lại càng dễ bị người khi dễ.

	Tại thành phố lớn, cũng giống vậy.

	Nông thôn chuột cùng thành phố chuột, tại tầm nhìn hạn hẹp phương diện cũng không có bản chất khác biệt.

	"Loren, Celia, buổi sáng tốt lành." Felix hướng bọn hắn gật gật đầu, "Chờ chút muốn cùng một chỗ cùng ăn cơm trưa sao?"

	"Miễn, ta bây giờ nhìn lấy ngươi gương mặt này đã muốn nôn." Đối mặt Vosloda thiếu gia, tóc đen kiếm thuật sư một điểm mặt mũi cũng không cho: "Rút kiếm đi, cho ta xem nhìn Vosloda cốt khí."

	Nghe đến lời này, phụ cận học sinh nhao nhao xì xào bàn tán lên, Ingulite cũng không nhịn được thầm hô một tiếng: "Thế mà là Loren học trưởng!"

	Tại Ingulite giới thiệu, Sonia mới biết được vị này Loren học trưởng cũng là nhân vật phong vân, là năm ba kiếm thuật thiên tài, mặc dù không có bị Trozan giáo sư coi trọng, nhưng là trở thành một vị nào đó Hoàng Kim kiếm thuật sư nghiên cứu học đồ, tại một năm trước liền trở thành một cánh Bạch Ngân kiếm thuật sư, là Kiếm Hoa đại học thi đấu đội một viên!

	Mặc dù chỉ là trung đẳng gia đình quý tộc, nhưng Loren tương lai chí ít có thể thành tựu hai cánh hoàng kim, tương lai tươi sáng, tự nhiên không dùng tôn kính chỉ là một cái Vosloda gia tộc thiếu gia, dựa vào bản sự của mình ăn cơm người chính là kiên cường.

	Loren cùng Celia cũng không phải là thân huynh muội, hai người có phụ thân là huynh đệ quan hệ, lại thêm cùng trường đồng cấp, bởi vậy bọn hắn ngày thường quan hệ rất tốt, Loren vì Celia xuất khí cơ hồ là phải có nghĩa.

	Bất quá Felix cũng không có đáp ứng, mà là nhìn về phía Celia: "Học tỷ, đây là ngươi hy vọng sao?"

	Người bên ngoài có lẽ coi là Felix nhượng bộ, nhưng Sonia biết rõ hắn là thật sự nghi hoặc —— làm có thể một tháng đổi bốn lần bạn gái người, Felix tự nhiên đối bạn gái không có ôm lấy tình cảm, hắn coi là những nữ nhân khác cũng là tại biết rõ cái tiền đề này bên dưới tiếp cận hắn, sở dĩ cho tới nay hắn phóng đãng đều không xảy ra chuyện gì.

	Nhưng mà Sonia chú ý tới Celia nhìn về phía Felix ánh mắt, lập tức minh bạch hết thảy.

	Vốn chỉ là gặp dịp thì chơi, nhưng Celia động chân tình.

	Chỉ có động chân tình, mới có thể nói rõ Celia lúc này vì sao như thế không lý trí, đã chặt đứt bản thân cùng Felix cuối cùng một khả năng nhỏ nhoi, lại làm vô dụng phí công.

	Tình cảm là nhất không thể suy nghĩ đồ vật, thợ săn cũng có giẫm vào bản thân cạm bẫy thời điểm.

	Nữ nhân luôn cho là mình là đối phương cái cuối cùng, nam nhân luôn cho là mình là đối phương cái thứ nhất, rơi vào đi bên thua luôn luôn sẽ ôm lấy ảo tưởng không thực tế.

	Không chiếm được Celia trả lời, Felix nhìn về phía Loren: "Loren học trưởng ý của ngươi là. . . Muốn đánh ta một chầu?"

	"Nơi này là thực chiến quán, chúng ta tới một trận huấn luyện thực chiến đi." Loren cười lạnh nói: "Bên cạnh chính là trị liệu viện, ta cũng biết tận lực lưu lực, sẽ không để cho Vosloda gia tộc mất đi ưu Hideko đệ. Ngươi sẽ không phải là không dám a?"

	"Tốt, tốt vô cùng, ta làm sao có thể không dám, không phải liền là năm nhất sinh cùng năm ba sinh luận bàn, vừa trở thành thuật sư không có mấy ngày kiếm thuật sư cùng trở thành thuật sư hơn một năm học trưởng thực chiến, ta làm sao có thể sợ hãi?"

	Felix lộ ra hai hàm răng trắng, câu câu đều ở đây chỉ trích Loren lấy lớn hiếp nhỏ. Hắn là con em quý tộc lại không phải người ngu, làm sao có thể bên trong nhàm chán như vậy phép khích tướng?

	Chung quanh học sinh hiển nhiên cũng không công nhận thực lực cách xa chiến đấu, cái này cùng bắt nạt không có gì khác nhau. Nhưng mà Loren sắc mặt như thường, ánh mắt từ Felix chuyển dời đến Sonia trên thân.

	Sonia lập tức có dự cảm không tốt.

	"Felix, ta nghe nói ngươi gần nhất nhiều hơn một cái xinh đẹp 'Ham học muội', hai người các ngươi còn trong lúc chiến đấu triệu hồi ra Thuật linh, chắc hẳn tình cảm 'Không sai', quan hệ cá nhân 'Thâm hậu' ."

	Loren cố ý cắn chữ trọng âm, mỉa mai nói: "Ta thân là học trưởng đương nhiên sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, sẽ còn cho các ngươi lấy nhiều khi ít cơ biết —— ta nếu là vì Celia xuất khí, quang tìm ngươi Felix còn chưa đủ, nhường ngươi vị kia học muội vậy đến đây đi!"

	"Ta một người đánh hai người các ngươi!"

	Mặc dù Loren không có nói ra, nhưng hắn cơ hồ mỗi một câu nói đều ở đây để lộ ra cùng một cái ý ngoài lời:

	Ta hôm nay đánh được chính là các ngươi đôi cẩu nam nữ này!

	Sonia tâm tình bây giờ quả thực là nghĩ chùy bạo người xem đầu —— nàng một cái giữ mình trong sạch quần chúng vây xem làm sao lại dính vào cái này bày phân đâu?

	Lúc này ánh mắt mọi người đều xem ra, liền ngay cả Felix cũng không ngoại lệ.

	Sonia ánh mắt lưu chuyển, không có đi ra khỏi đi, đứng tại Ingulite bên cạnh, lộ ra nghi ngờ biểu lộ: "Thật có lỗi, Loren học trưởng, ta không hiểu ngươi là có ý gì —— mặc dù ta cùng Felix cùng một chỗ cùng Trozan giáo sư học tập, nhưng chúng ta tự mình cũng không có bao nhiêu tiếp xúc. Đây là các ngươi ân oán cá nhân, ta không có bất kỳ cái gì lý do tham dự."

	Bởi vì Loren nói chuyện khó nghe, sở dĩ liền xông đi lên cùng Felix kề vai chiến đấu?

	Sonia đã không phải là tiểu hài tử, hỉ ác không phải nàng làm việc duy nhất nguyên tắc.

	Nàng hiện tại chỉ muốn điệu thấp trưởng thành, đối Felix hữu nghị hoàn toàn không có hứng thú, mà lại đây cũng là nàng làm sáng tỏ cơ hội tốt nhất —— nếu là thật cùng Felix nghênh chiến Loren, vậy đơn giản là ngồi vững 'Cẩu nam nữ ' hiềm nghi.

	Vô luận như thế nào nghĩ, bứt ra rời đi trận này vòng xoáy đều là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Loren vậy không còn quan tâm Sonia, cười lạnh một tiếng: "Xem ra Felix mị lực của ngươi vậy không gì hơn cái này đi."

	"Là ngươi hiểu lầm." Felix từ tốn nói, giải khai kiếm túi xuất ra kiếm gỗ, bầu không khí hết sức căng thẳng.

	Coi như Sonia cho là mình có thể trốn học thời điểm, một cái tay bỗng nhiên dựng vào bờ vai của nàng.

	"Cái này không hợp lý —— thực lực sai biệt quá lớn chiến đấu, cùng ức hiếp khác nhau ở chỗ nào? Làm ủy viên kỷ luật, ta cũng không thể cho phép loại này đơn phương nghiền ép tình huống phát sinh."

	Một cái tư thế hiên ngang tóc màu quả quýt nữ kiếm sĩ án lấy Sonia bả vai, đẩy nàng đi lên phía trước. Sonia quay đầu, chỉ nhìn thấy nữ kiếm sĩ trước ngực cài lấy nàng công tác chứng minh: "Kiếm hoa ủy viên kỷ luật: Leonie · Viktor" .

	"Là Leonie học tỷ!"

	"Nàng làm sao lại xuất hiện ở trường học?"

	"Là quýt sắc vũ giả tự mình!"

	Tóc màu quả quýt nữ kiếm sĩ một đường đem Sonia kéo đến giữa sân, tay của nàng tựa như hổ kìm một dạng, Sonia căn bản không có cách nào tránh thoát.

	"Felix học đệ, Sonia học muội, các ngươi bình thường vẫn là muốn nhiều hơn giao lưu a. Nếu là Trozan giáo sư biết rõ hai người các ngươi ngay cả hỗ trợ lẫn nhau yêu đều làm không được, nhất định sẽ rất thất vọng."

	Tóc màu quả quýt nữ kiếm sĩ nhìn xem Sonia, ý cười đầy mặt.

	"Loren cố nhiên có ỷ lớn hiếp nhỏ hiềm nghi, nhưng các ngươi thế nhưng là Trozan giáo sư nghiên cứu học đồ, hắn khi dễ các ngươi chẳng khác nào nhục nhã ẩn tay Kiếm thánh, các ngươi làm sao có thể nhịn được khẩu khí này? Phải biết Felix hiện tại không chỉ đại biểu chính hắn, càng đại biểu hắn là Trozan giáo sư duy hai học đồ, Sonia học muội, ngươi minh bạch đạo lý này a?"

	Sonia miễn cưỡng gật đầu lại lắc đầu, "Nhưng đây là bọn họ ân oán cá nhân. . ."

	"Làm Loren nói ra muốn khiêu chiến hai người các ngươi lúc, cho dù là vì giữ gìn ẩn tay Kiếm thánh danh dự, các ngươi vậy nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến. Huống chi, lấy hai đánh một, phần thắng khổng lồ như thế, các ngươi cự tuyệt liền lộ ra quá nhu nhược."

	"Làm kiếm thuật sư, nên có thẳng tiến không lùi dũng khí, cùng sử dụng kiếm giảng đạo lý lực lượng! Đem địch nhân đánh phục, ngươi chính là nhất có đạo lý!"

	"Sonia học muội, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tại tóc màu quả quýt nữ kiếm sĩ chuyển ra Trozan giáo sư thời điểm, Sonia liền biết một trận chiến này chạy không thoát.

	Vô luận Trozan đến cùng có quan tâm hay không, Sonia cũng không dám cược.

	Trozan là nàng trước mắt lớn nhất chỗ dựa , bất kỳ cái gì ảnh hưởng Trozan đối nàng cảm nhận sự tình nàng cũng không dám mạo hiểm hiểm, càng đừng rút tiền tại vài trăm người nhìn xem, nàng không để ý Trozan giáo sư mặt mũi lùi bước tin tức, mười phút bên trong liền có thể truyền khắp kiếm hoa.

	Nhưng nàng rất chán ghét loại cảm giác này: Bị người điều khiển, bị người bức bách, bị người tính toán, cuối cùng không thể không tham gia một trận bản thân không nguyện ý tham gia chiến đấu!

	Mãnh liệt biệt khuất cảm cùng sỉ nhục tâm tại thể nội lên men, đến mức Sonia hai vai nhịn không được có chút rung động.

	Nhưng nàng thế nhưng là lẻ loi một mình từ nông thôn chạy đến Gallus nữ hài, lý trí rất nhanh chiếm thượng phong.

	Ngay tại lúc nàng đè xuống nội tâm bất mãn lúc, một cái thanh âm quen thuộc tại nàng bên tai vang lên.

	"Cần muốn ta giúp ngươi sao? Ta cam đoan có thể tiêu trừ ngươi nội tâm khó chịu."

	"Muốn!"

	"Đây chính là ngươi chính miệng đáp ứng a, ta đi trước, đừng, quái, ta."

	Người xem tại Sonia phía sau đi qua, nói dứt lời liền trong không khí biến mất.

	Một giây sau, Sonia nhìn về phía tóc màu quả quýt nữ kiếm sĩ.

	"Sonia học muội, ngươi bây giờ quyết định là ——?"

	"Ta cự tuyệt!" Sonia kiên quyết lắc đầu, "Ta tuyệt sẽ không lẫn vào bọn họ ân oán cá nhân, tuyệt sẽ không cùng Felix kề vai chiến đấu, tuyệt sẽ không cùng Loren học trưởng chiến đấu!"

	Tóc màu quả quýt nữ kiếm sĩ có chút nhíu mày: "Nhưng dạng này lời nói. . ."

	"Nhưng là!"

	Sonia nhìn về phía tóc màu quả quýt nữ kiếm sĩ, từng chữ nói ra, nói năng có khí phách.

	"Làm Trozan giáo sư học đồ, ta không thể chịu đựng được ngươi ở trước mặt ta hai phiên ba lần dùng Trozan giáo sư danh dự khiêu khích ta, không thể chịu đựng được ngươi ý đồ kích động học sinh cảm xúc chất vấn Trozan giáo sư dạy học chất lượng, càng không thể chịu đựng được ngươi lợi dụng hai người chúng ta thắng bại đi nói xấu Trozan giáo sư phẩm đức!"

	"Ta không có —— "

	"Không cần giải thích, chính như như lời ngươi nói, đem địch nhân đánh phục, ngươi chính là nhất có đạo lý. Sở dĩ —— "

	Sonia giải khai kiếm túi, xuất ra kiếm gỗ trực chỉ tóc màu quả quýt nữ kiếm sĩ.

	"Leonie · Viktor, ta muốn khiêu chiến ngươi."
Kết chương.