Chương 192 : Rời thuyền.
Này chạy cũng quá nhanh đi. . . Ta liền vừa có một ý tưởng. . . Klein nhìn gợn sóng nhấp nhô mặt biển, ngắn ngủi càng không có cách nào hoàn hồn.

	Ý niệm lập lòe bên trong, hắn mơ hồ có suy đoán:

	"Bất Tử chi vương" Agalito phó nhì, "Đồ sát giả" Gilshias hư hư thực thực "Ác ma", thậm chí "Dục vọng sứ đồ", có được trước phát giác nguy hiểm, khóa chặt nguy hiểm khởi nguồn phi phàm năng lực, như vậy, "Bất Tử chi vương" bản thân có thể hay không chính là "Ác ma" đường tắt danh sách 4 Bán Thần!

	"Cho nên, 'Tàu Tương Lai' mọi người có được có thể thiết thực nguy hại đến hắn thực lực cũng có làm thực tiễn ý tưởng sau, hắn lập tức trước cảm ứng được vấn đề, phát hiện 'Thần Bí nữ vương' tồn tại, không chút do dự làm ra rút lui quyết định?

	"Ân, điều này nói rõ 'Thần Bí nữ vương' vừa rồi cũng có xuất thủ xúc động, bằng không, chỉ bằng vào ý niệm của ta, sẽ chỉ làm 'Bất Tử chi vương' cười lạnh hai tiếng, điên cuồng phản công. . .

	"Ai, 'Ác ma' đường tắt loại này phi phàm năng lực thật sự là dùng quá tốt, muốn đào hố chôn 'Bất Tử chi vương', hoặc là lái chính của hắn, phó nhì, phó tam nhóm, quả thực không quá khả năng. . ." Klein cảm khái không thôi, nghiêng đầu nhìn về đứng ở bên cạnh Anderson. Hood.

	Vị này mạnh nhất thợ săn biểu cảm còn tàn lưu rõ ràng vặn vẹo, tựa hồ vừa tuyệt vọng với mình vận rủi còn không có yếu bớt, lại kinh ngạc tại "Tàu Báo Tử" liền như vậy cụp đuôi chạy trốn, cho người một loại kịch bản cầm nhầm cảm giác.

	Hắn con ngươi hơi chuyển, có chỗ suy đoán nhìn chung quanh hai mắt, tựa hồ liên tưởng đến cái gì.

	Đáng tiếc a, Anderson tên này vận rủi còn không đủ cường lực, bằng không liền có thể hi sinh hắn một, thành công câu lên "Bất Tử chi vương". . . A a, này không phải liền là "Người khiêu khích" chính xác cách dùng sao? Klein quay người tiến vào hành lang, về tới gian phòng của mình.

	Hắn vừa đẩy ra cửa gỗ, liền nhìn thấy một đạo quen thuộc bóng lưng đứng ở trước cửa sổ, dáng người tỉ lệ cực tốt, ăn mặc có chút cổ quái, chính là "Thần Bí nữ vương" Bernadet.

	Nữ sĩ, phụ thân ngươi chẳng lẽ không có dạy bảo qua ngươi? Không nên tùy tiện vào phòng người khác, càng là nam nhân xa lạ gian phòng? Làm một xuất thân cao quý gia giáo tốt đẹp thục nữ, ngươi hẳn là tại cửa ra vào chờ, cũng thành khẩn hỏi thăm ta có thể tiến vào hay không. . . Đại đế a, ngươi liền không có nhớ lại cái gì giáo dục phương diện thư tịch? Klein vô thanh thổ tào vài câu, cũng tiện tay khép cửa phòng lại.

	Không đợi hắn mở miệng, "Thần Bí nữ vương" Bernadet liền đưa lưng về phía hắn nói chuyện:

	"Chuyện lúc trước ấn chứng ta một ý nghĩ."

	"Ý tưởng gì?" Klein ngăn chặn hiếu kì, biểu cảm lãnh đạm hỏi ngược lại.

	Bernadet không có quay đầu, nhìn ngoài cửa sổ mặt biển nói:

	"Agalito 'Bất Lão tuyền' truyền thuyết là một âm mưu.

	"Nếu quả thật có 'Bất Lão tuyền', sẽ chỉ là 'Bất lão ma nữ' tài liệu chính một trong, hoặc là từ thi thể của các nàng bên trên sinh ra, cho nên , bất cứ thân là nam tính, lại danh xưng chính mình uống qua 'Bất Lão tuyền', đều là đang nói dối."

	Nàng không có giải thích "Bất lão ma nữ" là cái gì, tựa hồ vững tin Gehrman. Sparrow khẳng định biết, hoặc là nói, cho dù hắn không lý giải, sự hậu cũng có địa phương nghe ngóng.

	"Bất Lão tuyền" . . ."Bất lão ma nữ" . . . Là rất đối ứng. . . Cho nên, trước đó phế tích bên cạnh kia chiếc thuyền buồm bên trên chữ bằng máu là muốn nói cho thế nhân "Bất Lão tuyền là âm mưu" ?"Bất Tử chi vương" Agalito một lần lại một lần thả ra "Bất Lão tuyền" tin tức, dụ dỗ nhà mạo hiểm cùng đám hải tặc tiến vào nguy hiểm hải vực, bản thân chôn vùi sinh mệnh, hoặc thừa cơ tiến hành đồ sát? Mãnh liệt ác ma phong cách. . . Khó trách "Đồ sát giả" Gilshias muốn cảnh cáo ta, để cho ta không nên nhúng tay. . . Klein suy nghĩ mấy giây, cố ý dùng cân nhắc giọng điệu nói:

	"Âm mưu. . ."

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet nhẹ gật đầu, giọng nói nhu hòa nói:

	"Đây có lẽ là Agalito tấn thăng danh sách 4 cần nghi thức một khâu, cũng khả năng là tiêu hóa danh sách 4 ma dược hành vi."

	Nàng dừng một chút, tựa hồ làm lần vô thanh thở dài, sau đó mới mở miệng nói:

	"Bởi vì hắn chỗ đường tắt danh sách 4 gọi, 'Ma quỷ' ."

	"Ma quỷ" ? Nghe lên rất xảo trá a. . . Phóng bảo tàng âm mưu hại người hành vi hoàn mỹ phù hợp "Ma quỷ" phong cách. . . Klein chợt bừng tỉnh.

	Lúc này, "Thần Bí nữ vương" xoay người lại, sau mũ lưới ca rô đen lộ ra ánh mắt nhìn về Gehrman. Sparrow con mắt.

	Đến phiên ta cung cấp tình báo? Klein châm chước hai giây:

	"Theo có hạn nhật ký phân tích, Russel đại đế lúc tuổi già tao ngộ cực kỳ nghiêm trọng khốn cảnh, này bức hắn sinh ra nếm thử điên cuồng hành vi ý tưởng."

	Ở phương diện này, hắn phi thường thản nhiên, bởi vì hắn trước mắt được đến nhật ký xác thực không có vạch trần Russel đại đế lúc tuổi già rốt cuộc muốn làm cái gì, tao ngộ dạng gì khốn cảnh, làm nào điên cuồng hành vi.

	Cho nên, hắn cung cấp tình báo này cũng là là ám chỉ Bernadet, muốn làm rõ ràng chân tướng, vậy liền đem Russel đại đế mấu chốt thời kỳ nhật ký đưa cho "Tinh chi thượng tướng" Caitlin.

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet trầm mặc mấy giây, không nói gì.

	Không trung mây đen di động, bên ngoài dương quang chiếu vào, vị này tung hoành ngũ hải nữ vương bỗng nhiên giống một đống bọt xà phòng chia lìa, vỡ vụn, biến mất.

	Bong bóng phản xạ quang mang phân ra khác biệt nhan sắc, trong phòng kiến tạo một loại như truyện cổ tích mộng ảo tràng cảnh.

	Nếu như không có "Ẩn Nặc Hiền Giả", "Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt thật rất có ý tứ. . . Klein một bên cảm khái, một bên dùng tay trái ngón cái bóp hai lần ngón trỏ thứ nhất khớp nối.

	Hắn mở ra "Linh thể chi tuyến" mang tới bí ẩn thị giác, chưa phát hiện gian phòng bên trong có dư thừa màu đen dây mảnh.

	Điều này nói rõ "Thần Bí nữ vương" Bernadet xác thực đã rời khỏi!

	Hô. . . Klein vô thanh thở hắt ra, nhanh chóng đóng lại loại này thị giác.

	Hắn đang muốn nằm trên giường nghỉ ngơi một hồi, bỗng nhiên nghe thấy nhẹ nhàng tiếng bước chân đến gần.

	Đông đông đông, cửa phòng của hắn bị người gõ tỉnh.

	"Ai?" Klein xoay người ngồi dậy.

	"Ta." "Tinh chi thượng tướng" Caitlin giọng nói truyền vào.

	Klein có chút nghi hoặc dựa sát qua, mở cửa phòng ra.

	Hắn không có mở miệng hỏi có chuyện gì, lãnh đạm nhìn đối phương, ánh mắt nói rõ hết thảy.

	Caitlin đẩy trên sống mũi nặng nề kính mắt nói:

	"Từ mảnh hải vực kia đi ra sẽ không trở lại trước đó tiến vào địa phương, nơi này khoảng cách đảo Toscat không đến 100 hải lý, đi Naz đại khái muốn ba ngày, ngươi hi vọng trở về nơi nào?"

	Đi vào hoặc đi ra không tại một chỗ? Klein cảm thấy ngạc nhiên, xác nhận thức hỏi:

	"Kia từ nơi này có thể tiến vào mảnh hải vực kia sao?"

	"Không được, sẽ trực tiếp rơi vào cắt đứt hải dương kia đạo không nhìn thấy phần đáy khe hở. Căn cứ xem bói kết quả biểu hiện, người làm như vậy đều chân chính chết rồi." Caitlin đơn giản giải thích hai câu.

	Như vậy a. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Đi đảo Toscat."

	Hắn sở dĩ không tuyển chọn Naz, là bởi vì khoảng cách triệu tập lần tiếp theo Tarot tụ hội đã rất gần, hắn cũng không muốn tại "Tàu Tương Lai" bên trên làm cái này cần hao phí không ít thời gian sự tình.

	Hơn nữa đảo Toscat là vương quốc Ruen mặt đông nhất thuộc địa, thông qua tiền tệ là penny, saule cùng kim bảng, Klein không cần lại cân nhắc hối đoái vấn đề.

	"Được." Caitlin không có ý kiến.

	Đưa mắt nhìn nàng xoay người, đi hướng phòng thuyền trưởng, Klein biên độ rất nhỏ lắc đầu, ở trong lòng cảm thán nói:

	"Ngươi nếu là sớm một chút qua đến, liền có thể gặp gỡ 'Thần Bí nữ vương'."

	. . .

	Buổi chiều, "Tàu Tương Lai" tới đảo Toscat bến cảng, cường hành cập bến tại bến tàu.

	Klein làm Ruen thân sĩ trang điểm, xách rương hành lý bằng da, đi tới boong tàu bên trên, đem tách ra đặt ở hai bên túi áo số dư cầm ra, đưa cho "Tinh chi thượng tướng" Caitlin.

	Khấu trừ "Cách đấu gia" phi phàm đặc tính kia 700 bảng, này tổng cộng là 1300 bảng.

	Mà bởi vậy, Klein tiền mặt tài phú chỉ còn lại 8436 bảng thêm 5 kim tệ.

	Caitlin trầm mặc tiếp nhận, há miệng, tựa hồ muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

	"Ngươi ở đây xuống, vẫn là đi địa phương khác?" Nàng chuyển nhìn về phía Anderson. Hood.

	Nghĩ đến Gehrman. Sparrow sắp rời khỏi, nghĩ đến đây là chiếc thuyền hải tặc, nghĩ đến chính mình săn bắn qua không ít hải tặc, Anderson lập tức chất lên nụ cười:

	"Liền nơi này."

	"Ngươi có thể thanh toán tiền thuyền." Caitlin cũng không có bởi vì Anderson ngay cả thay giặt quần áo đều là từ đám hải tặc nơi đó mượn tới liền bỏ qua hắn.

	"Tốt." Anderson không có che giấu đau lòng biểu cảm, thò tay lột xuống áo sơmi trung đoạn một viên phổ thông nút cài.

	Hắn không nỡ đưa tới nói:

	"Đây là ta ở mảnh này hải vực còn sót lại thu hoạch, bắt nguồn từ một vị Ruen quân đội nhà thám hiểm thi thể.

	"Ta không rõ ràng nó nguyên bản danh tự, chỉ có thể căn cứ cho thấy năng lực cùng đối ứng danh sách 6 danh xưng gọi nó, ân, 'Quan toà' .

	"Nó mặt trái hiệu quả không phải đặc biệt mạnh, chính là khiến người đeo dễ dàng đắc tội với người hoặc quái vật, có lẽ không cẩn thận liền bị vị Bán Thần nào để mắt tới."

	Này còn gọi không phải đặc biệt mạnh? Nếu như ta là "Tinh chi thượng tướng", khẳng định tuyển ngươi thanh kiếm kia. . . Klein oán thầm hai câu, trông thấy Caitlin nhận Anderson. Hood thanh toán tiền thuyền.

	Hắn không có quản người khác sự tình, xách cặp da, rời khỏi "Tàu Tương Lai", leo lên đảo Toscat bến tàu.

	Phanh!

	Anderson. Hood trực tiếp từ boong tàu biên giới nhảy xuống, rơi xuống bên cạnh hắn.

	"Lại uống chén rượu? Chúc mừng chúng ta rốt cuộc rời khỏi cái kia đáng chết hải vực!" Vị này thợ săn rất hưng phấn rất nhẹ nhàng mời nói.

	Klein quét hắn một chút, dùng ánh mắt biểu thị ra cự tuyệt, chỉ muốn rời cái này vận rủi quấn thân lại tự mang khiêu khích aura gia hỏa có bao xa là bao xa.

	"Được rồi." Anderson liếc mắt nhìn trái phải, hắng giọng nói, " có thể hay không cho ta mượn ít tiền? Ngươi biết, thu hoạch và tiền mặt của ta đều chìm ở kia vùng biển bên trong."

	Nói đến đây, hắn phì cười:

	"Yên tâm, ta sáng mai liền sẽ trả lại ngươi, tại Toscat quán bar cùng trong kỹ viện, đồng dạng có không ít hải tặc, ta tính toán mời bọn họ tài trợ ta một điểm."

	Không có tiền thưởng liền bắt chẹt tiền tài, có tiền thưởng trực tiếp cầm đi thể hiện? Klein ở trong lòng chậc một tiếng, cầm ra trương 5 saule tiền giấy, đưa cho Anderson.

	"Ít như vậy?" Anderson nửa há miệng nói.

	"Đủ ngươi uống rượu, dùng cơm cùng ở quán trọ." Klein bình thản đáp lại, "Hơn nữa đây là 1 bảng tiền mặt."

	"1 bảng?" Anderson dụi dụi con mắt, bất đắc dĩ cười nói, "Được rồi, là 1 bảng, ta sáng mai sẽ trả ngươi 1 bảng."

	PS: Trước càng sau đổi, còn có, các ngươi vì sao lại cho rằng bộ này sắp kết thúc rồi đâu? Chí ít tháng này không kết thúc được a, bộ này ta làm chính là cài nút thức đơn giản kết cấu, phía trước không đặt nút thắt , chờ trở thành "Bí Ngẫu đại sư" trở về địa điểm xuất phát, liền bắt đầu không ngừng cài nút, này còn có rất nhiều khỏa không có cài lên đâu.
Kết chương.