Chương 669 : Tạ Tạ.
Chương 669: Cảm ơn

	2022-07-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 668: Cảm ơn

	Mùa hạ đã đến cái đuôi, nhưng thời tiết lại quỷ dị nóng.

	Các lão nhân nói, năm nay cái này khí hậu, chỉ có hơn mười năm trước mới phát sinh qua. Nói chuyện, lại là Thái Thượng Hoàng đăng cơ một năm kia.

	"Thái Thượng Hoàng đăng cơ, hôm nay liền nóng tà tính, đương thời còn có quan viên nói đây là tường thụy, nói cái gì. . . Đại Đường quốc thế tựa như cái này như mặt trời nóng rực."

	Một lão già ngồi xổm ở bên đường, cùng một đám người nói nhảm.

	Có người đứng ở bên ngoài hỏi: "Kia sau đó thì sao?"

	Lão nhân hướng về phía mặt đất nhổ một ngụm lão đàm, "Phi! Cái gì thực lực quốc gia nóng rực, là chúng ta lão bách tính thời gian, mẹ nó, nước sôi lửa bỏng!"

	"Cũng không phải sao! Cái này hơn mười năm, chúng ta thời gian thế nhưng là càng ngày càng khó qua."

	"Phía bắc Bắc Liêu vậy càng ngày càng hung hăng ngang ngược rồi."

	Đám người một trận thảo phạt.

	Hoàng Xuân Huy mặc thường phục, tại mấy cái hộ vệ người ủng hộ bên dưới, cúi đầu đi qua.

	"Tướng công, có Kính Đài nhãn tuyến." Một tên hộ vệ thấp giọng nói.

	"Đuổi đi." Hoàng Xuân Huy ép một chút mũ rộng vành, nghe những cái kia dân chúng đang chửi bậy Trường An, không nhịn được thở dài.

	Chậm chút, hắn đến Bùi gia.

	"Lão phu đến xem Cửu ca."

	Dáng người hùng tráng Bùi Kiệm mang theo hắn đi từ đường.

	Từ đường cửa mở ra, Hoàng Xuân Huy thân thể oai tà vượt qua ngưỡng cửa.

	Hắn đốt ba nén hương, cắm ở lư hương bên trong, đưa tay: "Khăn vải."

	Bùi Kiệm đưa lên khăn vải.

	Hoàng Xuân Huy cầm khăn vải, tỉ mỉ lau sạch lấy bài vị.

	Hắn ánh mắt không được tốt, nghiêng người, mượn nhờ phía ngoài quang, lúc này mới có thể nhìn thấy nơi nào có tro bụi.

	"Cửu ca, lão phu giày vò hồi lâu, Hách Liên Phong cuối cùng động tâm. Lão phu trước khi đi, tốt xấu phải vì Bắc Cương tái xuất lực một lần, một trận chiến, để Bắc Cương an ổn hai ba năm.

	Hai ba năm sau, Liêu Kình vậy già rồi, khi đó, người mới muốn thượng vị. . . Người mới nha! Nhìn xem cười hì hì, có thể thủ đoạn a! Hắn hung ác đây!"

	Hoàng Xuân Huy ghét bỏ nơi này quá âm u, an vị tại ngưỡng cửa, dựa vào khung cửa, một bên lau, một bên nói thầm.

	"Đàm châu Hách Liên Vinh mưu đồ hồi lâu, thủ đoạn chồng chất, thật tình không biết, người tuổi trẻ kia đã sớm chuẩn bị một cái hố to, liền đợi đến hắn nhảy vào đi.

	Cái kia thủ đoạn a! Chà chà! Cửu ca ngươi nếu là ở, tất nhiên sẽ mắng, mẹ nó! Bây giờ oắt con đều là hung ác như vậy sao?"

	Bùi Kiệm ngồi xổm ở một bên khác, nhìn lên bầu trời xuất thần.

	"Đem Hách Liên Phong mài xuống dưới, phía dưới chính là Hách Liên Xuân. Đầu kia mập lợn thủ đoạn âm tàn, thành phủ. Bất quá, lão phu lại cảm thấy oắt con có thể làm. Trước kia a! Bọn hắn ngay tại Trần châu đã từng quen biết, oắt con không chịu thiệt. Ha ha ha ha!"

	Hắn cười vui vẻ, không đề phòng lại ho khan lên, Bùi Kiệm tranh thủ thời gian lấy nước ấm đến, "Thúc phụ vẫn là thiếu cười."

	Hoàng Xuân Huy uống một ngụm nước ấm, thích ý nói: "Người này không thể cười, việc kia lấy làm gì? Lão phu thà rằng chết cười, cũng không chịu nín cười nín chết!"

	Bùi Kiệm cười cười, "Thúc phụ nói oắt con là ai ? Dương Huyền?"

	Hoàng Xuân Huy trận này không có chuyện liền đến Bùi gia, bưng lấy Bùi Cửu bài vị ngồi ở chỗ đó lầm bầm hồi lâu.

	"Ngươi cũng biết?"

	"Ừm! Nghe nói chính là ta Đại Đường danh tướng."

	"Không chỉ là danh tướng, xử lý thủ đoạn cũng được!" Hoàng Xuân Huy buông xuống chén nước, "Cửu ca đương thời chấp chưởng Bắc Cương lúc, không thích nhất vờ vịt quan viên, nhưng nếu là người kia vờ vịt đồng thời, xử lý có cách, như vậy, Cửu ca liền có thể nhịn hắn. Đại Lang, ngươi về sau có gì chí hướng?"

	Bùi Kiệm ngồi xổm ở bên cạnh hắn, mắt hổ trung đô là ảm đạm, "Tiểu chất bây giờ đã thấy không được người."

	"Bùi Cửu nhi tử, tự nên đỉnh thiên lập địa!" Hoàng Xuân Huy bưng lấy bài vị, "Lão Liêu già rồi, ngươi sự, lão phu sợ hù dọa hắn, không nói . Bất quá, người trẻ tuổi kia là một gan lớn."

	"Ồ!" Bùi Kiệm hỏi: "Như thế nào gan lớn?"

	"Lão phu cùng Trường An trở mặt, Bắc Cương quan lại yên lặng ủng hộ không ít, Dương Huyền lại là gióng trống khua chiêng, nói không thể xuất kích, hắn lại cứ liền xuất kích rồi. . ."

	"Hắn chỉ là lòng đầy căm phẫn, vi thúc cha minh bất bình , vẫn là cái gì?"

	"Có thể hỏi như vậy, nói rõ ngươi những năm này trong nhà vẫn chưa gác lại Cửu ca binh pháp." Hoàng Xuân Huy rất là yên vui, "Đây là một có chủ kiến người trẻ tuổi, hắn đối công việc có cái nhìn của mình, không phải lão phu liền có thể chi phối."

	"Như vậy, thì có thú vị." Bùi Kiệm híp mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Đại Lang."

	"Ừm!"

	"Có bao giờ nghĩ tới tòng quân?"

	"Thúc phụ, ta đây trường đao vừa ra, ngài nói một chút, trong quân được nổ đi!" Bùi Kiệm cười khổ.

	Bùi Cửu trưởng tử, từ nhỏ bị hắn tỉ mỉ bồi dưỡng, một tay đao pháp cũng phải hắn chân truyền.

	Thật muốn ra trận, một đao chém tới. . . Bên người đồng bào xem chừng giống như là phát hiện mình đồng bạn là thần tiên giống như xù lông rồi.

	Có bực này người có bản lãnh, còn cần từ đầu làm lên?

	"Lão phu trí sĩ về sau, Bắc Cương thế cục sẽ không quá bình ổn. Lão phu đoán chừng, Trường An bên kia sẽ kéo dài chèn ép, sau đó Bắc Cương bên này sẽ phản chế."

	"Thúc phụ cũng không lo lắng Bắc Cương phản?"

	"Cùng lo lắng Bắc Cương phản so sánh, lão phu lo lắng hơn Bắc Cương cúi đầu trước Trường An, sau đó đổi người đến chấp chưởng Bắc Cương, sau đó. . . Bị Bắc Liêu phá.

	Chỉ cần ngẫm lại Bắc Liêu ngựa đạp Trung Nguyên, lão phu liền đêm không thể say giấc.

	Lão phu già rồi, không có cách, duy nhất biện pháp chính là để hung hãn nhất người đến chấp chưởng Bắc Cương.

	Liền xem như cùng Trường An không hợp nhau, nhưng hắn tốt xấu có thể thủ hộ Bắc Cương, thủ hộ Đại Đường biên cương.

	Đến như Trường An, liền để những cái kia côn trùng tại trong hầm phân tiếp tục nhúc nhích dây dưa đi!"

	Đối với Hoàng Xuân Huy đem Trường An đế vương cùng các quyền quý so sánh là giòi bọ, đem bọn hắn tranh đoạt lợi ích so sánh là hố phân, Bùi Kiệm cảm thấy rất là chuẩn xác.

	"Hắn sắp tới, chậm chút, lão phu chuẩn bị vì hắn đón tiếp, Đại Lang." Hoàng Xuân Huy đứng dậy, Bùi Kiệm giúp đỡ hắn một thanh, hắn vỗ vỗ Bùi Kiệm mu bàn tay, "Ngươi cũng tới, cũng coi là gặp mặt."

	Bùi Kiệm do dự, "Thúc phụ. . ."

	"Sợ cái gì?" Hoàng Xuân Huy đem bài vị đưa vào đi, chắp tay hành lễ, trở lại nói: "Tiểu tử kia là một ngoan nhân, càng là Chu thị con rể. Trường An uy hiếp hắn không để vào mắt, hiểu chưa?"

	Bùi Kiệm còn đang do dự, Hoàng Xuân Huy dương giận, "Lão phu tại, liền xem như không thỏa đáng, hắn không dám làm gì ngươi!"

	Hoàng Xuân Huy trước mặt mọi người đem Dương Huyền đẩy ra, đây chính là đề cử chi ân, ơn tri ngộ!

	Bùi Kiệm là của hắn con cháu, càng là Bắc Cương quân dân sâu sắc hoài niệm người dẫn dắt nổi tiếng Bùi Cửu chi tử. Nếu là Dương Huyền biết được sau báo cáo, Bắc Cương quân dân sẽ xem hắn vì heo chó!

	Bùi Kiệm đáp lại.

	Đưa tiễn Hoàng Xuân Huy, Bùi Kiệm đứng ở trong sân ngẩn người thật lâu.

	"A đa, Hoàng thúc cha chi ý, là muốn cho ta xuất sĩ. Đây cũng chính là nói, Bắc Cương cùng Trường An quan hệ, càng phát cứng đờ rồi. Ta cũng không biết đây là tốt, vẫn là hỏng. Chỉ là nghĩ a đa năm đó oan khuất, ta liền nghĩ giết tới Trường An, giết đôi phụ tử kia."

	Bùi Kiệm tại từ đường đợi hồi lâu, sau khi ra ngoài, mang theo hoành đao trong sân luyện đao pháp.

	Cuối cùng một đao, trong lòng của hắn tích tụ đều hiện lên.

	Xùy!

	Sắc nhọn đao rít âm thanh bên trong, tường vây ầm vang sụp đổ.

	Toàn gia lao ra, hàng xóm vậy nghe tiếng ra tới.

	"Chu gia tường vây sụp đổ!"

	Bùi Cửu tự sát trước, an bài tâm phúc đem gia quyến đưa đến Bắc Cương, từ Hoàng Xuân Huy chăm sóc. Bùi họ quá dễ thấy, bởi vậy, liền đi theo mẫu thân dòng họ, Chu!

	Giờ khắc này, Dương Huyền mang theo hạo đãng đại quân vào thành.

	"Trần châu quân đến rồi!"

	Đào huyện dân chúng sôi trào.

	"Đàm châu quân liền thua ở hắn trong tay!"

	"Nhìn xem có chút kiêu căng a!"

	"Đây chính là đánh bại Đàm châu quân tồn tại, làm sao không kiêu ngạo!"

	Lưu Kình tự mình đến nghênh, mang theo Dương Huyền đi Tiết Độ Sứ phủ.

	"Tướng công chuẩn bị tiệc rượu, nói là vì ngươi đón tiếp, mặt mũi này cho có thể khá lớn, ngươi chớ có lâng lâng, khiêm tốn chút!"

	"Vâng." Dương Huyền rất khiêm tốn.

	Tiến vào Tiết Độ Sứ phủ, tiệc rượu đã chuẩn bị xong.

	Bắc Cương văn võ hội tụ một đường.

	Hoàng Xuân Huy giới thiệu mấy cái Dương Huyền chưa quen thuộc quan viên cùng tướng lĩnh, sau đó chỉ chỉ một cái chừng bốn mươi tuổi nam tử, nói: "Đây là lão phu con của cố nhân, Chu Kiệm."

	Có thể để cho Hoàng Xuân Huy như vậy trân trọng giới thiệu, Dương Huyền không nhịn được sinh ra lòng hiếu kỳ, chắp tay: "Gặp qua Chu lang quân."

	Bùi Kiệm đứng dậy hành lễ, "Chu Kiệm, gặp qua Dương sứ quân."

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Chu Kiệm binh pháp cùng đao pháp cao minh, chỉ là phụ thân về phía sau, liền có chút buồn bực, ở nhà giữ đạo hiếu."

	"Ồ!"

	Dương Huyền nhìn nhiều Chu Kiệm liếc mắt.

	Hoàng Xuân Huy muốn trí sĩ, lúc này đẩy một vóc dáng điệt ra tới, để Dương Huyền nghĩ tới lâm nghỉ hưu trước điên cuồng xuất thủ cố sự.

	Lão Hoàng, chẳng lẽ vậy khí tiết tuổi già khó giữ được?

	Sau đó chính là rót rượu.

	Dương Huyền một bên bị Giang Tồn Trung đám người rót rượu, một bên lơ đãng đánh giá Chu Kiệm.

	"Thúc phụ."

	Chu Kiệm nâng chén, Hoàng Xuân Huy vui vẻ uống một chén rượu.

	Đêm đó, Dương Huyền say mèm.

	"Đem Tử Thái đỡ trở về." Liêu Kình cũng uống nhiều, "Liền an bài tại bên cạnh."

	Lão tặc mang lấy Dương Huyền, nói: "Đa tạ Liêu phó sứ, bất quá đã có địa phương."

	"Nơi nào?" Liêu Kình đánh cái rượu nấc.

	"Nhà mình mua tòa nhà."

	Liêu Kình khẽ giật mình, "Đào huyện tòa nhà, không tiện nghi a!"

	"Hắn không thiếu tiền."

	Hoàng Xuân Huy ngồi xuống, trở tay đấm bóp sau lưng.

	Bùi Kiệm khom người cáo lui.

	"Tướng công, hắn là. . ."

	Liêu Kình đương nhiên sẽ không cho là Bùi Kiệm là một người qua đường Giáp, cho nên hỏi.

	"Chính là lão phu đương thời đồng bào chi tử." Hoàng Tồn Huy ngáp một cái, "Lão phu mệt mỏi."

	Liêu Kình cáo lui.

	Ra khỏi nơi này, hộ vệ đầu lĩnh kim chính cùng bên trên, nói khẽ: "Phó sứ, tối nay Dương sứ quân thế nhưng là uống nhiều rồi, nhìn xem có chút không bị trói buộc."

	"Ngươi nghĩ nói hắn tối nay bêu xấu?"

	"Phải."

	Liêu Kình chậm rãi đi ở Tiết Độ Sứ phủ bên trong, hai bên quân sĩ mang theo đèn lồng, gặp hắn đến rồi, ào ào cúi đầu.

	"Hơn một năm nay đến nay, tướng công không cho phép người uống rượu say không còn biết gì, càng không cần ai rót rượu. Tối nay Giang Tồn Trung cùng Trương Độ lại không chút kiêng kỵ rót lấy Dương Huyền. Hai người kia không phải ngốc lớn mật, là tướng công khiến bọn hắn quá chén Dương Huyền. . ."

	"Để làm gì?" Kim chính cười nói: "Chẳng lẽ tướng công muốn cho hắn cái ra oai phủ đầu?"

	"Ngươi cảm thấy, tướng công cần thiết làm cái này?" Liêu Kình cười cười, "Tướng công là cố ý, cái gọi là rượu phẩm xem người phẩm, quá chén hắn, để Đào huyện quan lại xem hắn bản tính, đây cũng là một loại thân cận biện pháp."

	Dương Huyền trở lại trụ sở, địa phương là đã sớm mua tốt, trải qua một phen trang trí sửa chữa, bây giờ xem là khá dùng.

	Lão tặc bọn hắn đem Dương Huyền đưa đến hậu viện liền đi.

	Khương Hạc Nhi mang lấy Dương Huyền, một bên oán trách một bên đi vào.

	"Đều nói uống ít chút, lại uống rượu như là uống nước."

	Vịn Dương Huyền tiến vào phòng ngủ, trải giường chiếu xấp bị.

	Sau đó mang lấy Dương Huyền quá khứ.

	"Lang quân, ngủ rồi!"

	Phốc!

	Dương Huyền té nhào vào trên giường.

	Cảm thấy nệm thật nhu hòa, không nhịn được đưa tay ấn ấn.

	Nệm nhu hòa, mà lại ấm áp, khí tức cũng không tệ, có chút tươi mát.

	Tâm tình buông lỏng, cả người liền hoàn toàn buông lỏng.

	Tối nay, Dương Huyền vậy cố ý buông ra bản thân, hét lớn đặc biệt uống.

	Rượu của hắn đức một mực rất tốt, uống say đi nằm ngủ.

	Giống như có người đang gọi.

	Hoặc như là có người ở nói thầm, đang giãy dụa.

	"Đừng nhúc nhích!"

	Dương Huyền bất mãn nói, sau đó xoạch một lần miệng, ngủ tiếp.

	Cái này một giấc cho đến ngày thứ hai rạng sáng.

	Dương Huyền khi tỉnh lại, đầu có chút mộng.

	Trong không khí lưu lại một chút khí tức, Dương Huyền không có chú ý.

	Hắn nhắm mắt lại, đêm qua tình huống từng cái hiển hiện.

	Giang Tồn Trung cùng Trương Độ thay phiên rót rượu, Hoàng Xuân Huy đám người chỉ là mỉm cười nhìn xem.

	Đây càng giống như là một lần biểu hiện ra.

	Ký ức sau khi trở về, đau đầu cũng theo đó mà tới.

	Dương Huyền che lấy cái trán, "Nước!"

	Kẹt kẹt!

	Cửa mở, Khương Hạc Nhi cầm ấm nước cùng chén nước tiến đến.

	Khuôn mặt nàng nhi trong trắng lộ hồng, đôi mắt hắc bạch phân minh, cắn môi đỏ nhi, giống như là tại quyết tâm.

	"Ai khi dễ ngươi?"

	Dương Huyền tiếp nhận chén nước, ngửa đầu làm, cảm thấy chưa hết giận, liền đem ấm nước cướp tới, ừng ực ừng ực rót.

	"A!"

	Một bình dưới nước bụng, Dương Huyền cảm thấy thoải mái rồi.

	"Không có." Khương Hạc Nhi tiếp nhận ấm nước, ra ngoài.

	Đứng ở ngoài cửa, Khương Hạc Nhi dậm chân, "Hừ!"

	Nàng nghĩ tới rồi bản thân đêm qua bị lang quân bổ nhào sự tình, còn nói có rượu đức, bổ nhào liền bổ nhào đi, cái kia hai tay hướng cái nào thả đâu? Không có chút nào trung thực.

	Nàng đột nhiên cảm thấy ngực có chút nở, một loại vô hình nôn nóng đánh tới.

	Là khát nước đi!

	Khương Hạc Nhi cho mình lấy một chén nước, uống về sau, vẫn như cũ.

	Nhắm mắt lại, đêm qua sự tình cũng không một đoạn cảm tưởng lên.

	Kia mang theo mùi rượu hô hấp liền đập ở trên mặt, thân thể nặng nề đặt ở trên người mình. . .

	"Ai! Đừng suy nghĩ!"

	Khương Hạc Nhi sờ sờ nóng hổi khuôn mặt.

	"Rời giường!"

	Dương Huyền rời giường, lung la lung lay ra gian phòng.

	Uống nhiều rồi a!

	Khương Hạc Nhi đi tiền viện.

	"Lão tặc đâu?"

	Vương lão nhị đang tu luyện, không trả lời.

	Ô Đạt nói: "Ngày mới sáng liền đi ra ngoài, nói là đi dạo."

	Lão tặc chắp tay sau lưng, giống như là cái tiếc mệnh ngủ không được tiểu lão đầu, ở trong thành quay trở ra.

	Mỗi đến một cái địa phương mới, chuyện thứ nhất không phải tìm quý nhân, mà là quen thuộc hoàn cảnh. Nhìn xem phải chăng có đồng hành, phải chăng có người nhìn mình chằm chằm.

	Đây là lệ cũ, không đổi được rồi.

	Mà muốn biết được những này, chỗ tốt nhất chính là trong thị trường, cùng với thanh lâu tửu quán những này rồng rắn lẫn lộn địa phương.

	Càng hỗn tạp địa phương, tin tức càng linh thông.

	Mỗi cái lớn một chút địa phương luôn luôn có chút tửu quán suốt đêm kinh doanh, những người kia hoặc là thành quần kết đội, hoặc là cô đơn chiếc bóng xuất hiện ở trong tửu quán.

	Những người này ngày núp đêm ra, người khác đi ngủ bọn hắn sinh động, người khác sinh động bọn hắn đi ngủ.

	Cùng lão thiên gia đối nghịch.

	Lão tặc vào một nhà chính là, bên trong ngồi hơn mười nam tử.

	Chưởng quỹ ghé vào trên quầy ngủ gật, hỏa kế dựa vào quầy hàng, thân thể lung la lung lay, xem ra vậy không chịu nổi.

	Hơn mười nam tử ngay tại nói chuyện.

	"Kia Dương Huyền về sau sợ là muốn tại Đào huyện An gia, hắn nếu là tiếp nhận phó sứ chức vụ, chúng ta thời gian sợ là không dễ chịu."

	"Trần châu bên kia hảo hán bị hắn dọn dẹp thảm hề hề, đánh đập chỉ là bình thường, động một tí đem người bắt được. . . Các ca ca nhưng có biết những cái kia bị bắt người đi đây?"

	Một đại hán thần bí hề hề cười nói.

	"Đi đâu?" Có người hỏi.

	Đại hán nói: "Đi sửa đường!"

	"Đệch mẹ nó! Chúng ta đường đường ác thiếu hiệp khách, vậy mà đi sửa đường?"

	Đại hán nói: "Chư vị, bây giờ hắn đến rồi, chúng ta làm sao bây giờ? Nếu không, đổi nghề làm nhà thanh bạch?"

	Đám người giận dữ, một trận thảo phạt, không có gì hơn chính là cái gì sinh không sợ quan phủ, chết không sợ Diêm La Vương loại hình lời hung ác.

	Một đại hán cởi xuống y phục, lột lên ố vàng áo trong, lộ ra cánh tay, phía trên có một sắp xếp hình xăm.

	"Quan phủ, tính toán cái chim!" Đại hán chỉ chỉ trên cánh tay mình hình xăm, chính là cái này năm chữ, hắn càn rỡ mà nói: "Đã có huynh đệ đi trụ sở của hắn, chuẩn bị cho hắn đẹp mắt."

	"Dương cẩu bên người có hảo thủ." Có người nói, "Huynh đệ kia đi không ổn đâu!"

	Đại hán buông xuống tay áo, thản nhiên nói: "Tạ huynh đệ am hiểu chui vào, đương thời Đào huyện huyện lệnh muốn chỉnh trị chúng ta, đúng là hắn chui vào đi vào, tại kia quan lớn bên giường thả một cây đao."

	Dương Huyền giờ phút này đã rửa mặt hoàn tất, dạ dày không thoải mái, không ăn điểm tâm.

	Một cái thon gầy nam tử quỳ gối trước người hắn, nịnh nọt mà nói: "Tiểu nhân họ Tạ, tên tạ."
Kết chương.