Chương 410 : Nhục thân bị hủy.
Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy đắng chát, khom người thi lễ một cái, mở miệng nói ra: "Tiêu Lâm không biết hẳn là xưng hô tiền bối vì Hoàng đạo hữu đâu? Vẫn là Dạ Nguyệt tiên tử tiền bối đâu."

	"Hoàng Thương cũng tốt, Dạ Nguyệt cũng được, đều là một người, vốn cũng không có cái gì phân biệt." Dạ Nguyệt tiên tử nhàn nhạt cười nói.

	"Cái gì không có khác nhau, khác nhau lớn." Tiêu Lâm trong lòng oán thầm một câu, tiếp theo nhẹ gật đầu: "Dạ Nguyệt tiên tử tiền bối, không biết ngăn lại vãn bối đường đi, có gì chỉ giáo?"

	"Ngươi cứ nói đi? Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn giao ra Thanh Loan Tiên Kinh cùng tiên trứng, bổn tiên tử có thể cân nhắc thả ngươi bản nguyên trùng nhập luân hồi, không đến mức như vậy hình thần câu diệt."

	Dừng một chút, trăng đêm tiên tử tiếp tục nói ra: "Bổn tiên tử biết trong tay ngươi chụp lấy một viên Tiểu na di lệnh, cho dù ngươi có thể tránh né được nhất thời, còn có thể tránh né một thế a?"

	"Tránh được nhất thời, cũng hầu như tốt hơn khó giữ được cái mạng nhỏ này đi." Tiêu Lâm mỉm cười, tiếp theo một đoàn màu trắng linh quang bỗng nhiên đem hắn bọc lại.

	Thấy cảnh này, Dạ Nguyệt tiên tử sầm mặt lại, hơi chao đảo một cái phía dưới liền đi tới Tiêu Lâm trước mặt, duỗi ra một đôi trắng noãn ngọc thủ, hướng phía bạch quang chộp tới.

	Mà giờ khắc này Tiêu Lâm chỉ cảm thấy trong Đan Điền pháp lực như là bị người dùng lưỡi dao xuyên qua đan điền khí hải, dẫn đến tán công, mà lại hắn căn bản là không khống chế được, cơ hồ là trong chốc lát, hắn trong Đan Điền pháp lực liền một giọt không dư thừa.

	Mà ngoại giới, bao khỏa Tiêu Lâm vào cái ngày đó màu trắng linh quang, bỗng nhiên thu nhỏ, hô hấp ở giữa liền thu nhỏ đến một điểm, sau đó không có vào hư không, tiêu thất vô tung.

	Dạ Nguyệt tiên tử tay vừa vặn bắt hụt.

	Nhìn trước mắt hư không, Dạ Nguyệt tiên tử sắc mặt âm lãnh như nước.

	"Ngươi. . . Ngươi là Dạ Nguyệt tiên tử tiền bối?" Cách đó không xa Nguyên Bảo bà bà tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, không khỏi sắc mặt đại biến, thanh âm cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Lúc trước Tiêu Lâm hô Dạ Nguyệt tiên tử tiền bối, nàng còn không có kịp phản ứng, bây giờ nhìn thấy Tiêu Lâm vậy mà thi triển một loại bí thuật đào tẩu, mà nàng cũng đột nhiên nhớ tới, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh phá diệt, yên lặng trong đó mấy ngàn năm Dạ Nguyệt tiên tử một lần nữa xuất thế.

	Ngay cả Tiểu Hàn tự chi chủ Hàn Mộc thượng nhân đều không phải là đối thủ, đại bại mà chạy, tại toàn bộ Nam Vực cảnh việc này đã là làm đến sôi sùng sục lên.

	Tại minh bạch tới trước mắt nhìn người vật vô hại váy đen thiếu nữ, lại là trong truyền thuyết đại ma đầu Dạ Nguyêt tiên tử về sau, dù là Nguyên Bảo bà bà hung ác bá đạo, làm mưa làm gió đã quen, giờ phút này cũng là dọa đến hai chân như nhũn ra.

	"A? Ngươi biết ta?" Dạ Nguyệt tiên tử tiếu nhan như hoa, nhưng ánh mắt bên trong nhưng không có chút nào ý cười, có chỉ là băng lãnh, nếu như lại nhìn kỹ, còn có thể từ đáy mắt nhìn thấy vô biên oán hận.

	"Vãn bối chỉ là một cái năm tên tiểu tu, vô ý mạo phạm tiền bối, tiểu tu cái này cáo lui." Nguyên bảo bà bà giờ phút này trong lòng hối hận tới cực điểm, nếu là biết truy Tiêu Lâm sẽ đuổi theo ra như thế cái ma đầu ra, nàng nói cái gì cũng sẽ không truy sát Tiêu Lâm.

	Nàng ngược lại tình nguyện mình chưa từng đi ra Càn Phù Tông, trốn ở mình Kim Quang động bên trong, hưởng thụ vô biên nam nữ chi dục, tội gì ra đâu.

	Bất quá giờ phút này hối hận hiển nhiên cũng là vô dụng, nàng chỉ hi vọng Dạ Nguyệt tiên tử có thể lòng từ bi, không nên làm khó chính mình.

	"Xem ở ngươi cũng là truy sát tiểu gia hỏa kia phân thượng, ngược lại là có thể tha cho ngươi một mạng." Dạ Nguyệt tiên tử vuốt vuốt trán cái khác một lọn tóc, trầm ngâm một phen, mở miệng nói ra.

	"Đa tạ tiền bối, vãn bối về sau mặc cho tiền bối ra roi, tuyệt không hai lòng." Nghe được Dạ Nguyệt tiên tử chịu bỏ qua cho mình, Nguyên Bảo bà bà không khỏi mừng rỡ như điên, liên tục thi lễ cảm tạ.

	"Bất quá nha, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, hủy nhục thể của ngươi, để ngươi minh bạch bổn tiên tử cũng không phải cái gì nữ oa." Thanh âm nhàn nhạt từ Dạ Nguyệt tiên tử trong miệng chậm rãi phun ra.

	"Hưu." Một vệt kim quang bỗng nhiên xẹt qua chân trời, hướng về phương xa bay đi, đang nghe trăng đêm tiên tử nửa câu sau về sau, Nguyên Bảo bà bà không chậm trễ chút nào lựa chọn chạy trốn.

	Hủy đi nhục thân, đối với nàng mà nói, cùng giết nàng không cũng không khác biệt gì, nàng bây giờ đã tu luyện đến Kim Đan đại viên mãn chi cảnh, tại sinh thời vẫn là có như vậy một tia hi vọng có thể tiến giai Nguyên Anh.

	Mà nếu như bị hủy đi nhục thân, cho dù nàng có thể tìm tới căn cốt tốt hơn nhục thân đoạt xá trùng sinh, đời này cũng sẽ vĩnh viễn đình trệ tại Kim Đan cảnh, làm không cẩn thận mình bây giờ Kim Đan cảnh giới đại viên mãn đều không gánh nổi.

	Nhìn thấy đã chạy đi trăm trượng Nguyên bảo bà bà, Dạ Nguyệt tiên tử khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, nhẹ nhàng bắn ra, chỉ vào nhọn lớn nhỏ đen nhánh linh quang bỗng nhiên bắn ra, lấy cực kỳ tốc độ kinh người, đang hô hấp ở giữa, liền đã đi tới Nguyên bảo bà bà sau lưng.

	Nguyên bảo bà bà giờ phút này cũng cảm nhận được phía sau truyền đến băng lãnh hàn khí thấu xương, lập tức bị dọa đến hồn phi phách tán, trong miệng càng là liên tục la lên: "Tiền bối tha mạng."

	Đáng tiếc, trăng đêm tiên tử biểu lộ không có chút nào ba động, mắt thấy đen nhánh linh quang tại cách Nguyên bảo bà bà còn có hơn một xích khoảng cách lúc, bỗng nhiên hóa thành một thanh dài hơn thước đen nhánh tròn đao.

	Chuôi này đen nhánh tròn đao không nhìn Nguyên bảo bà bà hộ thể linh quang, vòng quanh cái cổ nhẹ nhàng nhất chuyển, Nguyên bảo bà bà đầu lâu liền từ giữa không trung rơi xuống.

	Mà một đoàn Kim Hồng từ dưới rơi đầu lâu bên trong bắn ra, mang theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, hướng phía nơi xa bay đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Ha ha, xem ở ngươi là tiểu gia hỏa cừu nhân phân thượng, tha nguyên thần của ngươi, nhớ kỹ đem bút trướng này tính tại tiểu gia hỏa trên đầu nha." Nhẹ nhàng cười một tiếng, Dạ Nguyệt tiên tử chân trần có chút bước ra, sau đó hóa thành một đoàn mây đen, nhẹ nhàng lóe lên, đã là đến ngàn trượng bên ngoài, lại lóe lên, cứ thế biến mất vô tung.

	...

	Nam Vực cảnh Cổ Huyền Tông.

	Toàn bộ Cổ Huyền sơn bốn phía chín tòa sơn phong, riêng phần mình bắn ra một đạo thô to linh quang, chín đạo linh quang xông lên trời không, trên hư không hội tụ tại một điểm, sau đó khuếch tán ra một cái ngũ thải quang tráo, móc ngược xuống tới, đem trọn tòa cổ huyền sườn núi tại trong đó.

	Mà giờ khắc này Cổ Huyền sơn bên ngoài, có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn linh quang hội tụ vào một chỗ, hình thành từng đoàn từng đoàn to lớn linh quang đám mây, mà tại những này linh quang phía trên, thì là vô số tu tiên giả.

	Bọn hắn hoặc đứng hoặc ngồi, bên ngoài thân pháp lực linh quang chớp động, từng đạo pháp thuật từ trên trời giáng xuống, rơi vào ngũ thải quang tráo phía trên, tuôn ra từng mảnh nhỏ bắn ra bốn phía linh quang, có thể xưng một bộ tuyệt mỹ bức hoạ.

	Nhưng thời khắc này Cổ Huyền Tông đệ tử, không có người có tâm tư đi thưởng thức phần này kỳ cảnh, mấy ngày trước, không biết từ nơi nào đến số lớn tu sĩ, bắt đầu tiến đánh Cổ Huyền Tông.

	Cổ Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão hôn một cái ý chỉ, mở ra hộ sơn đại trận - Cửu Cung Tuyệt Sát Thiên Thuẫn trận, mà lại để đông đảo Cổ Huyền Tông đệ tử kinh ngạc chính là, đại trận cũng không mở ra sát trận, mà chỉ là mở ra thiên thuẫn, toàn bộ một bộ phòng thủ tư thái.

	Cổ Huyền Tông sừng sững Nam Vực cảnh vượt qua vạn năm, còn chưa từng bị người như thế trắng trợn tiến đánh qua, đông đảo Cổ Huyền Tông đệ tử đang kinh ngạc sau khi, cũng bắt đầu suy đoán lên lai lịch của những người này.

	"Bọn hắn mặc chính là Nam Tán minh phục sức." Có mắt sắc Cổ Huyền Tông đệ tử đã thấy trên trời những người tu tiên kia phục sức.

	"Nam Tán minh không phải từ trước đến nay không tham dự Nam Vực cảnh tông môn tranh đấu a? Chẳng lẽ cái này từ trước đến nay chỉ lo vùi đầu kiếm lấy linh thạch tổ chức cũng bắt đầu muốn khai tông lập phái hay sao?"

	"Khai tông lập phái cũng sẽ không tới đánh chúng ta Cổ Huyền Tông a? Nam Tán minh chủ muốn tại Nam Vực cảnh phương hướng tây bắc hoạt động, tại chúng ta Cổ Huyền Tông phạm vi bên trong, rất ít xuất hiện, dù cho vị kia từ trước đến nay thần bí Nam Tán minh minh chủ muốn khai tông lập phái, cũng không cần thiết bỏ gần tìm xa a?"

	"Các ngươi nghe nói qua không có, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh triệt để đổ sụp, nghe đồn từ trong đó ra một vị tuyệt thế ma đầu."

	"Ngươi nói là Dạ Nguyệt tiên tử?"

	"Đúng vậy a, nghe nói ngay cả Hàn Mộc thượng nhân đều thua ở vị này Dạ Nguyệt tiên tử trên tay, trọng thương đào tẩu, Hồng Diệp Cốc tức thì bị diệt tông môn."

	"Không thể nào, chẳng lẽ là nam tán minh đã đầu nhập vào Dạ Nguyệt tiên tử, vậy chúng ta Cổ Huyền Tông chẳng lẽ không phải. . ."

	"Nói bậy bạ gì đó? Chúng ta Cổ Huyền Tông sáng lập tông môn vài vạn năm, nội tình không phải bình thường, liền xem như Cửu Cung Tuyệt Sát Thiên Thuẫn trận, cũng không phải Nam Tán minh đám rác rưởi này đủ khả năng công phá, đối đãi chúng ta tông môn mấy vị trưởng lão xuất thủ, tất nhiên giết bọn hắn người ngã ngựa đổ."

	"Thôi đi, chẳng phải ỷ vào gia tộc của mình có Kim Đan trưởng lão a? Thật nếu là chúng ta tông môn đại trận bị phá, chỉ sợ cái thứ nhất trốn chính là hắn."

	"Không ưa nhất loại người này, bình thường nói chuyện hiên ngang lẫm liệt, thật đến tông môn sinh tử tồn vong thời điểm, hắn chỉ sợ so với ai khác trượt đều nhanh."

	Đông đảo Cổ Huyền Tông đệ tử đứng tại vòng bảo hộ bên trong, ngửa đầu nhìn xem hư không, bọn hắn có mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, rõ ràng đối Cổ Huyền Tông tiền đồ lòng tin không đủ, cũng có mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bực này tràng diện, đại bộ phận Cổ Huyền Tông đệ tử cả một đời đều là không thấy được.

	Mà giờ khắc này tại Cổ Huyền sơni giữa sườn núi Bát Huyền điện bên trong, chính giữa phía trên cung điện, song song ngồi ba người, ở giữa một người nhìn chừng thất tuần trở lên, tóc trắng phơ, lấy một thân trắng noãn trường bào, nhìn mặt mũi hiền lành, một bộ trưởng giả bộ dáng.

	Tại bên trái, thì là một bốn mươi tả hữu trung niên nhân, một bộ ăn mặc kiểu văn sĩ, hết lần này tới lần khác mặc một thân trường bào màu đỏ rực, ánh mắt bên trong càng là để lộ ra một tia hung sát chi khí.

	Nếu như Tiêu Lâm ở đây, nhìn người nọ, chắc chắn một chút nhận ra, tên này áo bào đỏ văn sĩ, chính là vị kia trù tính tiến đánh Thiên Lộ sơn mạch Xích Dương lão tổ.

	Xích Dương lão tổ bây giờ đã là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, một thân khí tức vô cùng to lớn, cũng chỉ có trung ương hiền lành lão giả có thể ổn ép thứ nhất đầu, phía bên phải thì là một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi hơi đen nữ tử.

	Nàng này mặc một thân vảy cá màu hồng trường bào, ngũ quan đoan chính, phối hợp hơi đen làn da, ngược lại để tăng thêm một phen khác vận vị.

	Vị này hơi đen nữ tử chính là Cổ Huyền Tông thái thượng nhị trưởng lão Mặc Ngọc ,Phỉ Mặc Ngọc tiên tử, cũng là một Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả.

	Về phần trung ương hiền lành lão giả, nhìn cũng không giống Xích Dương lão quái cùng mặc ngọc tiên tử hai người như thế, khí tức khổng lồ, mà hắn chỉ là tại vừa mới xuất hiện lúc, mang đến một cỗ kinh người linh áp, giờ phút này lại như là một vị phàm tục trưởng giả, nhìn không ra chút nào tu vi cảnh giới.

	Người này chính là Cổ Huyền Tông Thái Thượng đại trưởng lão Huyền Âm lão tổ, cũng là Cổ Huyền Tông cảnh giới tối cao người, một Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả.

	Tại trên đại điện, ngoại trừ ba người, còn đứng lấy lít nha lít nhít mười mấy tên tu sĩ Kim Đan, những người này đều là Cổ Huyền Tông cấp cao chiến lực, cũng là một tông căn bản, bình thường cao cao tại thượng, nhưng giờ khắc này ở phía trên tòa đại điện này, lại là liên đới vị trí đều không có.

	Nhưng không người nào dám sinh lòng bất mãn, bây giờ cường địch xâm phạm, Huyền Âm lão tổ phá quan mà ra, đã là trực tiếp tiếp chưởng Cổ Huyền Tông vị trí Tông chủ, phải biết cho dù là Xích Dương lão tổ suất lĩnh cổ Huyền Tông đệ tử tiến đánh Thiên Lộ sơn mạch.

	Vị này Huyền Âm lão tổ cũng chưa từng xuất quan, bây giờ Nam Tán minh người đến đây tiến đánh cổ Huyền Tông, Huyền Âm lão tổ tự mình xuất quan chỉ huy, bởi vậy có thể thấy được, lần này Nam Tán minh tới không đơn giản.
Kết chương.