Chương 139 : Tập thể bại trận rồi?.
Nghĩ đến Tô Bình vấn đề, nam sinh này cung kính nói: "Tô đạo sư, hôm nay trong học viện có đấu sủng hội giao lưu, là cùng học viện Kiếm Lam, bất quá bây giờ đã kết thúc, nhưng là ngày mai còn có mấy trận, mà lại là áp trục.

	Chúng ta học viện năm thứ ba quán quân Diệp Hạo, đến lúc đó cũng sẽ xuất tràng, Tô đạo sư có hứng thú, ngày mai có thể đi nhìn xem."

	Tô Bình nghĩ thầm quả nhiên là đấu sủng hội giao lưu, bất quá nghe được hắn nói đã kết thúc, lại có chút kỳ quái, đều kết thúc, làm sao còn không người đến trong tiệm?

	"Không có khác sao?" Tô Bình hỏi.

	"Không có."

	Tô Bình khẽ nhíu mày, gặp hỏi không ra cái gì, liền thả hắn rời đi.

	Đến tám chín giờ tối tả hữu, lần lượt đến không ít học viên, đem trong tiệm đào tạo tốt thú cưng tất cả đều lĩnh đi, cho không gian đào tạo đưa ra không ít vị trí, có người lựa chọn tiếp tục đào tạo, có người thì mang theo thú cưng rời đi, trở về tính tiền.

	Đợi đến sau mười giờ, liền có rất ít người tới cửa.

	Tô Bình đợi đến khoảng mười giờ rưỡi, y nguyên không có gì khách hàng, hắn cho ảnh phân thân đào tạo gia nhập một nhóm mới thú cưng, sau đó liền đóng cửa hàng, quay lại gia trang.

	Đến nhà bên trong, Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy trong phòng khách chỉ còn Tô Lăng Nguyệt một người, mẹ không thấy.

	"Mẹ đâu?"

	"Ngươi trở về quá muộn, mẹ nhịn không được, ta để nàng đi trước ngủ."

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy trở về Tô Bình, cũng đình chỉ tu luyện, liếc hắn một cái nói: "Đồ ăn tại phòng bếp, chính ngươi ném lò vi sóng bên trong chuyển một chút liền tốt."

	Tô Bình gật gật đầu, liền đi rửa tay cơm canh nóng.

	Hôm nay lưu đồ ăn không ít, chờ hắn nóng tốt ngồi vào trên bàn cơm, Tô Lăng Nguyệt cũng bưng chén nước đi tới, tùy ý ngồi xuống.

	"Ngươi con kia Luyện Ngục Chúc Long Thú... Vẫn còn chứ?" Tô Lăng Nguyệt hỏi.

	Tô Bình giương mắt lườm nàng một chút, "Thế nào, ngươi muốn nhìn?"

	Tô Lăng Nguyệt vốn là rất hứng thú, nhưng bị Tô Bình hỏi lên như vậy, nàng lập tức có chút tức giận, ngang nhiên nói: "Có gì đáng xem, ta mới không có thèm đâu, không phải liền là Luyện Ngục Chúc Long Thú nha, trên mạng cũng không phải chưa có xem ảnh chụp."

	Tô Bình hơi bĩu môi, ngược lại không có phản bác.

	"Hôm nay trong học viện có đấu sủng hội giao lưu, ngươi biết không?" Tô Lăng Nguyệt đôi mắt nhất chuyển, đối với Tô Bình hỏi.

	Tô Bình ừ một tiếng, tiếp tục ăn đồ ăn.

	"Xế chiều ngày mai ta muốn tham chiến, ngươi phải tới thăm a?" Tô Lăng Nguyệt lơ đãng nói.

	Tô Bình sững sờ, kỳ quái nói: "Ngươi không phải năm nhất sao?"

	Tô Lăng Nguyệt nhíu mày, "Năm nhất làm sao, ta thế nhưng là quán quân!"

	"A, vậy coi như là chỉ đạo thi đấu a?"

	"... Là hội giao lưu, là đối chiến! Chỉ cái gì đạo? !"

	"Nha."

	Tô Lăng Nguyệt nặng nề mà giận hừ một tiếng, quay người đạp trên trên bậc thang lâu.

	Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, kêu lên: "Chờ một chút."

	"Làm gì?" Tô Lăng Nguyệt dữ dằn quay đầu.

	Tô Bình không để ý thái độ của nàng, ngoắc nói: "Tới."

	Tô Lăng Nguyệt nhíu nhíu mày, mặc dù có chút khó chịu Tô Bình thái độ, nhưng vẫn là cực không cam lòng xoay người đi tới, không khách khí chút nào nói: "Có rắm mau thả."

	"Liền không thể ngoan một điểm?"

	Tô Bình đối với cô muội muội này cũng là đau đầu, nhưng lười nhác cùng với nàng đấu võ miệng, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân tinh lực lưu động, bao trùm tại hắn mặt ngoài thân thể trong suốt 'Nguyên Thủy bảo giáp' dần dần co vào, hóa thành một cái hơi mờ thủy cầu.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy cái này một màn kỳ dị, mở to hai mắt, nói: "Đây là cái gì?"

	"Một kiện áo phòng hộ." Tô Bình thuận miệng nói, đem đồ vật giao cho trong tay nàng, "Trước cho mượn ngươi sử dụng, ngày mai trở về trả lại cho ta."

	Cái này Nguyên Thủy bảo giáp là hắn lần trước khai hoang lúc dụng công huân hối đoái, có thể ngăn cản cấp tám phía dưới vật lý cùng công kích năng lượng, xem như có chút mạnh mẽ phòng ngự chiến y. Chỉ tiếc hắn suốt ngày đợi tại trong tiệm, không có phát huy ra thứ này giá trị.

	"Đây là áo phòng hộ?" Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc, cái này một viên quay tròn xoay tròn nửa bong bóng nước, lại là áo phòng hộ?

	Bất quá, nàng lúc trước hoàn toàn chính xác nhìn thấy thứ này, là từ Tô Bình toàn thân co vào ngưng kết.

	"Thứ này, ngươi lấy ở đâu?" Tô Lăng Nguyệt không khỏi hiếu kì hỏi.

	Tô Bình tức giận nói: "Cái nào nhiều vấn đề như vậy, ngươi nếu không dùng liền cho ta."

	Tô Lăng Nguyệt không để ý tới không hỏi Tô Bình thái độ, hai huynh muội bọn họ đối với lẫn nhau một chút ác ngôn ác ngữ đều quen thuộc, nàng nét mặt tươi cười mở ra, nói: "Ngươi đã thành tâm thành ý cho ta mượn, vậy ta liền bất đắc dĩ thu cất đi!"

	"Cái mượn một ngày." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	"Hừ, ai mà thèm giống như."

	Ngoài miệng nói như vậy, Tô Lăng Nguyệt nhưng không có trực tiếp trả lại Tô Bình, thứ này quá thần kỳ, nàng trước đây chưa từng gặp, còn muốn hảo hảo nghiên cứu một chút đâu.

	"Cái này, dùng như thế nào?" Tô Lăng Nguyệt lật qua lật lại nhìn chỉ chốc lát, không có hiểu rõ, cuối cùng vẫn là ngạo nghễ hướng Tô Bình hỏi thăm.

	Tô Bình lườm nàng một chút, đem phương pháp sử dụng nói với nàng một lần.

	Tô Lăng Nguyệt nghe xong, lập tức thử dùng tinh lực dung hợp. Rất nhanh, xoay tròn hơi mờ Nguyên Thủy bảo giáp hóa thành dịch lỏng, thuận ngón tay của nàng chui vào trong tay áo, bao trùm toàn thân.

	Ban đầu có chút lạnh buốt, nhưng rất nhanh Tô Lăng Nguyệt bản thân nhiệt độ cơ thể, để cái này mỏng như băng phiến Nguyên Thủy bảo giáp ấm nóng lên.

	Tô Lăng Nguyệt đánh cái lạnh run rẩy, lập tức kinh ngạc phát hiện, thứ này cực kỳ nhẹ nhàng, bao trùm toàn thân, nhưng không có ngột ngạt cảm giác, phi thường thông khí, tựa như là da của mình đồng dạng, nếu như không là cố ý đi cảm giác, rất nhanh liền sẽ xem nhẹ nó tồn tại.

	Tô Bình nhìn nàng mặc vào, cũng yên tâm lại, hôm nay hắn đánh mấy cái kia bên ngoài trường, kết quả cuộc chiến giao lưu y nguyên chiếu mở, hắn lo lắng những người này đem tức giận phát tiết tại học viên khác trên thân, lúc này mới tạm thời đem chính mình Nguyên Thủy bảo giáp cho mượn nàng.

	"Được rồi, đi ngủ đi."

	Tô Bình cơm nước xong xuôi đồ ăn, đứng dậy tự lo lên lầu.

	Tô Lăng Nguyệt còn đang thể nghiệm cái này thần kỳ vật phẩm cảm thụ, nghe được Tô Bình, ngẩn người, nghĩ còn muốn hỏi hắn vì cái gì đem thứ này mượn cho mình, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại dừng lại, không hỏi ra tới.

	...

	...

	Ngày kế tiếp, Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt ăn được bữa sáng, giống nhau thường ngày, mỗi người đi một ngả, lẫn nhau đều không có lời nào.

	Chờ đến trong tiệm, Tô Bình nhìn tới cửa chờ mấy cái học viên, tiến lên đem cửa hàng cửa mở ra.

	Mấy cái Phượng Sơn học viên khách quen đến đây đem thú cưng lĩnh đi, nhìn thấy thú cưng biến hóa kinh người, đối với Tô Bình nói cám ơn liên tục, sau đó liền vội vã ngồi xe chạy tới học viện.

	Xếp tại cái cuối cùng chính là Đường Lãng, hắn tiến lên nghi hoặc mà nhìn xem Tô Bình, nói: "Ông chủ, bọn hắn vì cái gì bảo ngươi Tô đạo sư a, ngươi là đạo sư sao?"

	Tô Bình ừ một tiếng, nói: "Hôm nay vẫn là đào tạo Dực Vương Thú a?"

	Đường Lãng một bên gật đầu, một bên kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, "Ngươi là đạo sư? Làm sao có thể, tuổi của ngươi cùng ta không chênh lệch nhiều a?"

	Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ngươi ánh mắt gì, ta có ngươi như thế lão yêu, ta thế nhưng là mười tám tuổi nhỏ thịt tươi."

	Đường Lãng ngạc nhiên, suýt nữa thổ huyết, hắn cũng mới hai mươi mốt tuổi, cái này kêu là già sao?

	Bất quá, Tô Bình nói ra tuổi tác, lại làm cho hắn có chút giật mình, mới mười tám tuổi? Hắn nhìn Tô Bình bộ dáng, giữa lông mày hoàn toàn chính xác hết sức trẻ tuổi, gương mặt hình dáng tựa hồ cũng còn không có hoàn toàn định hình.

	"Ha ha." Đường Lãng cười khan một tiếng.

	Tô Bình: "Đưa tiền đi, 10 vạn."

	Đường Lãng da mặt kéo ra, nhưng vẫn là rất sảng khoái cho Tô Bình bỏ tiền, hắn Dực Vương Thú trải qua Tô Bình đào tạo, thực lực đều nhanh tới gần hắn con kia mạnh nhất thú cưng, đây tuyệt đối là đáng giá.

	Bởi vì cân nhắc đến Tô Bình trong tiệm sinh ý nóng nảy, hắn nguyên bản định đem Tô Bình cửa hàng tin tức mang về học viện, nhưng về sau lại nhịn được.

	Vui chung không bằng vui một mình.

	Hắn hận không thể đem Tô Bình bao nuôi, chuyên môn vì một mình hắn phục vụ.

	Hắn tính toán đợi chính mình tại Tô Bình nơi này đào tạo tới trình độ nhất định về sau, lại đem Tô Bình cửa hàng cùng bọn hắn học viện đạo sư báo cáo, đến lúc đó cho dù người khác biết, cũng tới Tô Bình trong tiệm đào tạo, cũng rất khó lại đuổi được hắn.

	Thu tiền, Tô Bình chờ Đường Lãng đi, đem Dực Vương Thú đưa vào phòng thú cưng, ném đến không gian đào tạo bên trong, sau đó đem ảnh phân thân đào tạo khởi động, hắn trong tiệm tiếp tục ngồi trong chốc lát, chờ đã không còn khách hàng tới cửa về sau, liền đóng cửa, chui vào Long Vương Truyền Thừa Địa tiếp tục rèn luyện.

	Những ngày này rèn luyện, Tô Bình mặc dù không có phục dụng Nguyên Lực đan, nhưng bản thân tinh lực cũng đang nhanh chóng tăng trưởng, từ cấp bốn trung vị, ẩn ẩn muốn đột phá đến cấp bốn thượng vị.

	Đến trưa, Tô Bình ăn cơm trưa, nhìn thấy trong tiệm thực sự không có gì sinh ý, hắn nghĩ tới tối hôm qua Tô Lăng Nguyệt nói sự tình, còn có Đổng Minh Tùng nói lời, trong lòng thở dài, xem ra đành phải tiện đường một đường đi xem một chút.

	Đóng cửa tiệm, hắn đi đầu đường ổn định giá siêu thị mua ít đồ, liền cưỡi xe tiến về học viện.

	Nửa giờ sau, Tô Bình đi tới cửa học viện, hôm qua bị giẫm nát sàn nhà, đã chữa trị, danh giáo động tác chính là nhanh nhẹn.

	Tô Bình tiến vào học viện bên trong, dùng bộ đàm liên hệ với Đổng Minh Tùng, nói: "Ta đã đến học viện, bọn hắn người đâu?"

	Bộ đàm một chỗ khác có chút ầm ĩ, Đổng Minh Tùng thanh âm cũng biến thành có chút vang dội hùng hồn, ngữ khí có chút không tốt lắm, nói: "Chúng ta tại trận chiến đầu tiên đấu quán, ngươi trực tiếp tới, hiện tại đúng lúc là trận chung kết."

	"Trận chung kết?"

	Tô Bình sửng sốt, nhanh như vậy liền đến trận chung kết rồi?

	Tô Lăng Nguyệt không phải nói, nàng buổi chiều dự thi a, cái này đều trận chung kết, nàng còn tham gia cái gì thi đấu?

	Hay là nói, nàng đã so qua rồi?

	Mang theo nghi hoặc, Tô Bình cưỡi xe gia tốc chạy tới.

	Bây giờ cũng coi như đi quen, Tô Bình rất nhanh đã tìm được trận chiến đầu tiên đấu quán.

	Cái này trận chiến đầu tiên đấu quán kiến trúc lớn nhất, như cái to lớn sân thể dục, có thể chứa đựng mười vạn người.

	Tô Bình đi vào Nhà chiến đấu trước, phát hiện cái này ngày xưa náo nhiệt Nhà chiến đấu, tựa hồ có chút yên tĩnh.

	Hắn lần trước tới đây xem biểu diễn thi đấu lúc, thật xa liền có thể nghe được từng đợt tiếng hoan hô, nhưng bây giờ nhưng không có reo hò, chỉ có một ít chiến đấu âm thanh mơ hồ truyền ra.

	Tô Bình đem xe đạp khóa kỹ, rất nhanh liền đi vào.

	Bảo vệ cổng nhìn thấy Tô Bình, lập tức cho qua, không dám ngăn trở.

	Tiến vào tràng quán, Tô Bình nhìn thấy bên trong tất cả đều là lít nha lít nhít người, cơ hồ ngồi đầy.

	Nhưng mà, trong nhà thi đấu bầu không khí lại có chút nghiêm nghị, không có gì reo hò.

	Tô Bình hướng khán đài phía dưới chiến trên đấu trường nhìn lại, liền nhìn thấy đầu kia dữ tợn Ám Minh Hắc Long, vuốt cánh, long trảo giẫm đạp tại khác một con Long thú phần gáy bên trên, phát ra uy hiếp tính gào thét.

	Cái này bị giẫm đạp Long thú, liền Diệp Hạo con kia Ngân Xà Lôi Long Thú.

	Tô Bình không nghĩ quả là trận chung kết, hơn nữa nhìn thế cục này, áp trục Diệp Hạo đều đã bị thua.

	Đối với Diệp Hạo bị thua, hắn ngược lại không có gì ngoài ý muốn, dù sao cái này Ám Minh Hắc Long chẳng những đẳng cấp cao, Long cấp cũng so Diệp Hạo Ngân Xà Lôi Long cao hơn, hoàn toàn là các phương diện nghiền ép!

	"Vị bạn học này, Tô Lăng Nguyệt đồng học tranh tài bắt đầu rồi sao?" Tô Bình lôi kéo bên cạnh một cái nam sinh hỏi.

	Nam sinh này tâm tư toàn trên đài, tùy ý quét Tô Bình một chút, ánh mắt liền trở lại chiến trên đấu trường, thanh âm có chút bi phẫn, nói: "Tô đồng học tranh tài đã sớm kết thúc, những người khác cũng đều kết thúc, sao!"

	Tô Bình sửng sốt một chút, nói: "Kết quả kia thắng thua?"

	"Thắng?" Nam sinh này quay đầu nhìn hắn, cả giận nói: "Làm sao thắng, tất cả đều thua, cái này học viện Kiếm Lam xuất thủ quá độc ác!"

	Chờ hắn xông Tô Bình phát xong lửa, chợt phát hiện, Tô Bình bộ dáng nhìn qua có chút quen mắt, nhưng hắn trong lúc nhất thời nhớ không nổi ở đâu gặp qua.

	Tô Bình ngẩn người, không nghĩ tới đã kết thúc, hơn nữa còn thua.

	Hắn vỗ vỗ nam sinh này bả vai, không có nói thêm nữa, ánh mắt nhìn lướt qua phía trước khán đài, rất nhanh liền tìm tới Tô Lăng Nguyệt chỗ lớp, nhưng ở kia trong lớp đông đảo bóng dáng bên trong, hắn lại không thấy được Tô Lăng Nguyệt bóng dáng.

	Hắn sửng sốt một chút, nghĩ thầm có Nguyên Thủy bảo giáp bảo vệ, hẳn là không có việc gì đi.

	Bất quá, đáy lòng của hắn vẫn là không yên lòng, chạy tới.

	...
Kết chương.