Chương 866: Lẩn ra xa xa phát ám chiêu, nó không thơm sao?

Vương Đằng cùng Candace chỉ có cách nhau một bức tường!

Nếu là bỏ đi vách tường, bọn hắn chính là đối diện mà đứng, khoảng cách chỉ sợ ngay cả một mét cũng chưa tới.

Vương Đằng đang chờ, chờ một cái cơ hội nhất kích tất sát.

Đối diện là một Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả, cùng những cái kia Hằng Tinh cấp Võ Giả lúc trước hắn đánh chết khác biệt, Hằng Tinh cấp tầng chín đã là đỉnh phong cảnh giới này.

Vương Đằng xưa nay không xem thường bất kỳ một cái nào cường giả cảnh giới đỉnh cao!

Candace cau mày, đem tinh thần lộ ra bên ngoài cơ thể quét hình, nhưng dạng này quét hình đối với hắn phụ tải cực lớn, hắn dù sao không phải Thần Niệm sư, đối với tinh thần chưởng khống rất thô ráp, tự nhiên tiêu hao cũng cực lớn.

"Còn không có tìm tới người xâm nhập sao?" Hắn thông qua máy truyền tin hỏi thăm Võ Giả phòng điều khiển chính.

"Đại nhân, tia chấn động kia tại xuất hiện một lần về sau, liền hoàn toàn biến mất, chúng ta tìm không thấy hắn." Đối diện truyền đến thanh âm lo lắng hốt hoảng.

Một người xâm nhập không biết xâm nhập trong Một chiếc phi thuyền phong bế, lại đối phương có được chiến tích khủng bố phá hủy chín chiếc phi thuyền, vô luận là ai đều không thể an tâm.

Mọi người ở đây bên trong cảm xúc nôn nóng, Vương Đằng lại là tiếp tục ẩn núp, thân thể theo Candace vách tường đối diện mà động.

Một đoạn thời khắc, Candace tựa hồ cũng nóng nảy, lúc bồi hồi xoay người, đem phía sau lưng lưu cho Vương Đằng.

"Ngay tại lúc này!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang bùng lên, Nguyệt Kim Luân hóa thành một đạo óng ánh kim quang phi nhanh mà ra.

Xùy!

Vách tường sắt thép giống như là đậu hũ bị cắt ra, Nguyệt Kim Luân trực tiếp xuyên qua, giống như một đầu độc mãng màu vàng mỹ lệ mở ra miệng lớn lộ ra răng nanh, hung hăng nhào về phía sau lưng Candace.

"Không được!" Candace đến cùng là hạng người thân kinh bách chiến, cảm nhận được nguy hiểm phía sau đánh tới, sắc mặt đại biến, trong nháy mắt liền làm ra phản ứng.

"A!"

Hắn đột nhiên phát ra một tiếng hét lên, toàn thân Nguyên Lực cổ động, một cước đạp ở trên mặt đất, kim loại cứng rắn dưới đáy phi thuyền đều bị giẫm sụp đổ xuống, mà thân thể của hắn thì là mượn nhờ cái lực bộc phát to lớn này lướt ngang ra ngoài.

Phốc!

Nguyệt Kim Luân tốc độ cực kì khủng bố, vẫn là từ trong thân thể Candace xẹt qua, đem hắn một cánh tay chặt đứt, lượng lớn máu tươi phun ra.

Vương Đằng không nghĩ tới một kích mình mưu đồ đã lâu cũng chỉ là chém xuống một cánh tay của đối phương, hiệu quả rất không lý tưởng, không khỏi nhíu mày.

Bất quá hắn cũng không chút do dự, lần nữa khống chế Nguyệt Kim Luân thừa thắng xông lên.

Thừa dịp hắn thụ thương đòi mạng hắn!

Nguyệt Kim Luân mở ra không khí, tại trong thông đạo rộng chừng một thước rưỡi quét ngang hướng về phía trước, cơ hồ phong tỏa toàn bộ thông đạo không gian.

Candace cố nén cánh tay kịch liệt đau nhức, phi tốc lui lại, đồng thời một thanh chiến phủ xuất hiện ở trong tay của hắn, Nguyên Lực tuôn ra, tại bên trên lưỡi búa ngưng tụ ra một đạo phủ mang màu vàng sắc bén.

"Trảm cho ta!" Candace rống to, diện mục dữ tợn.

Theo rìu chém ra, phủ mang màu vàng mang theo khai sơn đoạn nhạc chi thế cùng Nguyệt Kim Luân va chạm đến một chỗ

Keng!

Một tiếng kim loại rung mát lạnh xa xăm quanh quẩn ở trong thông đạo, chấn động tai người hai ong ong, cơ hồ muốn mất đi thính giác.

Nguyệt Kim Luân bị đập bay ra ngoài, rơi vào trên vách tường, bởi vì cao tốc xoay tròn, tại trên vách tường sắt thép lưu lại một mảnh vết tích giăng khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình.

"Chết đi cho ta!"

Candace hai mắt đỏ thẫm, cánh tay kịch liệt đau nhức kích phát hắn hung tính, lại một tay cầm chiến phủ phóng tới Vương Đằng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chiến phủ điên cuồng chém vào, từng đạo phủ mang bộc phát, uy lực mạnh mẽ vô song.

Nhưng Candace cũng có chỗ cố kỵ, hắn lo lắng hủy hoại phi thuyền, bởi vậy mỗi lần tránh đi một ít chỗ trọng yếu.

Vương Đằng người mặc xích hắc sắc chiến giáp, không nhìn thấy dáng dấp, Phong Lôi Chi Dực sau lưng của hắn nhẹ nhàng khẽ vỗ, phong lôi chi ý phun trào, để tốc độ của hắn bạo tăng, phiêu nhiên lui lại.

Hắn tu vi võ đạo dù sao mới Hành Tinh cấp, dù là đa hệ Nguyên Lực cùng nhau bộc phát cũng rất khó cùng Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả chống lại.

Cùng đối phương cứng đối cứng, đơn thuần đầu có hố!

Tại thời điểm lùi lại, tại Vương Đằng tinh thần niệm lực khống chế dưới, Nguyệt Kim Luân từ hướng ngược lại phóng tới Candace.

Nguyệt Kim Luân cao tốc xoay tròn, vô cùng sắc bén, tại dưới tinh thần niệm lực điều khiển phảng phất cối xay thịt đáng sợ, Candace không thể không xoay người lại đón đỡ.

Vương Đằng cũng không có nhàn rỗi, chiến kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, bổ ra từng đạo kiếm quang, đối với Candace tạo thành quấy rối.

Candace sắc mặt khó coi, đối mặt Nguyệt Kim Luân công kích đã có chút khó mà chống đỡ, lại thêm Vương Đằng quấy rối, trong lòng càng là bực bội.

"Hỗn trướng!"

"Hèn nhát!"

"Có gan cùng ta tử chiến!"

Candace không chịu nổi kỳ nhiễu, trong miệng nhịn không được phát ra gầm thét.

Vương Đằng không nói một lời, lẩn đi xa xa, điều khiển Nguyệt Kim Luân điên cuồng công kích, không cho hắn cơ hội bứt ra.

Dù sao đánh chết hắn cũng sẽ không cùng gia hỏa này ngạnh kháng!

Lẩn ra xa xa phát ám chiêu, nó không thơm sao?

Candace thực lực rất mạnh, nhưng là mỗi lần đem Nguyệt Kim Luân đánh bay, Vương Đằng lại lập tức điều khiển tinh thần niệm lực để nó bay trở về tiếp tục công kích, đến mức hắn căn bản không có cơ hội công kích Vương Đằng, chỉ có một thân thực lực, không cách nào phát huy, biệt khuất muốn thổ huyết.

Không thể không nói, Vương Đằng đấu pháp thực sự rất hèn mọn.

Hèn mọn một nhóm!

"Vương Đằng, mấy tên Hằng Tinh cấp Võ Giả khác đang chạy đến." Viên Cổn Cổn thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Không bồi ngươi chơi!"

Vương Đằng thần sắc khẽ động, hướng về phía Candace mệt mỏi ứng phó khoát tay áo, quay người hướng nguồn năng lượng hạch tâm phóng đi.

Candace bị Nguyệt Kim Luân bức lui về sau, cửa đóng kín nguồn năng lượng hạch tâm đã triệt để xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, hắn trực tiếp bạo lực phá vỡ, đem bạo phá Nguyên thạch bỏ vào.

"Ngươi dám!"

Candace thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại, hắn rốt cuộc biết mấy chiếc kia phi thuyền là làm sao bạo tạc.

Vậy mà là phương pháp đơn giản như thế này!

Chín chiếc phi thuyền quân dụng cường đại bị dễ dàng phá huỷ, mà bây giờ liền ngay cả một chiếc phi thuyền cuối cùng này đều sắp khó đảm bảo.

Candace lên cơn giận dữ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, hắn hoàn toàn quyết tâm lên, bên trên lưỡi búa bộc phát kim quang chói mắt, hung hăng đem Nguyệt Kim Luân bổ ra, sau đó thừa dịp rảnh rỗi, phóng tới Vương Đằng.

Bởi vì vừa rồi Vương Đằng có chỗ phân tâm, đối với Nguyệt Kim Luân khống chế cũng không có mạnh mẽ như vậy, bởi vậy ngược lại là cho Candace cơ hội.

"Bái bai ngài nha!"

Bất quá Vương Đằng thấy hắn vọt tới, thế mà trực tiếp xoay người chạy, Nguyệt Kim Luân lấy tốc độ nhanh hơn bay trở về, phá vỡ tầng kim loại dưới đáy phi thuyền, Vương Đằng theo đó xông ra phi thuyền.

Oanh!

Ngay tại trong nháy mắt Vương Đằng xông ra phi thuyền, nguồn năng lượng hạch tâm phát sinh kịch liệt bạo tạc, năng lượng kinh khủng khoảnh khắc càn quét cả chiếc phi thuyền, để phi thuyền hóa thành một đám lửa.

Candace không kịp xông ra, trực tiếp bị năng lượng cuồng bạo bạo tạc nuốt hết. . .

"Rốt cục xong việc, Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả quả nhiên là không có dễ dàng giết chết như vậy." Vương Đằng nhìn qua phi thuyền trước mặt hóa thành hỏa cầu, thở dài ra một hơi, nhịn không được thở dài.

"Câu nói này từ trong miệng ngươi nói ra, tại sao ta cảm giác là lạ." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Ta rất chân thành." Vương Đằng nghiêm túc nói.

"Được thôi, ta tính là nghe được, ngươi tại rất chân thành thổi ngưu bức!" Viên Cổn Cổn nói.

". . ." Vương Đằng cảm giác Viên Cổn Cổn này đối với hắn có vẻ như có hiểu lầm gì đó, hắn là loại người thích thổi ngưu bức đó sao?
Kết chương.