Chương 1244: Thu hoạch

Nhìn thấy Quang Minh chi Mẫu trực tiếp ở trước mặt mình quỳ xuống, Vương Đằng kỳ thật có chút choáng váng.

Dứt khoát như vậy, trực tiếp như vậy sao?

Để người có chút không kịp đề phòng xử chí a.

Thu lấy bản nguyên linh hỏa chỉ là một loại thủ đoạn cưỡng chế, khống chế một chút thân thể cũng rất không tệ, muốn đưa đến tác dụng hồi tâm, liền muốn dùng thời gian rất lâu đến cảm hóa!

Kết quả Quang Minh chi Mẫu này trực tiếp liền quỳ xuống, rất chủ động a.

Cho nên, đây là muốn làm hắn lơ là?

Hay là nguyên nhân gì khác?

Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn Quang Minh chi Mẫu trước mặt một chút, nói ra: "Đứng lên đi."

Bản nguyên linh hỏa đã trong tay hắn, mặc kệ đối phương nghĩ gì, đều lật không nổi cái gì sóng lớn.

"Vâng." Quang Minh chi Mẫu đứng dậy.

"Ngươi nhưng có danh tự? Ta cũng không thể gọi ngươi Quang Minh chi Mẫu đi." Vương Đằng nói.

"Ngài có thể gọi ta Hàm Quang, năm đó nàng chính là gọi ta như vậy." Quang Minh chi Mẫu nói.

"Nàng?" Vương Đằng hỏi: "Nàng là ai?"

"Ta cũng không biết nàng là ai? Ta chỉ biết nàng là thần linh chân chính." Hàm Quang tựa hồ lâm vào hồi ức, nói.

Vương Đằng có chút thất vọng, nhìn Hàm Quang một chút, sau đó chuyển du nói: "Cho nên ngươi một mực đang bắt chước nàng."

". . ." Hàm Quang bị vạch trần tâm tư, ánh mắt lại có chút trốn tránh, tựa hồ có chút xấu hổ.

Felia ở một bên nhìn hai người giao lưu, sắc mặt có chút phức tạp.

Gốc Hàm Quang thụ này thật nhận Vương Đằng làm chủ.

Nàng trước đó thống khoái đáp ứng Vương Đằng như vậy, có yếu tố rất lớn chính là không cho rằng Hàm Quang thụ này sẽ dễ dàng nhận Vương Đằng làm chủ.

Dù sao thái độ của Hàm Quang thụ trước đó cường ngạnh như vậy, một bộ dạng thề sống chết không theo.

Chỉ cần Hàm Quang thụ cự tuyệt Vương Đằng, đến lúc đó nàng liền có thể hiểu chi dĩ tình, động chi dĩ lý*, sau đó đem Hàm Quang thụ lừa gạt về trong nhà mình.
* Hiểu chi dĩ tình, động chi dĩ lý: Tục ngữ, ý là dùng tình cảm để đả động lòng của người khác, dùng đạo lý để làm người khác minh bạch

Tin tưởng lấy điều kiện của nàng, gốc Hàm Quang thụ này sẽ rất tình nguyện cùng với nàng về nhà.

Các nàng bộ tộc này là Quang Minh hệ chủng tộc chân chính, có thật nhiều sự vật cùng thủ đoạn đối với Quang Minh hệ linh vật trợ giúp cực lớn, gia gia của nàng vẫn là Phong Vương Bất Hủ cấp vô cùng cường đại, thậm chí có thể chỉ đạo Hàm Quang thụ tu hành.

Những linh vật sinh ra linh trí này thiên phú từ trước đến nay rất cao, lại khuyết thiếu cường giả chỉ đạo, thường thường tu luyện làm nhiều công ít.

Cho nên điều kiện của nàng tuyệt đối đầy đủ hấp dẫn người.

Kết quả không nghĩ tới, Hàm Quang thụ này sợ nhanh như vậy, đều không cho nàng cơ hội nói chuyện.

Bất quá nàng có thể khẳng định, tuyệt đối là Vương Đằng sau lưng nàng đối với Hàm Quang thụ nói cái gì, mới có thể dẫn đến Hàm Quang thụ chủ động nhận chủ.

Vương Đằng làm việc quá làm cho người không tưởng tượng nổi.

Hiện tại Hàm Quang thụ đã nhận chủ, nàng cũng không thể làm gì, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Vương Đằng cũng không nói gì thêm nữa, tinh thần niệm lực đảo qua bốn phía, đem thuộc tính bọt khí vừa rồi chiến đấu rơi xuống đều nhặt lên.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *6300 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *8500 】

【 Quang Diệu Thiên Mạc *4200 】

【 Quang Minh bản nguyên *600 】

【 tinh thần *7200 】

【 trống không thuộc tính *28000 】

【 Độn Quang *3000 】

【 Quang Pháo quyền *3200 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *4000 】

【 Quang Minh Quyền *3000 】

【 Quang Minh áo nghĩa *12000 】

【 Quang Minh lĩnh vực *3600 】

. . .

Một đống thuộc tính bọt khí tràn vào trong thân thể Vương Đằng, làm hắn không khỏi đại hỉ.

"Thật nhiều!"

Vương Đằng con mắt tỏa sáng, lập tức cảm thụ thân thể biến hóa, cũng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Lượng lớn Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực tại trong tứ chi bách hài Vương Đằng lưu chuyển, hóa thành tu vi của hắn.

Những Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực này đến từ Hàm Quang thụ cùng Felia, các nàng đều là Quang Minh hệ thuộc tính nhà giàu.

Trong chốc lát, Vương Đằng cảm giác tu vi của mình đột phá, từ Hằng Tinh cấp tầng thứ sáu ban đầu đột phá đến tầng thứ bảy.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực 】: 23500/70000(Hằng Tinh cấp tầng bảy)

Mặt khác thuộc tính giá trị của 【 Quang Diệu Thiên Mạc 】, 【 Quang Minh Quyền 】, 【 Độn Quang 】 ba loại chiến kỹ trước đó đạt được cũng nhận được tăng lên to lớn.

【 Quang Diệu Thiên Mạc 】: 2000/5000(tinh thông)

【 Quang Minh Quyền 】: 200/5000(tinh thông)

【 Độn Quang 】: 350/5000(tinh thông)

Ba loại chiến kỹ toàn bộ từ thuần thục đạt tới tinh thông, ròng rã tăng lên một cái cấp độ.

Vương Đằng vô cùng vui sướng, hiện tại hắn nếu là thi triển ba loại chiến kỹ này, khả năng vẫn là không bằng Hàm Quang thụ cùng Felia, nhưng là cũng tuyệt đối bù đắp được Võ Giả bình thường mấy năm khổ công.

Chiến kỹ cấp bậc tiinh thông, uy lực tương đối khả quan.

Trừ cái đó ra, còn có một môn chiến kỹ mới Quang Pháo quyền!

Môn chiến kỹ này chính là quyền pháp Felia cuối cùng dung nhập Quang Minh lĩnh vực thi triển, uy lực kinh người.

Ba môn chiến kỹ phía trước đều là Giới Chủ cấp, mà【 Quang Pháo quyền 】này nhưng là Bất Hủ cấp chiến kỹ thực sự.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong óc, một đạo quang ảnh nổi lên, diễn luyện môn quyền pháp chiến kỹ cường đại này.

Một đoạn cảm ngộ dung nhập trong trí nhớ Vương Đằng, làm hắn đối với 【 Quang Pháo quyền 】 nắm giữ phi tốc tăng lên.

【 Quang Pháo quyền 】: 2005000(thuần thục)

Một lát sau, Vương Đằng đem 【 Quang Pháo quyền 】 triệt để nắm giữ, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, phát hiện 【 Quang Pháo quyền 】 trực tiếp vượt qua nhập môn, đạt tới thuần thục giai đoạn.

Vương Đằng lập tức cao hứng +1, dù sao chiến kỹ của hắn lại tăng thêm một môn, vẫn là cái chủng loại rất cường đại.

Đương nhiên, lần này thu hoạch lớn nhất vẫn là Quang Minh áo nghĩa, Quang Minh lĩnh vực, Quang Minh bản nguyên ba loại cảm ngộ của Quang Minh hệ.

【 Quang Minh bản nguyên 】: 620/10000(nhất giai)

【 Quang Minh lĩnh vực 】: 600/3000(tam giai)

【 Quang Minh áo nghĩa 】: 2000/4000(4 thành)

Lập tức toàn bộ đủ!

Trong đó 【 Quang Minh bản nguyên 】 trước đó từ trong "Hạt giống" lấy được một chút, nhưng rất ít, lần này trực tiếp lấy được 600 điểm, thu hoạch cũng không tệ lắm.

Dù sao cũng là bản nguyên chi lực, có thể lấy được nhiều như vậy, Vương Đằng coi như thỏa mãn.

【 Quang Minh lĩnh vực 】 cùng 【 Quang Minh áo nghĩa 】 là lần đầu tiên đạt được, bởi vì Felia nắm giữ không tệ, thuộc tính giá trị rơi xuống tương đối cũng nhiều một ít, cho nên【 Quang Minh lĩnh vực 】của Vương Đằng trực tiếp đạt tới tam giai, 【 Quang Minh áo nghĩa 】 thì là đạt tới 4 thành.

Tinh thần thuộc tính của Vương Đằng cũng tăng lên không ít, chỉ là vẫn kẹt tại Hằng Tinh cấp, không thể đột phá, để hắn rất bất đắc dĩ.

Cuối cùng còn có không ít trống không thuộc tính, toàn bộ cộng lại, có 63000 điểm, quả nhiên là một khoản thu nhập lớn.

Lúc trước hắn vì đối phó【 Quang Diệu Thiên Mạc 】của Hàm Quang thụ, không thể không dùng trống không thuộc tính tăng lên Chúc Long Chi Nhãn, tiêu hao trọn vẹn năm vạn điểm, hiện tại xem như về một đợt máu.

Đối với thu hoạch lần này, Vương Đằng vẫn là rất hài lòng, trong lòng mỉm cười.

"Sự tình nếu đã giải quyết, chúng ta cũng nên xuống núi." Thanh âm Felia lúc này truyền tới.

"Ừm." Vương Đằng gật gật đầu.

"Vậy ta nên làm gì?" Hàm Quang thụ hỏi.

"Ta có một chỗ, về sau ngươi liền ở nơi đó đi." Vương Đằng trầm ngâm nói, hắn định đem Hàm Quang thụ nuôi ở trong không gian mảnh vỡ.

Về sau lại kiếm chút Quang Minh hệ linh vật, bao trùm trận pháp, đem một mảnh khu vực trong không gian mảnh vỡ hóa thành địa phương Quang Minh Nguyên Lực nồng nặc nhất, như vậy liền rất thích hợp Hàm Quang thụ sinh tồn.

"Chờ chút, Hàm Quang thụ là thánh thụ của Quang Nhung chi Linh, ngươi đem nó mang đi, Quang Nhung chi Linh làm sao bây giờ?" Felia đột nhiên nói.

Vương Đằng cũng hơi lúng túng một chút.

Lưu lại Hàm Quang thụ đối với Quang Nhung chi Linh đến nói, kỳ thật chưa chắc là chuyện gì tốt.

Nhưng là cứ như vậy mang đi, hình như cũng không lớn tốt.

"Cái này ngược lại dễ xử lý, ta có thể lưu lại một gốc phân thể, để nó tự mình trưởng thành, một số năm sau liền lại là một gốc Hàm Quang thụ." Hàm Quang nói: "Quang Nhung chi Linh cần chỉ là một cái tín ngưỡng mà thôi, có một gốc phân thể liền đủ."

"Cứ làm như thế đi." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, biện pháp này tốt.

Trên thân Hàm Quang tán phát ra oánh oánh bạch quang, gốc rễ của nàng nhúc nhích, vậy mà tránh thoát cự thạch phía dưới, từ trong khe đá "Đi" ra.

Hiển nhiên một cái "Thụ nhân" !

Bất quá lúc này nàng chỉ còn lại cây khô một đoạn, dáng dấp thoạt nhìn thực sự có chút cổ quái.

Theo quang mang chớp động, một cái nhánh cây từ trên bản thể cây khô kia tróc ra, cũng rất nhanh mọc ra mầm non.

Nhánh cây tróc ra, vậy mà hóa thành một gốc cây nhỏ, cắm rễ trên tảng đá lớn trước đó Hàm Quang thụ sinh trưởng.

"Được rồi!" Hàm Quang hơi có vẻ hư nhược nói.

Nàng vốn là trọng thương, giờ phút này lại phân ra một gốc phân thể, tiêu hao không ít bản nguyên chi lực, trạng thái trở nên càng thêm hỏng bét.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, vung tay lên, thi triển 【 nữ thần chúc phúc 】, Quang Minh hệ Nguyên Lực hóa thành vô số điểm sáng từ phía trên Hàm Quang thụ bay xuống.

Hàm Quang trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới Vương Đằng thế mà là một vị Quang Minh hệ Võ Giả, hơn nữa còn nắm giữ quang minh trị liệu chi pháp.

Felia cũng rất kinh ngạc, quang minh trị liệu chi pháp này ngay cả nàng cũng không có nắm giữ, Vương Đằng thế mà lại biết.

Gia hỏa này đến cùng biết bao nhiêu thứ?

Theo điểm sáng dung nhập thể nội Hàm Quang thụ, trên bản thể cháy đen kia của nàng lại có da chết tróc ra, một lần nữa lộ ra một chút màu xanh biếc, chồi non toát ra, oánh oánh bạch quang lóng lánh.

Khí tức của Hàm Quang cũng không còn suy yếu như vậy, nàng hướng về phía Vương Đằng doanh doanh(uyển chuyển) thi lễ một cái, sau đó chui vào trong bản thể.

Vương Đằng nắm tay đặt trên Hàm Quang thụ, Hàm Quang thụ lập tức liền biến mất ở tại chỗ, tiến nhập vào trong không gian mảnh vỡ.

"Không gian thủ đoạn! ?" Felia ánh mắt lấp lóe, trong lòng ngạc nhiên, nàng rất muốn biết Vương Đằng đem Hàm Quang thụ thả đến nơi nào, nhưng lại không tiện hỏi ra miệng.

Có thể chứa đựng vật sống, tất nhiên không phải thủ đoạn bình thường.

Loại bí mật này Vương Đằng không có khả năng nói cho nàng.

"Đi thôi." Vương Đằng không có đi để ý tới ý nghĩ của Felia, mở miệng nói.

"Ừm."

Hai người lập tức đi xuống núi.

Dưới thánh sơn, đám người đại trưởng lão chờ đợi lo lắng, tiếng nổ trên đỉnh núi đã biến mất, nồng vụ cũng không còn bao phủ Thánh Sơn.

Nhưng bọn hắn còn không biết kết quả như thế nào?

Vương Đằng cùng Felia phải chăng bình yên vô sự?

Những chuyện này đều để bọn hắn mười phần lo lắng.

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện hai đạo hồng quang, hướng phía vị trí bọn hắn đứng nhanh chóng rơi xuống.

"Vương Đằng!" Nhung Lê nhìn người tới, ngạc nhiên hét lớn.

"Đại trưởng lão, Nhung Lê." Vương Đằng cùng Felia hạ xuống thân hình, hướng về phía đám người nhẹ gật đầu.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt." Đại trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, đánh giá bọn hắn, quan tâm mà hỏi: "Các ngươi có bị thương hay không?"

"Không có, chúng ta vẫn khoẻ." Felia cười nói.

"Ta đã nói rồi, thực lực bọn hắn mạnh như vậy, khẳng định không có chuyện gì." Nhung Sơn lại gần nói.

"Vương Đằng, Thánh Sơn. . ." Đại trưởng lão thấy bọn họ thật không có việc gì, mới yên tâm lại, sau đó thấp thỏm nhìn hắn, muốn nói lại thôi.

"Thánh Sơn, các ngươi có thể đi lên." Vương Đằng cười nói.

"Có thể đi lên!" Đại trưởng lão nghe được câu trả lời này, nội tâm lập tức bị một cỗ vui sướng tràn ngập, liền phun ra ba cái chữ "Tốt": "Tốt! Tốt! Tốt!"

"Thật giải quyết." Nhung Lê các thủ lĩnh Quang Nhung chi Linh hai mặt nhìn nhau, cũng là vui mừng quá đỗi, thậm chí còn có chút khó tin.

Vấn đề khốn nhiễu bọn hắn ba trăm năm, hai người Vương Đằng nửa ngày không đến liền giải quyết, hiệu suất này thực sự có chút. . . Cao!

Sau đó Vương Đằng liền đem tình huống trên thánh sơn giải thích một phen, ngược lại là không có giấu diếm cái gì, thậm chí chuyện liên quan đến Hàm Quang thụ cũng đều nói thẳng ra.

Felia hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, nàng nguyên lai tưởng rằng Vương Đằng sẽ giấu diếm việc này.

"Kỳ thật ta đã sớm đoán được, khẳng định là thánh thụ xuất hiện vấn đề, không nghĩ tới nàng thế mà sinh ra linh trí." Đại trưởng lão thở dài nói.

"Đáng tiếc mười mấy cái Thánh sứ chúng ta không thể cứu được, ta chỉ cứu mấy người." Vương Đằng đem mấy Thánh sứ kia từ trong không gian mảnh vỡ lấy ra, nói.

Đại trưởng lão ánh mắt lộ ra một chút bi thương, lắc đầu nói: "Chuyện này không thể trách các ngươi, có thể cứu về mấy người thế là tốt rồi."

"Bây giờ Hàm Quang thụ nhận ta làm chủ, bọn hắn không hề bị khống chế, chờ tỉnh lại liền sẽ khôi phục." Vương Đằng nói.

"Không có thánh thụ cũng tốt." Đại trưởng lão không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

"Hàm Quang thụ lưu lại một gốc phân thể, đối với các ngươi đến nói, thánh thụ vẫn là thánh thụ." Vương Đằng nói.

"Không, từ nay về sau, chúng ta không cần lại có thánh thụ." Đại trưởng lão lại lắc đầu nói: "Kỳ thật chúng ta cũng không phải là thờ phụng thánh thụ, chỉ là ở trong truyền thuyết của chúng ta, thánh thụ là do thần minh lưu lại, cho nên chúng ta mới đem nó xem như một loại ký thác, hiện tại. . . Đã không cần."

"Như vậy a, cũng tốt." Vương Đằng từ trong giọng nói của đại trưởng lão nghe được một loại cảm giác bi thương còn hơn tâm chết, phỏng chừng hành động của Hàm Quang thụ cũng để bọn hắn mười phần trái tim băng giá đi.

Bây giờ không có thánh thụ, đối với bọn họ đến nói xác thực cũng không phải chuyện xấu.

Sau đó đám người liền trở lại trong bộ lạc Quang Nhung chi Linh, đại trưởng lão mời bọn họ lưu lại mấy ngày, bây giờ Thánh Sơn khôi phục, bọn hắn phải thật tốt thiết đãi Vương Đằng cùng Felia.
Kết chương.