Chương 227: Suy đoán thực tình

	"Trò chơi tên là « suy đoán thực tình »."

	"Hiện trong tay các ngươi có 1 mai kim tệ cùng 6 mai ngân tệ, trò chơi kết thúc về sau không cần trả trở về, các ngươi lấy ra cho ăn Thuật linh đi."

	"Quy tắc trò chơi như sau: Đầu tiên là trả lời phân đoạn, mỗi người trước sau đưa ra một là không vấn đề, sau đó tất cả mọi người dùng kim tệ làm ra chân thật trả lời, kim tệ mặt chữ đại biểu "Phải", hoa mặt đại biểu "Không" ."

	"Kế tiếp là cạnh đoán phân đoạn, đại gia muốn suy đoán trả lời "Phải" người có bao nhiêu, đồng thời ép lên tương ứng ngân tệ. Suy đoán thành công player được một điểm, cuối cùng được điểm cao nhất người đạt được thắng lợi."

	"Nhưng bất kể là trò chơi trước sau, tất cả mọi người không cho phép hỏi thăm đừng ân tình báo, cũng không có thể bại lộ bản thân trả lời cái gì."

	"Rất đơn giản trò chơi a?" An Nam cười nói: "Phàm là được điểm cao hơn ta người, ta liền thỏa mãn nguyện vọng của hắn, bất kể là đi cống thoát nước nhặt thi thể vẫn là muốn đi trong trò chơi nạp tiền cũng không có vấn đề gì."

	Trò chơi này bỗng nhiên nghe vào xác thực không có gì cơ quan, nhưng Harvey rất nhanh phát hiện lỗ thủng: "Nhưng ngươi làm sao cam đoan đại gia đang trả lời trong giai đoạn sẽ làm ra chân thật trả lời?"

	"Rất đơn giản." An Nam nói: "Panji, Harvey tiên sinh, Bokin tiên sinh, còn có Ash, các ngươi ở sau đó trong trò chơi muốn làm ra chân thật trả lời. Đến ngươi, Ash."

	Ash cúi đầu cùng tiểu cô nương nói: "Liz, ngươi chờ chút trong trò chơi muốn thành thật đáp lại, nói dối lời nói vậy ngươi về sau sở hữu búp bê đều sẽ từ Harvey thúc thúc tự tay chế tác."

	Nhỏ Liz dọa đến mặt mũi trắng bệch: "Ta nhất định không nói láo!"

	Ngược lại là Harvey kỳ quái nhìn Ash liếc mắt: "Làm sao ngươi biết ta sẽ chế tác búp bê?"

	"Dù sao chế tác búp bê nghe vào cũng rất phù hợp biến thái yêu thích. . ."

	"Chờ một chút, " Igura nheo mắt lại: "Chúng ta tại khế ước dưới sự ước thúc, tự nhiên là sẽ không cố ý nói dối, nhưng tiểu thư ngươi đâu?"

	"Trong khế ước không phải cũng có ước thúc điều kiện của ta sao? Chỉ cần ta nói ra trói buộc chú ngữ, như vậy ta phía sau cũng sẽ biến thành ước thúc ta thệ ước. Một khi trái với điều ước, khế ước của chúng ta liền sẽ kết thúc. Mà trói buộc chú ngữ là. . ."

	"Đánh cược Dolan chi danh." An Nam ngẩng đầu lên: "Ta sẽ tại tiếp xuống trong trò chơi lo liệu thành thật mỹ đức."

	"Không đúng!" Ash bỗng nhiên cơ trí lên: "Phải có một ít Thuật linh hoặc là kỳ tích có thể dò xét ra kim tệ tình huống sao? Thậm chí khả năng trực tiếp thăm dò người khác trong đầu ý nghĩ! Như loại này gian lận chẳng phải là nhìn không ra?"

	An Nam tốt vô cùng nói chuyện: "Ta tuyên thệ ta sẽ không ở trong trò chơi vận dụng bất luận cái gì thuật sư lực lượng."

	Sau đó đại gia nhìn chăm chú về phía danh liệt « hai cánh tâm linh bảng » thứ hai, vị kia vừa đánh răng xong đều miệng đầy nói dối mùi vị lừa gạt sư, cái sau đem hai tay cũng cùng một chỗ, làm ra một cái muốn bị còng ở thủ thế, nhún nhún vai nói: "Xem ra lời hứa của ta hẳn là không cách nào thắng được các ngươi công nhận, bất quá các ngươi vậy thật sự là quá không tôn trọng ta."

	Ash nói: "Chính là bởi vì tôn trọng ngươi, cho nên mới nhất định phải hạn chế ngươi gian lận thủ đoạn a."

	"Đây chính là lớn nhất không tôn trọng —— các ngươi thế mà cảm thấy ta tại loại này trong trò chơi cần gian lận mới có thể thắng các ngươi." Igura ngẩng đầu lên, khóe miệng móc ra một cái đùa cợt độ cong: "Quy tắc là thắng lợi nữ thần vì ta xốc lên váy."

	"Vì sao lại xốc lên váy? Bokin a di ngươi nghĩ nhìn thắng lợi nữ thần quần lót?" Nhỏ Liz hơi nghi hoặc một chút.

	"Liz ngươi cái này liền không hiểu đi." Ash nói: "Nghe nói Mị Oa cùng có Mị Oa huyết thống nam tính đều thích liếm —— "

	An Nam cũng còn không nói chuyện, Igura liền đã trước một bước vượt qua bàn đi lấy tay che Ash yết hầu, phòng ngừa cái này 0 Tinh phế vật đại nhân ở hài tử trước mặt nói ra màu vàng phế liệu.

	"Bùn cam đay a —— "

	An Nam hết sức chăm chú hướng Liz nói: "Nếu như ngươi muốn đổi rơi cái này ba ba lời nói,

	Ta rất tình nguyện hỗ trợ."

	"Mới không muốn!" Liz quá khứ kéo ra Igura: "Bokin a di ngươi đừng khi dễ ba ba rồi!"

	"Thật là, ta thế nhưng là giữa chúng ta bình thường nhất người trưởng thành, Igura ngươi cho rằng ta sẽ nói ra cái gì rất biến thái nói sao? Ta lại không phải Harvey!" Ash ra sức đẩy ra Igura tay: "Ta chỉ là muốn nói, Mị Oa huyết thống người đều thích liếm chân mà thôi!"

	"Cái này liền đã rất biến thái được không? !"

	Tại một phen làm ầm ĩ về sau, không chỉ Igura bên ngoài, những người khác cũng bị mệnh lệnh không được nhúc nhích dùng thuật sư thủ đoạn. Sáu người vây quanh bàn trà ngồi ở trên ghế sa lon, Panji còn rất tri kỷ lấy ra đồ uống cùng đồ ăn vặt mâm đựng trái cây, ngược lại là rất có khai phái đúng cảm giác.

	"Ta cũng muốn chơi sao?" Quản gia thiếu niên hỏi.

	"Đương nhiên, ngươi cũng là sở sự vụ một viên, đây chính là lễ chôn sở sự vụ tại mở rộng nhân số sau lần thứ nhất Team building hoạt động, nếu như ngươi thắng ta, ta cũng có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi nha."

	"Tiểu thư ngươi nói đùa."

	"Nói đến, ta cảm giác giống như có chút không công bằng." An Nam bỗng nhiên nói: "Các ngươi thắng ta sẽ ban thưởng các ngươi, nhưng nếu như là ta thắng, các ngươi có phải hay không cũng nên ban thưởng ta?"

	"Nhưng chúng ta hiện tại ngay cả người đều là ngươi, có gì có thể ban thưởng cho ngươi?" Igura cười nhạo nói: "Ngươi muốn cái gì đều chỉ cần ra lệnh một tiếng, chúng ta chẳng lẽ còn có thể cự tuyệt ngươi mệnh lệnh?"

	Harvey nhắc nhở: "Khế ước của chúng ta bên trong là cho phép chúng ta cự tuyệt hành vi tình dục, cho nên chúng ta thật đúng là có thể cự tuyệt."

	"Ai nha các ngươi đừng như thế âm u a, hoặc Hứa lão bản chỉ là hi vọng chúng ta có phần này tâm ý." Ash nói: "Mà lại chúng ta cũng thật có có thể tặng lễ vật, thí dụ như Liz ngươi là tiểu nữ hài, có thể làm vòng hoa; Harvey ngươi là tử linh thuật sư, có thể gỡ xuống bản thân xương sườn gia công thành hộ thân phù; Igura ngươi là tâm linh thuật sư, có thể đem lòng của mình móc ra. . ."

	Harvey một mặt hoang mang: "Làm sao ngươi biết ta đã từng gỡ xuống bản thân xương sườn làm thành lễ vật? Mặc dù không phải gia công thành hộ thân phù. . ."

	Igura lúc đầu muốn hung hăng nhả rãnh, nhưng Harvey câu nói này trực tiếp để hắn ế trụ —— Ash kia nhảy thoát sức tưởng tượng thế mà đuổi không kịp Harvey cường đại lực chấp hành.

	"Cũng không cần nghiêm trọng như vậy." An Nam cười nói: "Như vậy đi, nếu như ta thắng, ta vẫn là sẽ thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi, nhưng các ngươi cần vì ta làm một chuyện. Một cái có lẽ cùng công tác không quan hệ, nhưng ta muốn mang các ngươi đi làm sự tình."

	"Chuyện gì?"

	"Trò chơi sau khi kết thúc rồi nói sau." An Nam đem phi Kim Long thằn lằn thả đi, nói: "Ta biết rõ các ngươi không tin ta. Kỳ thật rất bình thường, ai sẽ tin tưởng một cái dùng âm mưu quỷ kế nô dịch bản thân siêu cấp đại mỹ nhân đâu?"

	Igura mặt lộ vẻ khinh thường, Ash cùng Harvey không phản ứng chút nào —— bọn họ nhan trị không đủ để để bọn hắn phản đối câu nói này.

	"Nhưng ta thật không có nô dịch ý nghĩ của các ngươi, trong mắt của ta, các ngươi đều là cùng ta địa vị bình đẳng hợp tác đồng bạn, đan dệt thịnh điển ích lợi để cho chúng ta cùng hưởng, chúng ta là một đợt phấn đấu đồng sự. Lễ chôn sở sự vụ sẽ chỉ là các ngươi tiến thêm một bước bình đài,  cái này 10 1 ngày cũng sẽ biến thành các ngươi trong đời quý giá trải nghiệm."

	"Hay dùng trận này trò chơi, để chứng minh thành ý của ta đi."

	An Nam nói: "Nếu là ta đưa ra trò chơi, như vậy thì để ta tới bắt đầu đặt câu hỏi đi."

	"Đặt câu hỏi, ngươi là có hay không muốn đạt được Thần Chủ nguyện vọng?"

	Trong lòng mọi người chấn động.

	"Đem kim tệ giấu ở trong tay, sau đó bỏ vào khối này khăn tay bên trong." An Nam đưa tay luồn vào bàn trà mặt bàn khăn tay, buông xuống lòng bàn tay kim tệ: "Đến phiên các ngươi."

	Đại gia hai mặt nhìn nhau, nhưng không có lựa chọn nào khác —— nhận khế ước trói buộc hạn chế, bọn hắn nhất định phải thành thật đáp lại, không cách nào giở trò dối trá.

	"Sau đó là cạnh đoán phân đoạn." An Nam nói: "Ta cảm thấy, tất cả mọi người trả lời "Phải", sở dĩ ta muốn ép lên 6 mai ngân tệ."

	Tất cả mọi người, bao quát trung thực quản gia Panji cũng giống vậy ép lên 6 mai ngân tệ. Chờ xốc lên khăn tay, bên trong quả nhiên là 6 mai mặt chữ hướng lên trên kim tệ, đại biểu đại gia trả lời đều là "Phải" .

	"Panji ngươi được đến Thần Chủ nguyện vọng sau nghĩ cầu nguyện điều gì?" An Nam hiếu kì hỏi.

	"Còn chưa nghĩ ra." Panji nhún nhún vai: "Đại khái là "Mời thực hiện đại tiểu thư nguyện vọng" a?"

	"Ta không tin, ngươi khẳng định cũng có bản thân nguyện vọng." An Nam nhìn về phía những người khác: "Đây cũng là đương nhiên, là người liền sẽ có sở cầu, ta có, Panji có, các ngươi tự nhiên cũng có. Chỉ cần ngươi có thể hô hấp, ngươi liền khẳng định nghĩ ra được có thể thực hiện hết thảy nguyện vọng Thần Chủ ban ân."

	"Ta mặc dù rất ích kỷ, nhưng ta sẽ không ích kỷ đến coi là người khác là vô tư."
Kết chương.