Chương 145 : Cấm khu vàng họa (.
Thiên hạ Cửu Châu bên trong, Giang Nam Châu có thể đem ra được, kỳ thật liền là kinh tế.

	Không qua mọi người cũng đều biết, văn nhân nha, tối thiểu ở ngoài mặt, đều là muốn biểu hiện ra đối hơi tiền chi vật khinh thường.

	Cho nên lấy hai trình cầm đầu tám đại tiến sĩ, những năm này xác thực không ít ngoài sáng trong tối chèn ép Mặc gia.

	Nho mực hai nhà tại Cửu Châu vốn là cũng là chính kiến không gặp nhau, không nói là tử địch cũng kém không nhiều lắm.

	Không ai có thể phủ nhận, Mặc gia đối với Cửu Châu ảnh hưởng.

	Nhất là Giang Nam Châu.

	Bình thường Mặc gia có cái gì phát minh mới nhất, thường thường trước tiên thả xuống thị trường đều là Giang Nam Châu.

	Đang bởi vì trở thành Mặc gia thứ nhất thí nghiệm tràng, người Giang Nam dân sinh hoạt trình độ mới nước lên thì thuyền lên.

	Giá Kỳ thực là một chuyện tốt, kỳ thật Mặc gia cũng không muốn lặn lội đường xa, đem chủ yếu căn cứ địa thiết lập ở Giang Nam Châu.

	Mấu chốt là bọn hắn đại bản doanh ở trung châu, thế nhưng là Trung Châu Thủy Hoàng đế là cái nhất ngôn cửu đỉnh hùng chủ, trị quốc cực kỳ nghiêm cẩn, không có khả năng để Mặc gia không giữ lại chút nào tiến hành thử nghiệm.

	Mặc gia cũng chỉ có thể lấn yếu sợ mạnh, ngược lại Triệu Tống hoàng thất mềm yếu, căn bản đắc tội không nổi Mặc gia, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Cao lớn toàn bộ tư liệu chuẩn bị cực kì tỉ mỉ xác thực, có hình có chân tướng, số liệu sức thuyết phục, xa lớn xa hơn miệng pháo.

	Rất nhiều thái học sinh ngày bình thường cũng có cảm giác, nhưng là cho tới bây giờ, mới có thể xác nhận đáp án của mình.

	Nguyên lai thật sự là như thế.

	Cao lớn toàn bộ vẫn chưa nói xong: "Kỳ thật, chúng ta Đại Tống kinh tế, cũng rất để cho người lo lắng, mọi người nhìn nơi này."

	Theo lấy cao lớn toàn bộ con chuột dời đi, ánh mắt của mọi người cũng theo đó dời đi.

	"Mọi người có thể nhìn thấy, trên thực tế từ năm năm trước bắt đầu, Giang Nam Châu kinh tế mặc dù còn tại tăng lên, cũng đã rõ ràng hãm lại tốc độ. Nhất là hai năm trước, tăng trưởng tốc độ lần thứ nhất rớt phá mười phần trăm. Năm ngoái thì là 6%, năm nay có thể khẳng định sẽ rơi xuống năm phần trăm."

	"Mọi người có biết hay không điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Giang Nam Châu kinh tế đã trải qua phát triển đến một cái cực hạn, lại không tiến hành cải biến, cái kia từ đó liền muốn đi xuống dốc. Một khi không có khinh thường Cửu Châu thực lực kinh tế, Giang Nam Châu lại đáng là gì?"

	Trên mạng, rất nhiều người đều mười phần khiếp sợ.

	Dĩ vãng, là không có người cho bọn hắn công bố những tin tức này.

	Triều đình vẫn luôn là tốt khoe xấu che.

	Cao lớn toàn bộ là cái thứ nhất đem những vật này phóng tới bên ngoài tới, không thể không nói, làm như vậy rất có dũng khí.

	"Kinh tế trượt, nội bộ mâu thuẫn liền sẽ tăng lên. Chư quân đều là thiên chi kiêu tử, nên minh bạch, giai tầng cùng giai tầng tầm đó lợi ích là bất đồng. Tổng thể kinh tế trượt, thế nhưng là cũng không có nghĩa là có ít người liền sẽ kiếm ít tiền, cuối cùng bị tổn thương còn là tầng dưới chót nhất bách tính. Mà bách tính một khi bất mãn, kết quả là cực kì nghiêm trọng."

	"Tới thái học trước đó, ta làm một cái liên quan tới Biện Kinh Thành giá phòng báo cáo điều tra. Báo cáo biểu hiện, hiện tại Biện Kinh Thành giá phòng, nội thành đã đạt đến kinh khủng 6 vạn Cửu Châu tiền một bằng phẳng, mà hoàng thành căn hạ nhà ở, giá phòng càng là cao tới mười vạn nhất bằng phẳng, còn có tiền mà không mua được."

	"Có thể bên trên lên thái học, ta biết rất nhiều thái học sinh gia cảnh đều mười phần không tệ. Nhưng là ta muốn nói cho các ngươi, rất nhiều người đều nhanh muốn mua không nổi phòng ốc. 6 vạn Cửu Châu tiền, một cái gia đình bình thường một năm cũng là kiếm lời số tiền này, bọn hắn lấy cái gì mua phòng ốc?"

	"Nếu như một người liền phòng ở cũng mua không nổi, ngươi bằng yêu cầu gì hắn đối thành phố này, đối quốc gia này có lòng cảm mến?"

	Rất nhiều gia cảnh sung túc thái học sinh ánh mắt trôi hướng những cái kia gia cảnh bình thường thái học sinh, nhìn thấy lại là một mảnh trầm mặc.

	Nếu như bọn hắn phản đối, tuyệt đối không phải cái phản ứng này.

	Nguyên lai, giá phòng đã trải qua khủng bố như thế sao?

	Cao lớn toàn bộ dùng sức gõ gõ bảng đen, đem ánh mắt mọi người đều tập trung vào chính mình trên người, cười cũng có chút đắng chát.

	"Nhìn phía trên ta giới thiệu những này, mọi người có phải hay không cho rằng vấn đề rất lớn? Thế nhưng là ta nói cho các ngươi biết, vấn đề lớn nhất còn không ở nơi này."

	"Mọi người nên đều xem qua ta viết « tinh chiến », nơi này ta thẳng thắn nói cho mọi người, hết thảy đều là thật, tinh đem kế hoạch là thật, tám đại phái chủ mưu phá vỡ Giang Nam cũng là thật. Thế nhưng là đương triều nhiều công, bao quát hai trình ở bên trong, đều tránh. Vì cái gì? Bởi vì bọn hắn già, bọn hắn chỉ hi vọng tại bọn hắn còn lúc ta cầm quyền không bộc phát những này mâu thuẫn, cho nên bọn hắn tận lực áp chế, phai nhạt, nhưng xưa nay không giải quyết."

	"Kỳ thật chuyện này cũng không có gì, nho nhỏ tám đại phái, mặc dù thâm căn cố đế, nhưng là ta cũng không đem bọn hắn xem là đại địch, chung quy là một đám vũ phu mà thôi. Trong lòng ta chân chính lo lắng, là vàng khu."

	Cao lớn toàn bộ dứt tiếng, hai trình sắc mặt đột biến.

	Nam kha cũng chủ động hỏi: "Cao tiến sĩ, vàng khu có vấn đề gì không?"

	"Vàng trong vùng tất cả đều là người kim loại, vấn đề còn chưa đủ lớn sao?" Cao lớn toàn bộ hỏi ngược lại.

	Trình Hạo lúc này không thể nhịn, đối vàng khu thực hành bình định chính sách, là bọn hắn cho tới nay chủ trương.

	Ai đánh đổ, người đó là tử địch của bọn hắn.

	"Cao lớn toàn bộ, ngươi muốn chia nứt quốc gia sao?" Trình Hạo thanh sắc câu lệ khiển trách.

	Cao lớn toàn bộ cười lạnh: "Phân tách quốc gia, đến cùng là ai tại phân tách quốc gia? Những năm này các ngươi một mực theo đuổi đối người kim loại thỏa hiệp, thỏa mãn bọn hắn các loại yêu cầu, hàng năm quốc khố, có một phần mười thu nhập đều là muốn vận đến vàng khu. Ngươi thật sự cho rằng có thể thỏa mãn những người man rợ kia? Một ngày kia, người kim loại quy mô xuôi nam, mấy người bọn ngươi là tội nhân thiên cổ."

	Trình Hạo sở dĩ cùng cao lớn toàn bộ như thế đối lập, là có nguyên nhân.

	Vàng khu, lại tên cấm khu, là Giang Nam Châu cấm kỵ chi địa.

	Tại Đại Tống lập quốc sơ kỳ, cũng không hề hoàn toàn thống nhất Giang Nam Châu.

	Người kim loại chiếm cứ rất lớn một khối địa bàn, đồng thời một lần muốn chiếm lĩnh toàn bộ Giang Nam Châu, vì thế cùng Đại Tống phát sinh rất Đa Ma lau.

	Thái tổ Triệu Khuông Dận khi còn tại thế, chưa kịp phạt vàng, liền không minh bạch chết rồi.

	Mà quá tông Triệu Quang nghĩa vào chỗ về sau, đã từng cử hành qua một tràng thanh thế thật lớn bắc phạt.

	Trận chiến kia, có thể nói vận dụng lực lượng cả nước, Triệu Quang nghĩa vốn là muốn đánh một trận kết thúc.

	Đáng tiếc, kết quả lại là thảm bại mà về.

	Từ đó về sau, Triệu Quang nghĩa liền sợ, cũng không dám lại lấy phạt vàng chuyện.

	Lúc này, có văn thần đứng ra tới, biểu thị muốn cùng người kim loại chung sống hoà bình.

	Triệu Quang nghĩa ý tứ, là hắn sĩ diện không muốn lớp vải lót. Người kim loại muốn tiền cho tiền, muốn người cho người ta, nhưng là hắn muốn người kim loại cúi đầu xưng thần.

	Người kim loại đáp ứng, nhưng là những năm gần đây, người kim loại đối với Đại Tống tới nói, từ đầu đến cuối như một khối như giòi trong xương, bãi thoát không hết.

	Triều đình đối người kim loại mọi cách nhẫn nhịn, chính sách ưu đãi không nói, hàng năm đều ban thưởng mấy ngàn vạn vàng bạc châu báu, thế nhưng là cái này cũng không có đổi lấy người kim loại hiệu trung.

	Tương phản, cùng vàng khu giao nhưỡng địa bàn, thường xuyên gặp phải người kim loại cướp sạch.

	Đối những việc này, triều đình lựa chọn là thờ ơ lãnh đạm, tiếp đó lấy đại cục vì nặng đem chuyện này phai nhạt.

	Cho nên, rất nhiều người Tống đều còn không có phát giác được người kim loại khủng bố.

	Cao lớn khác nhau hoàn toàn.

	Từ khi hắn biết rõ có cái này vàng khu tồn tại, hắn liền biết vấn đề lớn.

	Cùng người kim loại so sánh, tám đại phái tính là cái gì chứ.

	Một đám lão tặc, hại nước hại dân.

	"Trình Hạo, ta lại hỏi ngươi, năm ngoái tháng mười, người kim loại xuôi nam, dung túng bộ hạ cướp bóc đốt giết, giết ta người Tống một ngàn, dâm ta Đại Tống nữ tử ba trăm, ngựa, dê bò loại hình tổn thất đếm không xiết. Cùng với giao giới lương kinh bách tính tiếng oán hờn khắp nơi, thế nhưng là lúc ấy lương kinh Tổng đốc khang tân là học sinh của ngươi, đem việc này mạnh đè ép xuống, có hay không việc này?"

	Cao lớn toàn bộ Đại Thanh chất vấn, Trình Hạo cũng trả lời cực kì quyết đoán: "Nói bậy nói bạ."

	"Tốt, ngươi nói nói bậy nói bạ." Cao lớn toàn bộ mấy người liền là Trình Hạo câu nói này, "Ngươi có phải hay không cho rằng khang tân đem chuyện này áp xuống tới liền không có người sẽ biết? Lão gia hỏa, ngươi đến cùng hiểu không hiểu cái gì là máy tính? Hiểu không hiểu cái gì gọi kỹ thuật mới?"

	Cao lớn toàn bộ chẳng qua là hơi chút chơi đùa hai lần, trên màn hình liền xuất hiện rất nhiều cực kỳ bi thảm hình ảnh.

	Đứt gãy thi thể, sôi trào biển lửa, trần trụi nữ nhân. . .

	Hết thảy hết thảy, đều tại tàn phá lấy thái học sinh tâm thần.

	"Ở đây học sinh, có hay không lương kinh người?" Cao lớn toàn bộ lớn tiếng hỏi.

	Năm giây về sau, có mười mấy người giơ tay lên.

	"Tốt, lương kinh đồng hài đứng lên, các ngươi đối mọi người nói, chuyện này có chưa từng xảy ra?"

	Cái này mười mấy người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng có một người trẻ tuổi khẩn trương mở miệng: "Ta cùng trong nhà liên hệ thời điểm, trong nhà mơ hồ nói qua chuyện này, bất quá cha ta nói mặt trên tra nghiêm, không để cho tùy tiện nói lung tung."

	"Ta cũng thế."

	"Cha ta còn nói với ta, có người cũng là bởi vì đem loại chuyện này truyền đến trên mạng, bị quan viên địa phương tống giam."

	Rất nhiều chuyện, đều là chịu không được kiểm chứng.

	Một khi thật tra được đến, chân tướng đơn giản để cho người trợn mắt hốc mồm.

	Trình Hạo cũng ngốc.

	Nói thật, hắn khẳng định là không muốn phát sinh tất cả những thứ này.

	Nhưng là, hắn lựa chọn là làm một cái kẻ điếc mù lòa, mà không phải đi giải quyết vấn đề.

	Hắn đem chính mình giam lại, cự tuyệt tiếp thu tin tức của ngoại giới.

	Người kim loại lòng lang dạ thú, lấy Trình Hạo ánh mắt, hắn không nhìn thấy sẽ phát sinh cái gì?

	Hắn đương nhiên có thể nhìn thấy, thế nhưng là liên quan đến hắn cái rắm ấy?

	Nhân sinh trăm năm, hắn cầu chính là mình huy hoàng.

	Thái học sinh ngồi không yên.

	Bọn hắn vốn đang cho rằng đây là thái bình thịnh thế, thế nhưng là bị cao lớn toàn bộ như thế nói chuyện, thấy thế nào như thế nào cảm giác nguy hiểm a.

	"Trình Hạo, ngươi hiện tại còn có lời gì nói?" Cao lớn toàn bộ nghiêm nghị quát.

	Trình Hạo đuối lý.

	Trình di lúc này nhận lấy lời nói gốc rạ: "Cao lớn toàn bộ, ngươi cho rằng ngươi là cái gì chúa cứu thế sao? Ngươi cho rằng đem chuyện này đem ra công khai, liền có tác dụng gì sao? Nếu như không có những năm này triều đình trấn an, người kim loại khả năng đã sớm xuôi nam. Đời chúng ta người mới thật sự là vì quốc gia suy nghĩ, giống ngươi cái này hậu bối, chỉ biết là yêu ngôn hoặc chúng, loạn làm náo động. Quốc gia chân chính giao đến trong tay các ngươi, cái kia mới thật sự là nguy hiểm."

	Cao lớn toàn bộ cười lạnh, "Ta nhổ vào, thực sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng, có thể đem tư địch nói dễ nghe như vậy."

	"Các bạn học, các ngươi nhìn kĩ những lão gia hỏa này diện mục thật sao? Các ngươi thật cho là bọn họ không biết rằng ta nói những này sao? Không, bọn hắn biết tất cả, nhưng là bọn hắn toàn bộ đều coi thường."

	"Biết rõ bọn hắn vì sao lại không nhìn sao? Rất đơn giản, bởi vì bọn hắn già rồi. Đối đương triều nhiều công tới nói, đối lấy hai trình cầm đầu những lão gia hỏa này tới nói, bọn hắn muốn làm, liền là duy trì hiện trạng. Chờ bọn hắn từ nhiệm về sau, lại nói qua chia một ít , chờ bọn hắn chết về sau, từ có hậu nhân tới mang tiếng xấu."

	"Nam kha, ngươi nói cho ta, dạng này lão hủ hạng người, là quốc chi đại hạnh?"

	"Các ngươi nói cho ta, các ngươi muốn đi theo đám này lão gia hỏa bước chân đi?"

	Trong lễ đường, lặng ngắt như tờ.

	Không ai có thể trả lời cao lớn toàn bộ vấn đề.

	Chỉ có cao lớn toàn bộ thanh âm của một người, tại đinh tai nhức óc:

	"Giang Nam ngày mai, không tại những này lão hủ trên người, mà toàn ở ngươi ta trên người thiếu niên."

	"Nếu không thay đổi, Giang Nam đại loạn không xa."

	(chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.