Chương 935: Đổ vỏ?

	"Ngươi, ngươi. . . Nói, nói cái gì?"

	"Chuông, Chung Quỳ tiểu tử kia. . . Mang cho ta nón xanh? !"

	Giang Chu bờ môi da đều phát run.

	Tức giận.

	Ai vậy?

	Vậy mà truyền loại này lời đồn, tổn hại thấu!

	Sử lão đầu nói lên trong kinh gần nhất bắt đầu lưu truyền như thế một cái tin đồn lúc, hắn vô ý thức sinh ra ý niệm, không phải Chung Quỳ làm sao cho hắn mang nón xanh, mà là hắn cùng Trích Tinh Lâu chủ "Tư nhân quan hệ" lộ ra ánh sáng rồi?

	Bất quá nghĩ lại, việc này không có khả năng cùng Bạch Nguyệt có quan hệ.

	Hiện tại Chung Quỳ chỉ là cái phàm nhân, làm sao có thể cùng nữ nhân kia có quan hệ?

	Đó là ai?

	Đừng nói Chung Quỳ có bản lãnh hay không xanh hắn, cho dù có cũng không đối tượng a.

	"Sử đại nhân, ngươi không cần nói đùa, ta người này thế nhưng thủ thân như ngọc, chưa từng trêu hoa ghẹo nguyệt, hắn đi chỗ nào cho ta chụp mũ?"

	". . ."

	Sử Di Bi dùng một loại mang theo ghét bỏ ánh mắt nhìn xem hắn.

	Ngươi còn không trêu hoa ghẹo nguyệt?

	Lão phu ta thanh này tuổi tác, đức cao vọng trọng, bình thường không bát quái, cũng không ai dám cùng hắn bát quái, liền cái này còn có thể nghe được rất nhiều tiểu tử ngươi "Chuyện tình gió trăng" .

	Cái gì Thánh nữ yêu nữ, cái gì quận chúa a thì thôi, ngươi tiểu tử liền nữ cấp trên đều không buông tha, còn chưa từng trêu hoa ghẹo nguyệt?

	Lão phu tin ngươi mới có quỷ!

	Giang Chu không biết mình ở trong mắt người khác là như thế cái hình tượng, nếu không thế nào cũng phải tức chết không thể.

	Rõ ràng hắn liền một đầu ngón tay đều không thể chạm qua, có oan hay không. . .

	"Uy, ngươi đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta nhận mạo phạm."

	Sử Di Bi lắc đầu, hắn cái này cao tuổi rồi, tự nhiên không có khả năng cùng Giang Chu không biết lớn nhỏ đấu võ mồm.

	Xưng mở ánh mắt, vuốt râu nói: "Việc này cũng không đơn thuần."

	Giang Chu sững sờ: "Ồ?"

	Sử Di Bi nói: "Ngươi cũng đã biết, tại sao lại có như vậy nghe đồn?"

	Không đợi Giang Chu hỏi nhân tiện nói: "Nghe đồn rằng, cùng ngươi, kia Chung Quỳ hai người cấu kết người, chính là hiện nay Trường Nhạc công chúa."

	"!"

	Giang Chu hai mắt trợn lên, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Cái quỷ gì?

	Sử Di Bi thần sắc cổ quái, triều Giang Chu xem ra: "Nhất 'Nổi tiếng', không ai qua được Trường Nhạc công chúa đã châu thai ám kết, mà kia bào thai trong bụng phụ thân, chính là ngươi, Thiên Ba hầu."

	"Thao!"

	Giang Chu nhất thời vỗ bàn đứng dậy.

	Táo bạo chửi ầm lên: "Tên cháu trai nào tạo tin đồn nhảm! Lão tử non chết hắn!"

	Sử Di Bi lạnh nhạt vuốt râu nói: "Chỉ sợ không phải tung tin đồn nhảm."

	Giang Chu trừng mắt nhìn hắn, nói: "Có ý gì? Sử lão đầu! ngươi sẽ không thật tin tưởng loại sự tình này a?"

	Trong lòng của hắn khó thở, trực tiếp đem bình thường trong lòng đối Sử Di Bi xưng hô kêu lên.

	Sử Di Bi cũng không để ý, vẫn bình tĩnh nói: "Trong kinh thiếu phủ thái y giám, từng âm thầm vì Trường Nhạc công chúa chẩn trị, những ngày này, cũng là thái y giám vì đó kê đơn thuốc điều dưỡng, "

	"Vừa lúc, cái kia vì Trường Nhạc công chúa chẩn trị người, chính là lão phu một vị bạn cũ, "

	"Biết được cái tin đồn này thời điểm, lão phu liền đã hướng này hỏi thăm, chứng thực Trường Nhạc công chúa xác thực đã có bầu."

	Giang Chu tức hổn hển nói: "Vậy cũng không thể liền hướng lão tử trên đầu cắm a! Cái kia tao. . . Nữ nhân kia cái gì thanh danh, ngươi lão nhân này không phải không biết, nói là ai cũng có thể làm chồng đều là nhẹ, "

	"Ta cùng nữ nhân này bất quá liền gặp qua một lần, lời nói đều chưa nói qua hai câu, ta lấy cái gì làm lớn nàng bụng? Ta trừng ai ai mang thai a? !"

	"Ngươi gấp cái gì?"

	Sử Di Bi nghiêng hắn liếc mắt một cái, hơi lộ ra một tia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chi ý: "Đường đường Thiên Ba hầu, vẫn là cái gì nhất phẩm chí thánh, liền điểm ấy định lực? Về sau như thế nào thành đại sự?"

	"Ngôn ngữ như thế hoang đường, để người nghe còn thể thống gì?"

	Giang Chu bị hắn một nghiêng, không khỏi vì đó có chút chột dạ.

	Đừng nói, lão nhân này thật là có điểm thầy chủ nhiệm khí chất.

	Nhưng cũng làm hắn hơi khắc chế quyết tâm bên trong nóng nảy giận.

	Không đúng, lão đầu nhi này có ý gì?

	Thành cái đại sự gì?

	Giang Chu một lần nữa ngồi xuống, có chút hoài nghi quét lượng hắn vài lần.

	Nói đến, cũng không biết có phải là ảo giác của hắn hay không.

	Từ khi hắn đem Sử lão đầu nhi một lần nữa mời về về sau, lão nhân này dường như liền vô tình hay cố ý muốn cho hắn truyền thụ một loại nào đó quan niệm. . .

	Bất quá bây giờ cũng không phải xoắn xuýt cái này thời điểm.

	Bất mãn nói: "Không phải, lúc nào, lão đại nhân ngài cũng đừng thuyết giáo, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Ban sơ nổi giận qua đi, hắn cũng lấy lại tinh thần đến.

	Đây là có người bắt đầu làm hắn a.

	"Trường Nhạc công chúa có thai, cho là không có giả."

	Sử Di Bi triều hắn nhìn thoáng qua: "Đến nỗi là không phải là của ngươi. . ."

	Giang Chu nhìn hằm hằm: "Không phải!"

	Sử Di Bi sắc mặt lạnh nhạt, đối phẫn nộ của hắn làm như không thấy.

	"Lão phu cũng nhiều phương thám thính qua, dù không có mười thành nắm chắc, nhưng cũng có tám chín phần, kia Trường Nhạc công chúa bào thai trong bụng, thật đúng có thể là ngươi."

	Giang Chu giận dữ: "Nói hươu nói vượn!"

	Sử Di Bi vẫn không nhìn, tự lo nói: "Ngươi có nhớ Vương Bình?"

	Giang Chu khẽ giật mình, sao cùng người này còn có quan hệ?

	Nhưng sau một khắc, liền nghĩ đến cái gì, thần sắc đột biến.

	Cái kia Tiên Thiên Dương Linh!

	Vương Bình cùng hắn cái kia thai nhi đều đã chết rồi, nhưng Giang Chu đối với hắn cùng Tiên Thiên Dương Linh chết, đều như cũ còn nghi vấn.

	Vương Bình lúc trước còn hướng hắn đòi hỏi một giọt Võ thánh tinh huyết. . .

	Mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái này là dạng gì thế giới?

	Lại là không thể tưởng tượng, cũng có rất nhiều thủ đoạn có thể làm được.

	Sử Di Bi nói tới "Lời đồn", thật đúng chưa chắc là lời nói vô căn cứ.

	Sử Di Bi gặp hắn thần sắc có dị, hỏi: "Thế nhưng có gì phát hiện?"

	Giang Chu cũng không giấu diếm, đem lúc trước Vương Bình chi án từng cái đối với hắn nói tới.

	Sử Di Bi nghe xong, vuốt râu trầm ngâm.

	Một lát mới nói: "Vậy liền đúng rồi."

	"Vương đại Tắc thất, cửu cửu quy nhất. . . Nguyên lai những cái kia loạn thần tặc tử đánh chính là như vậy chủ ý, chỉ là không có nghĩ đến, để Trường Nhạc công chúa nửa đường đoạn đi."

	Giang Chu khó hiểu nói: "Có ý gì?"

	Sử Di Bi sẽ biết câu nói này cũng không kỳ quái, nếu không biết mới kỳ quái.

	"Ngươi nói kia Vương Bình, chỉ sợ là muốn thông qua luân hồi chi pháp, thác sinh vào Tắc thất, chính mình trở thành Tắc thất đế trụ, "

	"Đến nỗi kia Tiên Thiên Dương Linh, bất quá là chính hắn chuẩn bị cho mình nguyên thai nhục thân mà thôi, "

	Sử Di Bi lắc đầu thở dài: "Ẩn tàng trăm năm, dùng chính mình thân sinh huyết mạch, cửu thế luân hồi, chỉ vì thành tựu chính mình, như thế ngoan lệ tuyệt độc chi tâm, bền gan vững chí ý chí, hắn nếu không chết, nhất định có thể thành một phen cơ nghiệp."

	"Lại là không biết, cuối cùng để Trường Nhạc công chúa hái được trái cây đi, phải chăng cùng Vương Bình ở giữa sớm có câu liên, "

	"Trường Nhạc tuy là đế thất huyết mạch, lại chung quy là một nữ tử, cho dù có tử, cũng nhận không được đại thống, quái. . ."

	Hắn ở đây miệng đầy tán thưởng, lắc đầu suy nghĩ, Giang Chu lại là mặt đều xanh.

	"Sử đại nhân!"

	"Ta hiện tại chỉ muốn biết, hắn bất quá là lấy ta một giọt tinh huyết mà thôi, liền có thể để tiện nhân kia mang. . . Tóm lại, kia không thể nào là ta a?"

	Hắn đã không che giấu chút nào đối tiện nhân kia chán ghét, quản ngươi là cái gì Đế Cơ quý nữ, buồn nôn như vậy người, nếu để hắn xác định việc này là thật, tuyệt đối tha không được nàng!

	Sử Di Bi lại là lắc đầu nói: "Không có sai, cô âm không sinh, cô dương không dài, giao thông thành cùng, vạn vật hoá sinh, "

	"Như không có ngươi giọt kia tinh huyết, Trường Nhạc công chúa một nữ tử, như thế nào mang thai tử?"

	Hắn nhìn về phía Giang Chu: "Trước đây Chung Quỳ từng bị Trường Nhạc công chúa triệu kiến, sau đó trong kinh liền truyền ra tin đồn, Chung Quỳ đã thành Trường Nhạc công chúa trai lơ, Trường Nhạc công chúa châu thai ám kết sự tình, chính là từ hắn truyền ra, mà kia hài nhi phụ thân, chính là ngươi Thiên Ba hầu."

	"Ầm!"

	Giang Chu trực tiếp một bàn tay đem trước người bàn đập nát.

	Sắc mặt hắc chìm ướt át.

	"Ta phải lập tức vào kinh!"

	Sử Di Bi không chút hoang mang gỡ xuống tung tóe đến sợi râu thượng mấy hạt hạt cơm, mới nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Giang Chu nói: "Lão đại nhân nghĩ khuyên ta?"

	Sử Di Bi lắc đầu: "Lão phu khuyên ngươi làm gì?"

	"Chỉ bất quá, thành đại công người không mưu tại chúng, mưu đại sự người tất giấu tại tâm, cầm trăm mưu mà chớ quyết, không bằng được một mưu mà đi vội."

	"Ngươi muốn vào kinh, dù sao cũng nên biết mình muốn làm gì."

	"Ngươi cũng không cần cùng lão phu nói, lão phu chỉ nói một câu, thường ẩn giả thắng, thường hiển người bại. Ngọc Kinh thần đô, không phải Quỷ Phương chi lưu có thể so sánh, ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Giang Chu ánh mắt chớp lên, nhưng cũng không chần chờ bao lâu.

	"Ta ghi nhớ."

	"Giang Đô sự tình, làm phiền lão đại nhân hao tâm tổn trí."

	Nói xong, Giang Chu trực tiếp thẳng ra Thái thú phủ.

	Hắn phải lập tức vào kinh.

	Sở dĩ vội như vậy, là hắn nhớ tới trước đó lần kia lòng có cảm giác, lấy Thần Chưởng kinh lại tính không ra kết quả.

	Bây giờ tưởng tượng, làm ứng tại việc này phía trên.

	Sự nghiêm trọng tính, sợ không chỉ là chính mình đổ vỏ hoang đường mà thôi. . .
Kết chương.