Chương 110 : Tìm (2).
Trương Vinh Phương ngẩng đầu nhìn tới, thấy một đóa đầy trời tinh thần giống như pháo hoa chậm rãi nổ tung, ở Đàm Dương Đông thành phương hướng trên không, chậm rãi lờ mờ tắt.

	"Cái này thật giống là Đại Dương tự cầu cứu pháo hoa?" Hắn đối với Đại Dương tự không hiểu nhiều.

	Chỉ biết là toàn bộ Đàm Dương, Đại Dương tự là xếp hạng thứ nhất dân gian thế lực, bên trong cao thủ đông đảo, nhưng nhiều nội liễm, trong ngày thường đọc kinh bái phật, ít có thị phi.

	Bây giờ nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì.

	'Bất quá mặc kệ cái gì đều không có quan hệ gì với ta.'

	Không đi lưu ý, Trương Vinh Phương tập luyện xuống toàn bộ Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển chiêu số, sau đó Ưng Trảo công, Long Xà Đề Túng thuật các loại cũng đều quen thuộc xuống.

	Cuối cùng cọ rửa sau ngủ xuống.

	Kim Sí lâu tình báo tới đến rất nhanh, ngày thứ hai ban đêm, liền đến Trương Vinh Phương trong tay.

	Phía trên là một cái địa chỉ, một cái khai quật ra cái kia tượng thần tàn phiến mộ huyệt địa chỉ.

	'Huyện Đồng Húc thôn Chân To rừng Cổ Gà.'

	Thừa dịp trong đội đến rồi cái mới đội phó, Trương Vinh Phương lúc này xin nghỉ, thẳng đến cái này địa chỉ.

	Hắn bây giờ đối với cái này tượng thần tương đối hiếu kỳ.

	Vật này có thể ảnh hưởng đến thuộc tính lan, để cho sản sinh phản ứng. Sau lưng khẳng định ẩn giấu có rất sâu bí mật.

	Còn có Đại Linh.

	Như vậy khổng lồ cương vực, lấy bây giờ cổ đại trình độ khoa học kỹ thuật, quản lý như vậy khổng lồ cương vực, hẳn là tương đương bất tiện mới đúng.

	Coi như có bồ câu đưa thư loại hình truyền tin thủ đoạn, cũng có truyền tin cực hạn khoảng cách.

	Bất quá những thứ này bí ẩn, có lẽ chờ hắn ngày sau thân ở địa vị cao sau, cũng có thể chậm rãi hiểu rõ.

	Hiện tại then chốt là, thừa dịp hắn xin quay lại Đạo cung khoảng thời gian này, cấp tốc biết rõ thuộc tính lan bí mật.

	*

	*

	*

	Huyện Đồng Húc, là thuộc về Đàm Dương phụ cận bảy huyện một trong.

	Trước là do vì khởi nghĩa náo loạn, quan đạo phong tỏa, vì lẽ đó không cách nào thông hành.

	Bây giờ nghĩa quân bỏ chạy, con đường lại thông, Trương Vinh Phương chỉ hoa một cái ban ngày thời gian, liền tìm tới huyện thành nơi.

	Hắn không có ở huyện thành nhiều chờ, hỏi rõ ràng cụ thể địa chỉ sau, liền mời cái người địa phương dẫn đường, thẳng đến chỗ cần đến.

	Loại này thời đại, không có điện thoại di động bản đồ hướng dẫn, duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có người địa phương dẫn đường.

	Trải qua hai ngày tra tìm sau.

	Rốt cục, ở thôn Chân To phụ cận một mảnh núi hoang bên trong, Trương Vinh Phương tìm tới cái gọi là rừng Cổ Gà.

	Rừng Cổ Gà toàn thân là do hình dạng mà được tên, từ phía trên nhìn xuống, lại như một cái cao gầy gà cái cổ.

	Trong đó rừng rậm nằm dày đặc, ánh mặt trời không thể thẳng vào.

	Bên trong lung ta lung tung nghĩa địa đông đảo, không ít mộ hoang đều bị trộm mộ đào ra.

	"Công tử, nơi này chính là ngươi muốn tìm rừng Cổ Gà, trước đến không ít người ở bên trong đào đồ vật, nói là có đồ cổ, dẫn theo thật nhiều sự vật chạy trốn.

	Hiện tại đào ít người, cũng vắng vẻ đi xuống. Phỏng chừng là đồ vật đều bị đào xong."

	Dẫn đường là cái đen thui da đen anh nông dân. Lá gan rất lớn.

	Mang theo Trương Vinh Phương một đường đi tới cánh rừng ở ngoài sau, liền cũng ngừng lại.

	"Bên trong ta liền không đi vào, công tử ngài người tài cao gan lớn, liền tự mình vào xem xem tốt . Bất quá ta nhắc nhở một cái, chỗ này buổi tối trời tối có sói, vì lẽ đó công tử nhất định nhớ tới trước khi trời tối đi ra. Ta nhà liền ở tại thôn Chân To bên này, công tử đến rồi tùy tiện tìm cá nhân, liền nói tìm ta Triệu Bách Đậu chính là!"

	"Đa tạ." Trương Vinh Phương gật đầu, đem nói cẩn thận năm lượng bạc tiền đưa tới.

	Triệu Bách Đậu nhất thời vui vẻ ra mặt, tiếp nhận số tiền mấy.

	"Đúng rồi công tử, trong rừng này tình cờ cũng sẽ có người ra vào, đều là chút khó đối phó thoạt nhìn rất hung gia hỏa, a ta không phải đang nói ngài a! Cái này ngược lại ngài có thể ngàn vạn cẩn thận."

	"Biết rồi." Trương Vinh Phương đáp, "Ngươi trở về đi thôi."

	Hắn nhấc theo chứa vào lương khô bao quần áo, nhanh chân hướng trong rừng đi tới.

	Rừng Cổ Gà bên trong nhiều là hoàng đàn liễu.

	Từng viên một hoàng đàn liễu cành lá, lại như từng tầng từng tầng nhỏ bé dày đặc lưới, lít nha lít nhít, tầng tầng điệt điệt, đem bên ngoài vốn là không sáng ánh mặt trời che lại.

	Còn chưa đi tiến vào, Trương Vinh Phương liền ngửi được một luồng nhàn nhạt hoàng đàn liễu mùi thơm.

	Vùng rừng núi bên trong, mọi chỗ nấm mồ liên tiếp, có hoàn chỉnh, có bị xé ra, bên trong quan tài vỡ thành mấy khối, rải rác ở ở ngoài.

	Phần lớn nấm mồ đều không có bia mộ.

	Âm u trong rừng, nhỏ vụn tia sáng tán lạc xuống, rơi vào bụi cây, bụi cỏ, nấm mồ trong lúc đó, trái lại hiện ra đến mức dị thường hỗn độn.

	Trương Vinh Phương nắm thật chặt bao đồ, hướng về trước nhún mũi chân, bước nhanh đi xuyên ở nấm mồ.

	Dựa theo khi đến được đến tình báo, cái kia tượng thần khai quật địa phương, là ở rừng Cổ Gà nơi sâu xa nhất mộ lớn hố.

	Xuyên qua mọi chỗ nấm mồ, rất nhanh, phía trước một vòng rõ ràng lõm xuống đi hố to, xuất hiện ở Trương Vinh Phương tầm nhìn.

	"Đứng lại!" Bỗng nhiên một bên một đạo chối tai âm thanh truyền đến.

	Một cái một mét bảy mấy lùn tráng hán tử, cầm trong tay xiên sắt, trên người mặc nhẹ giáp da, từ phía sau một cây đại thụ mặt đi ra.

	"Chỗ này không cho phép tới gần, đi xa chút." Hán tử kia hướng về phía Trương Vinh Phương giọng nói bất thiện nói.

	"Không cho phép tới gần?" Trương Vinh Phương đánh giá đối phương, từ trên người người nọ trang bị đến xem, không giống như là quan phủ người.

	Quan phủ người thường thường trên người sẽ có một loại không giống khí chất, đó là thân là quan sai, đối với còn lại tất cả mọi người thiên nhiên nhìn xuống.

	Ở Đại Linh, Linh đình chính là mạnh nhất, bất kỳ thế lực bất luận người nào, cũng không thể ngỗ nghịch Linh đình ý chí.

	Vì lẽ đó quan phủ người giống như nhậm chức thời gian hơi dài, liền sẽ dưỡng ra khí chất như vậy.

	Nhưng người trước mắt này không có.

	Trái lại từ trên người trang bị phán đoán, càng như là phú thương hộ vệ bên cạnh.

	Quan binh nhiều thích mặc mang thiết bản tường kép giáp da, phòng ngự như vậy lực cực cao.

	Còn đặc biệt yêu thích đội mũ giáp, găng tay.

	Nhưng người này trên người chỉ có một kiện giáp da giá trị ít tiền, còn lại đều che kín cổ xưa.

	 trên lưng mơ hồ có thể nhìn thấy mang theo một ít mấy thứ linh tinh, như la bàn, phi trảo, mặt nạ các loại.

	Hiển nhiên đây là cái trộm mộ.

	"Ngươi là người nào? Nơi này hầm mộ là của ngươi?" Trương Vinh Phương cau mày.

	"Không là của ta, cũng không phải là của ngươi." Hán tử kia khà khà nở nụ cười hai tiếng."Nhưng chỗ này là chúng ta trước tiên chiếm được. Vì lẽ đó."

	Lời còn chưa dứt, hắn thấy Trương Vinh Phương hoàn toàn không thèm để ý hắn, lại tiếp tục hướng về hầm mộ đi tới.

	"Ai! ? Lời của ta nói ngươi nghe không hiểu đúng không? ?"

	Hắn cầm lấy xiên sắt liền hướng Trương Vinh Phương bắp đùi đâm tới.

	Không ngờ xiên mới đưa ra một nửa, liền bị Trương Vinh Phương bàn tay phải dò ra, nhanh như tia chớp một chưởng đánh vào hắn lồng ngực ở giữa.

	Oành! !

	Hán tử kia ngực đau nhức, một ngụm máu phun ra, tại chỗ ngã xuống đất hôn mê.

	Trương Vinh Phương thu tay về, sắc mặt bình tĩnh vượt qua người này, hướng trong hầm mộ đi tới.

	Bỗng hắn dừng lại từ trong túi áo lấy ra một cái cái khăn đen, quấn vào trên mặt.

	Sau đó lại hướng về trước tiếp tục.

	Không đi ra bao xa, hầm mộ một bên lại đi ra một cái cao gầy thanh niên, cầm trong tay cái tương tự cái kẹp dài như thế đồ vật.

	Thanh niên nhìn thấy hắn, hơi ngạc nhiên.

	"Ngày hôm nay không phải Hoàng Trùng thủ miệng sao? Ngươi là ai! ?"

	Lời còn chưa dứt, Trương Vinh Phương lập tức vọt tới trước, ở bên người hắn chợt lóe lên.

	Phốc!

	Hán tử kia thân thể tựa như bị xe tải va vào giống như, hoành bay ra ngoài, đánh vào trên cây khô răng rắc một tiếng, truyền ra tiếng gãy xương.

	Hắn rên đều không rên một tiếng liền ngất đi.

	Cho tới chết hay chưa, không người quan tâm . Bất quá một ít kẻ trộm mộ mà thôi.

	Trương Vinh Phương thu tay về, sắc mặt bình tĩnh đi tới hầm mộ biên giới, đi xuống nhìn tới.

	Toàn bộ hầm mộ có tới dài hơn hai mươi mét rộng, mặt ngoài đã đào ra vài cái lối vào cửa động.

	Lúc này, hắn theo một chỗ bị đào ra lối vào tiếp tục đi.

	Mộ huyệt không lớn, chỉ có ba cái nhà đá hai cái thạch sảnh.

	Thạch sảnh trong bày ra có mấy cái to nhỏ không đều người đá tượng.

	Trên mặt đất khắp nơi là rải rác mấy thứ linh tinh, rất nhiều đều là lung ta lung tung mảnh vỡ.

	Trương Vinh Phương quay một vòng, rất nhanh liền tìm tới một chỗ thạch sảnh dựa vào tường nơi.

	Nơi đó có bày ra tượng thần vết tích.

	Ở cái này chỗ vị trí bốn phía mặt đất tìm tìm, hắn rất nhanh liền có thể tìm tới hai cái lăn xuống trên đất, cùng hòn đá tro bụi bùn hỗn cùng nhau màu đồng linh kiện.

	Linh kiện tổng cộng ba khối, chắp vá lên, vừa vặn tạo thành hoàn chỉnh tượng thần đầu.

	"Thành, không nghĩ tới thuận lợi như vậy."

	Hắn cẩn thận phân biệt xuống, tượng thần đầu, thêm vào không trọn vẹn kim châu, vừa vặn phù hợp phía trước thiếu hụt bộ phận.

	Cái kia tượng thần đầu sở dĩ không bị mang đi, tựa hồ là mặt ngoài đọng lại một khối lớn màu đen bùn khối, che khuất hơn nửa mặt ngoài.

	Nhượng người hầu như không nhận ra.

	Trương Vinh Phương cũng là hướng về phía tìm rất lâu, mới phát hiện đầu mối.

	Mà kim châu tàn phiến, càng là rơi xuống mặt đất một chỗ phiến đá trong khe hở.

	Lấy ra ba cái tàn phiến sau, Trương Vinh Phương cẩn thận lại tìm một lần chu vi, xác định không có để sót, mới hướng bên ngoài rời đi.

	Mới đi tới một nửa, bỗng nhiên hắn tầm mắt quét qua, ở thạch sảnh trong vách trên, ngắm đến một bức tựa hồ là nhắn lại khắc chữ.

	"Đây là cái gì?"

	Hắn nghỉ chân tới gần, cẩn thận kiểm tra.

	Khắc chữ hình chữ cùng hiện tại Linh văn có nhỏ bé không giống, tựa hồ là cổ thể.

	Bên trong không đầu không đuôi, hẳn là bị hủy diệt không ít nội dung.

	Còn lại còn có thể thấy rõ bộ phận, từ trên đi xuống, lần lượt là:

	'Tam huy thanh lộ, duyên định phá hạn.'

	'Âm dương hỗ hoán, dạ long thôn thiên.'

	'Bát phương đến chầu tứ hải hối trấn.'

	'Đại đạo quy nhất, cửu khí ngưng hiện.'

	Cái này tựa hồ là một phần lưu lại xuống đến tế thần văn.

	Chỉ là

	Thuộc tính lan trên cho thấy mới nhắc nhở.

	'Trực giác cảnh cáo: Này tấm khắc chữ phía dưới, tựa hồ có đặc thù nào đó tường kép. Có lẽ hẳn là.'

	Trương Vinh Phương vốn là cảm giác mơ hồ không đúng, lúc này bị thuộc tính lan cụ thể hoá cho thấy đến, nhất thời rõ ràng, tựa hồ là cái này khắc chữ vị trí, cùng còn lại vách tường, có nhỏ bé không giống.

	Hắn lúc này không chần chừ nữa, nhặt lên một tảng đá, hướng về phía khắc chữ một trận gõ.

	Rất nhanh, mặt tường vỡ vụn, một khối vàng nhạt vải vóc, từ bên trong rơi ra ngoài.

	Trương Vinh Phương không có đưa tay đi nhặt, mà là dùng ủng nhẹ nhàng khều  lên khối này vải vàng.

	Bày lên tràn ngập lít nha lít nhít bé nhỏ chữ viết.

	Chữ viết tựa hồ là dùng mặt khác một loại đặc thù văn tự ngôn ngữ viết, Trương Vinh Phương hoàn toàn không nhận ra.

	Hắn dùng mũi chân nhẹ nhàng triển khai, chính phải cẩn thận kiểm tra.

	"Không nghĩ tới vẫn lưu lại thủ tại chỗ này, lại còn có thể có bực này thu hoạch?"

	Bỗng nhiên mộ huyệt lối vào nơi, một cái giọng nữ xa xa truyền đến.

	Trương Vinh mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên kia.

	Chỉ thấy một tên xanh sẫm giáp da cô gái tóc đen, chính cầm trong tay đoản kiếm, một mặt vui mừng nhìn mình bên này.

	"Vốn tưởng rằng lưu thủ là cái khổ sai chuyện, không nghĩ tới lại còn có vui mừng ngoài ý muốn! Cái này quả thật là từ trên trời đáp xuống hoành phúc."

	Cô gái trong tay loạch xoạch sái động đoản kiếm, tầm mắt rơi vào Trương Vinh Phương trên người.

	"Ngươi có thể phát hiện như vậy bí ẩn bố trí, xem ra định là Mật giáo dư nghiệt! Đáng tiếc. Đụng tới ta, coi như ngươi vận may không tốt."

	Bạch!

	Nàng lời còn chưa dứt, hướng về trước xông thẳng, giày trên đất thịch thịch thịch liền giẫm ba lần.

	Đoản kiếm ở giữa không trung vẽ ra một đạo xán lạn hình cung, đâm hướng về Trương Vinh Phương lồng ngực.

	Ầm! !

	Đoản kiếm quẳng, cô gái thân thể như phá bao tải giống như hoành bay ra ngoài, đánh vào vách đá mặt ngoài, lăn xuống trên đất, ngất đi.

	Trương Vinh Phương mặt không hề cảm xúc thu chân, cách ống tay áo nhặt lên vải vàng, đi lên trước, một tay nhấc lên cô gái, rời đi mộ huyệt.
Kết chương.