Chương 45 : Đoàn diệt hoặc quật khởi.
Trên bầu trời trải rộng mây đen, lờ mờ có tiếng sấm rền vang lên, so với cơn giận tự nhiên này, khu sơn mạch phía dưới đã bị san bằng, đã biến thành địa ngục.

	Trùng tổ phụ cận đã không thấy được sơn mạch, lan đến ba km khuẩn thảm trải tại mặt đất, tựa như tại trên đất đặt mấy tầng mạng nhện màu xanh nhạt.

	Tổng cộng 43200 con Ác Ma thú, phân bố tại xung quanh trùng tổ, làm thành đường kính 2000 mét phòng tuyến hình vòng, chống cự từ bốn phương tám hướng vọt tới ong hổ tộc.

	Tuyến trước nhất, một con Ác Ma thú chính diện đối ba tên ong hổ tộc vây công, bị ong hổ tộc dùng giáp nhận chém tới máu tươi văng khắp nơi , nếu như so sánh cá thể chiến lực, Ác Ma thú yếu hơn ong hổ tộc, cái trước là cấp năm tinh anh Trùng tộc, cái sau là cấp bảy chiến đấu sinh vật, từ mọi phương diện so sánh, chiến lực chênh lệch cũng không nhỏ.

	Ác Ma thú móng vuốt gắt gao bắt lấy một tên ong hổ tộc đầu lâu, đuôi roi dài gần ba mét của nó kia vạch một cái, lưỡi đâm phần đuôi chui vào ong hổ tộc trong cổ, nhưng chỉ chui vào năm cm không đến, liền bị ong hổ tộc cứng bền thân thể kẹt lại, huống chi ong hổ tộc cũng có giáp ngoài.

	Phốc xuy, phốc xuy. . .

	Ba tên ong hổ tộc dùng gần dùng giáp nhận dài một mét chém loạn, đem một con Ác Ma thú chém đến vỡ nát, đối với Ác Ma thú mà nói, không có trọng thương loại khái niệm này, chỉ cần không triệt để mất đi sức hành động, chiến đấu liền không tính kết thúc.

	Đám ong hổ tộc vọt tới xung quanh hoàn thành vòng thứ nhất xung phong về sau, thành hình vòng phòng ngự Ác Ma thú đổ xuống một mảng lớn, theo tình thế này , khả năng không qua bao lâu, Trùng tộc phòng tuyến liền sẽ bị xông phá.

	Chi giáp bay loạn, huyết nhục nghiền nát văng khắp nơi, chiến trường tựa như một cái cối xay thịt to lớn, đem chiến tranh song phương duy trì quấy nát.

	Từng khỏa cơ thể sống tên lửa đánh úp lại, tổng cộng 1800 khối cơ thể sống tên lửa, trên chiến trường hình thành khu nổ mạnh hình vòng, chất lỏng có tính axit văng khắp nơi, tiếp xúc đến không khí sau bắt đầu thiêu đốt, hết thảy đồ vật bị chất lỏng có tính axit này bám vào, đều sẽ thiêu đốt liên tục.

	Ong hổ tộc trong lửa axit kêu rên không ngừng, nhân cơ hội này, phe mình đám Ác Ma thú nhào tới trước, từng cái đuôi dài thẳng đến hốc mắt cùng phần miệng loại vị trí không có giáp xác phòng ngự này.

	Leviathan tuy là cấp năm Trùng tộc, nhưng lực công kích của bọn nó rất mạnh, một vòng cùng bắn về sau, phòng tuyến Ác Ma thú liên tiếp bại lui đã miễn cưỡng ổn định.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, xung quanh lửa axit vừa dập tắt, đám ong hổ tộc lại bắt đầu áp súc đám Ác Ma thú phòng tuyến.

	Trong rất nhiều ong hổ tộc, Băng Tước giết đầy người trùng huyết, mà tại phụ cận hắn, còn có hai tên Khế ước giả, đây là Băng Tước kéo tới đồng đội tạm thời, hai người này trả giá đại giới rất lớn về sau, mới thông qua Băng Tước tiến cử, cuối cùng nhận đến nhiệm vụ ẩn giấu loại chiến tranh.

	"Băng Tước, những cái này là Trùng tộc? Ẩn giấu thế lực?"

	"Đánh chết sau có thể đạt được trận doanh ong hổ danh vọng, đương nhiên là ẩn giấu thế lực, chẳng lẽ lại là người nào đó triệu hoán vật? Ha ha."

	Băng Tước sờ sờ trùng huyết trên mặt, trong ngôn ngữ hiện ra hắn 'Hài hước cảm giác', hắn đã giết bốn con Ác Ma thú, liền đạt được 623 điểm trận doanh ong hổ danh vọng, chỉ cần danh vọng đạt tới 5000 điểm, danh vọng cửa hàng sẽ mở ra.

	Đến lúc đó, hắn cũng không cần nhìn Ong nữ vương · Carol sắc mặt rồi, nghĩ đến điểm này, Băng Tước tâm tình buồn bực chuyển vui vẻ, bất quá có chuyện hắn nghĩ không ra, chính là Trùng tộc thế lực vì sao dám đến tập kích trận doanh ong hổ.

	"Không quản đây là thế lực gì, đi theo ong hổ tộc giết liền xong việc rồi, trận doanh danh vọng nó không thơm sao?"

	Một tên nam nhân hai cánh tay rất dài, hình dáng tiếp cận viên hầu mở miệng, hắn thế nhưng là trả giá đại giới rất lớn, mới từ Băng Tước cái kia đạt được tình báo, dùng cái này phát động nhiệm vụ ẩn giấu loại chiến tranh.

	"Đúng, giết liền xong việc rồi."

	Băng Tước hét lớn một tiếng, cầm theo phủ chuôi ngắn xông lên trước.

	Ác Ma thú tạo thành phòng tuyến nhìn như liên tiếp bại lui, nhưng trên thực tế, từ khai chiến đến bây giờ, chỉ lui mười mấy mét mà thôi.

	Ong hổ tộc vô luận là cá thể chiến lực, vẫn còn là số lượng, đều mạnh hơn Ác Ma thú, nhất là số lượng, đợt này đánh úp lại ong hổ tộc, chí ít có 110 vạn tên trở lên, đem khu vực xung quanh hoàn toàn phong tỏa, bày ra đồ diệt Trùng tộc trạng thái.

	Ác Ma thú chết rất nhiều, nhưng trùng tổ tại lấy mỗi 2 phút 1950 con Ác Ma thú tốc độ bạo binh, không chỉ như thế, trùng tổ còn tiêu hao gần 45 vạn điểm sinh vật năng, bắt đầu xây dựng chỗ thứ hai trứng hóa tổ chức cùng túi bồi dưỡng.

	Dưới tình huống thông thường, 2 phút 1950 con Ác Ma thú bạo binh tốc độ liền đủ rồi, trước mắt lại không được, nhất định phải đem tốc độ bồi dưỡng gấp bội, đạt tới 2 phút 3900 con Ác Ma thú tốc độ bồi dưỡng.

	Cấp năm trùng tổ có chừng 120 mét cao, nhiều nhất có thể thừa nhận ba chỗ 'Trứng hóa tổ chức' cùng 'Túi bồi dưỡng', nhưng tổng cộng 90 vạn điểm sinh vật năng tiêu hao quá cao.

	57 vạn điểm sinh vật năng liền có thể tăng lên trùng tổ cấp bậc, tại dưới tình huống bình thường, lựa chọn nhiều tầng bồi dưỡng là quyết sách rất lỗ, hiện tại thì bất đồng, nhất định phải bảo đảm Ác Ma thú chỉnh thể số lượng, muốn bảo đảm tốc độ địch nhân giết, không nhanh bằng tốc độ trùng tổ bồi dưỡng.

	Cành cạch một tiếng, huyết dịch màu xanh thẫm tại trùng tổ bên cạnh toé ra, chỗ thứ hai 'Trứng hóa tổ chức' cùng 'Túi bồi dưỡng' tiến vào thể trưởng thành giai đoạn , có thể bồi dưỡng Ác Ma thú rồi.

	Trùng tổ phía dưới mở ra sáu chỗ cửa ra tạm thời, từng con Ác Ma thú trên thân dịch thể còn chưa khô, từ trong những cửa ra này lao ra.

	Trận chiến tranh này, đã không phải là ong hổ tộc có thể hay không xông phá Trùng tộc phòng tuyến vấn đề, mà là tốc độ chúng nó đánh chết Ác Ma thú, có nhanh bằng tốc độ trùng tổ bồi dưỡng hay không.

	Vừa khai chiến lúc, Ác Ma thú tử vong số lượng, tại mỗi phút 1000~1200 con khoảng chừng, dựa theo loại tình thế này, không qua bao lâu Ác Ma thú liền sẽ bị giết sạch, đến lúc đó chỉ có thể Tô Hiểu một mình ứng đối xung quanh vọt tới ong hổ tộc, mãi đến hắn chết trận mới thôi.

	Trùng tổ khu vực trọng yếu nhất, trong phòng ấm nữ vương, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế ngồi rộng rãi do sinh vật tổ chức xây dựng, mà tại hắn một bên, là thân thể trần truồng, nửa chui vào vách trong trùng tổ Ratchet.

	"Ác Ma thú số lượng vượt qua 8 vạn về sau, bắt đầu bồi dưỡng chỗ thứ 3 'Trứng hóa tổ chức' cùng 'Túi bồi dưỡng' ."

	Tô Hiểu hướng trong miệng ném khối Linh hồn kết tinh (tiểu), chậm rãi nhấm nuốt.

	"Ừm ~ "

	Ratchet thả ra một cỗ tinh thần chấn động, trên chiến trường xung quanh tất cả Ác Ma thú đều bắt đầu cuồng bạo.

	Chiến tranh đã khai hỏa, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không dễ dàng hiện thân, bao gồm A Mỗ cùng Bahar, về phần Bố Bố Uông, nó không cần lo lắng vấn đề bại lộ.

	Trên chiến trường hỗn loạn, đứng ở trên lưng cự thú Ong nữ vương · Carol nhíu chặt mày, từ vừa mới bắt đầu, ong hổ tộc đẩy mạnh liền chậm lại, địch nhân dường như giết không hết, vừa giết một con, liền có hai con bổ sung, giết hai con, lại có bốn con bổ sung.

	"Nhiều nhất một ảnh thì, ta muốn thấy được kiến trúc xấu xí kia nghiền nát (một ảnh thì bằng khoảng 1 giờ 09 phút)."

	Ong nữ vương · Carol chỉ về phía trùng tổ nơi xa, thật ra nàng không có tư cách nói như vậy, trùng tổ tuy nói không nổi mỹ quan, nhưng cũng so với tổ ong nhìn thuận mắt rất nhiều.

	"Tuân mệnh, nữ vương."

	Một tên ong hổ tộc đặc biệt cường tráng rống giận một tiếng, tiếng rống giận này sau đó, tất cả ong hổ tộc trong đồng tử đều xuất hiện ánh kim, chiến lực của chúng nó tăng lên một đoạn.

	Đám ong hổ tộc rống giận, trên cánh tay giáp nhận cũng bắt đầu chém ra tàn ảnh.

	Ác chiến bắt đầu, đám ong hổ tộc không hổ là chiến đấu tộc quần, mảng lớn Ác Ma thú đổ xuống, giai đoạn năm Ác Ma thú, tổng hợp chiến lực cùng ong hổ tộc có không nhỏ chênh lệch, chỉ có thể dựa vào bạo binh tốc độ miễn cưỡng chống đỡ.

	Đám ong hổ tộc bắt đầu đẩy mạnh, lại đem vòng chiến áp súc hơn 100 mét về sau, đẩy mạnh tốc độ chậm lại, Ác Ma thú số lượng càng nhiều.

	Ong nữ vương · Carol trong lòng tuôn ra một tia cảm giác chẳng lành, khai chiến về sau, rõ ràng phe mình có ưu thế mang tính nghiền ép, nhưng từ khai chiến đến bây giờ, đã qua gần một giờ, nàng sơ lược ước lượng, phe địch tử vong số lượng tại 7 vạn khoảng chừng, cho dù là vậy, địch nhân số lượng lại càng giết càng nhiều, tựa hồ sắp phải đột phá 10 vạn.

	Ong nữ vương · Carol còn không phát hiện, phía trước trùng tổ tại trong lúc vô tình lại cao lớn một chút, chỗ thứ 3 trứng hóa tổ chức cùng túi bồi dưỡng đã tiến vào thể trưởng thành giai đoạn, lúc này trùng tổ, mỗi 2 phút có thể bồi dưỡng ra 5850 con Ác Ma thú.
Kết chương.