Chương 269 : Tướng công, còn có một người sẽ không rời đi ngươi.
Không có ngồi xe ngựa, Vân lão cùng Tần Trấn Nhạc đi theo, Phượng Khinh Vũ rất nhanh xuất cung.
 
"Hửm?" 
 
Không bao lâu Phượng Khinh Vũ tìm đến Tiêu Phàm.
 
Tiêu Phàm không phải một người, bên người thình lình còn có Nhan Nguyệt Nhi Nhan Doãn Châu các nàng tỷ muội.
 
Phượng Khinh Vũ nhìn hướng bên cạnh Tần Trấn Nhạc.
 
Tần Trấn Nhạc khóe miệng giật một cái, thế nào Nhan Nguyệt Nhi các nàng đụng phải Tiêu Phàm rồi?
 
"Bệ hạ, thần là tùy tiện tìm địa phương buông xuống Tiêu thiên sư." 
 
Tần Trấn Nhạc tranh thủ thời gian truyền âm nói.
 
Cái này nồi hắn không cõng!
 
Phượng Khinh Vũ đi hướng Tiêu Phàm.
 
Tần Trấn Nhạc bọn hắn không cùng, bọn hắn trong bóng tối bảo hộ.
 
Tiêu Phàm đưa lưng về phía Phượng Khinh Vũ, hắn đồng thời không có lập tức phát hiện Phượng Khinh Vũ.
 
"Nhan Nguyệt Nhi, các ngươi còn có việc sao?" 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói.
 
Nhan Nguyệt Nhi trong lòng sinh ra cảm giác bị thất bại, các nàng hai tỷ muội chẳng lẽ không xinh đẹp?
 
Thế mà ngồi không có năm phút đồng hồ Tiêu Phàm liền đuổi người.
 
Nhan Doãn Châu lúc này chú ý tới đi tới Phượng Khinh Vũ.
 
Nàng vội vàng truyền âm cho Nhan Nguyệt Nhi.
 
"Không có... Không có việc gì." 
 
"Tiêu thiên sư, vậy chúng ta liền đi trước!" 
 
Nhan Nguyệt Nhi lôi kéo Nhan Doãn Châu nhanh chóng rời đi.
 
Phượng Khinh Vũ cất bước đến gần.
 
Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.
 
Hắn ngửi được Phượng Khinh Vũ trên người đặc hữu mùi thơm.
 
"Tướng công, Nhan gia tỷ muội đối ngươi thế nhưng là mối tình thắm thiết a, ngươi đối với người ta có phải hay không có chút quá tuyệt tình rồi?" 
 
Phượng Khinh Vũ cười duyên nói.
 
Còn không có cách xa Nhan Nguyệt Nhi Nhan Doãn Châu các nàng thả chậm bước chân, các nàng tử tế nghe lấy, muốn biết Tiêu Phàm trả lời thế nào.
 
Tiêu Phàm lắc đầu nói: "Nếu như ta bây giờ không có gì cả, ta tin tưởng ngươi vẫn là sẽ ở bên cạnh ta sẽ không rời đi." 
 
"Các nàng đâu?" 
 
"Lấy lợi tương giao, lợi tận thì tán. Lấy thế tương giao, thế bại thì nghiêng." 
 
Nhan Nguyệt Nhi trong mắt lộ ra vẻ ảm đạm.
 
"Tỷ tỷ, Tiêu thiên sư thấy quá lộ, chúng ta sợ là không có khả năng thành công." 
 
Nhan Doãn Châu truyền âm nói.
 
Nhan Nguyệt Nhi âm thầm thở dài một hơi, nàng lại làm sao không biết?
 
Nhưng nàng vẫn là không cam tâm.
 
Tiêu Phàm năng lực siêu cường, nếu các nàng có thể gả cho Tiêu Phàm, các nàng Nhan gia tại Thiên La quốc địa vị còn có thể đề thăng một mảng lớn!
 
"Đi thôi." 
 
Nhan gia tỷ muội nhanh chóng rời đi.
 
"Tướng công, nếu như ngươi không có gì cả, có một người có lẽ cũng sẽ tại bên cạnh ngươi." 
 
Phượng Khinh Vũ nói khẽ.
 
Nàng tại Tiêu Phàm bên cạnh ngồi xuống.
 
"Thế nào sẽ chỉ có một cái?" 
 
"Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần bọn hắn là phát thệ hiệu trung với ta, Lý lão có ngươi mệnh lệnh khẳng định cũng sẽ âm thầm bảo hộ ta." 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói.
 
"Tướng công, ta nói chính là Tần Chỉ." 
 
Phượng Khinh Vũ cười như không cười nói.
 
Tiêu Phàm trong lòng xiết chặt, Phượng Khinh Vũ đây là thụ Nhan Nguyệt Nhi các nàng kích thích?
 
"Khinh Vũ, đừng có đoán mò." 
 
"Thân thể của ta cùng tâm đều là ngươi." 
 
"Ngươi đã được đến lòng ta, nếu không đêm nay để ngươi lại được đến thân thể của ta?" 
 
Tiêu Phàm cười híp mắt nói.
 
Âm thầm bảo hộ Vân lão cùng Tần Trấn Nhạc nhìn nhau, như thế đùa giỡn bệ hạ, cũng liền Tiêu Phàm có dạng này lá gan!
 
"Không có thèm." 
 
Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm một cái nói.
 
"Tướng công, ngươi chuyến này khổ cực." 
 
Phượng Khinh Vũ tự tay cho Tiêu Phàm rót một chén rượu nói.
 
Tiêu Phàm nhìn qua ngoài cửa sổ cười nhạt nói: "Khinh Vũ, chuyến này ta không chỉ vì ngươi, chủ yếu hơn là vì này thái bình thịnh thế." 
 
"Lấy đấu tranh cầu hoà bình thì hòa bình tồn, lấy thỏa hiệp cầu hoà bình thì hòa bình vong." 
 
Phượng Khinh Vũ chấn động trong lòng.
 
Lời này ngụ ý sâu xa.
 
Tần Trấn Nhạc trong lòng mặc niệm hai lần mắt sáng rực lên.
 
"Tướng công, ta biết." 
 
Phượng Khinh Vũ nhìn qua Tiêu Phàm, trên mặt của nàng lộ ra nụ cười mê người.
 
Tiêu Phàm hấp dẫn nhất nàng địa phương, không phải Tiêu Phàm năng lực, càng không phải là Tiêu Phàm nhan trị, mà là Tiêu Phàm xuất phát từ nội tâm thiện lương.
 
Việc lớn việc nhỏ, Tiêu Phàm vì bách tính làm rất nhiều.
 
Chính hắn được đến chính là rất nhiều địch nhân!
 
Lấy Tiêu Phàm năng lực, hắn nếu chỉ chú ý chính mình, mặc kệ bách tính chết sống, địch nhân của hắn sẽ ít hơn nhiều, tài phú sẽ hơn rất nhiều!
 
Nữ nhân cũng sẽ không thiếu.
 
Thậm chí nhiều hơn!
 
"Khinh Vũ, gần nhất Lăng Tiêu thành bên này, nhưng có chuyện trọng yếu?" 
 
Tiêu Phàm dò hỏi.
 
Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Hôm qua còn lại quốc gia không ít cường giả, không ít thanh niên tài tuấn cùng một chỗ đến Lăng Tiêu thành!" 
 
"Những cái kia thanh niên tài tuấn tại quốc gia mình thân phận địa vị đều tương đối cao, đến Lăng Tiêu thành bên này không thế nào an phận." 
 
Tiêu Phàm lông mày nhíu lại: "Bọn hắn nháo sự rồi?" 
 
Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Trước mắt vẫn còn không nghiêm trọng, đúng, bọn hắn có tìm tới Tần vương phủ, muốn cưới Tần Chỉ." 
 
"Có thông qua sứ thần thượng thư, muốn trẫm trực tiếp cho bọn hắn tứ hôn!" 
 
Tiêu Phàm không ngạc nhiên chút nào.
 
Thiên Huyền hoàng triều, trước mắt Tiêu Phàm thấy qua nữ tử, xinh đẹp nhất đương nhiên chính là Phượng Khinh Vũ, nhan trị thứ hai là Tần Chỉ.
 
Phượng Khinh Vũ là Nữ Đế, những tên kia tự nhiên không dám làm càn, Tần Chỉ nhan trị cao, tài học tốt, gia thế cũng tốt, người theo đuổi quá bình thường.
 
"Khinh Vũ, ngươi cũng đừng tứ hôn a." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Phượng Khinh Vũ giống như cười mà không phải cười nhìn qua Tiêu Phàm.
 
Tiêu Phàm lắc đầu: "Ta không phải ý tứ kia." 
 
"Tần Chỉ ngoài mềm trong cứng, ngươi như tứ hôn nàng không nguyện ý, có thể sẽ bức tử nàng." 
 
"Mặt khác Tần Chỉ bây giờ được đến luyện khí truyền thừa, nàng đã đi lên một đầu cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt con đường." 
 
Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Nàng như không nguyện ý, ta sẽ không cho nàng tứ hôn, ta mới sẽ không dùng phương pháp như vậy đánh bại đối thủ." 
 
Tiêu Phàm: "......" 
 
Hắn thế nào cảm giác, Phượng Khinh Vũ đem Tần Chỉ định là chính mình đối thủ lớn nhất?
 
Không cần thiết a!
 
Đúng lúc này, Tiêu Phàm bọn hắn nghe được tiềng ồn ào.
 
Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ đều nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
Mấy chục mét bên ngoài một số người cãi lộn, Phượng Khinh Vũ mày nhăn lại.
 
"Xin lỗi, các ngươi lập tức cho ta, cho ta nương tử xin lỗi!" 
 
Có nam tử tức giận nói.
 
Trước mặt hắn một cái cẩm bào thanh niên cuồng ngạo nói: "Ngươi biết bổn công tử là ai sao? Bổn công tử chính là Cự Tượng quốc quốc công chi tử." 
 
"Sờ ngươi nương tử khuôn mặt nhỏ một cái, đó là để mắt ngươi!" 
 
"Thức thời, để ngươi nương tử đêm nay hảo hảo mà bồi bổn công tử một đêm, bổn công tử còn nhiều tiền, một trăm lượng bạc có đủ hay không?" 
 
Nam tử tức hổn hển, hắn cả giận nói: "Nơi này là Thiên Huyền hoàng triều!" 
 
Cẩm bào thanh niên cười ha ha nói: "Thiên Huyền hoàng triều lại như thế nào? Các ngươi Thiên Huyền hoàng triều quan lại dám bắt bổn công tử hay sao?" 
 
"Hai trăm lượng!" 
 
Nam tử nhìn về phía đi qua hai cái quan sai.
 
Nhưng bọn hắn thế mà quay người rời đi.
 
Còn lại quốc gia tới một chút quý công tử, đừng nói bọn hắn đắc tội không nổi, Lăng Tiêu thành phủ doãn cũng chưa chắc đắc tội nổi.
 
Xuất hiện chuyện như vậy, thường thường chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa.
 
Bách tính ăn thua thiệt ngầm.
 
"Khinh Vũ, ngươi hồi cung a, yên tâm ta không sao." 
 
"Ăn uống no đủ, ta ra ngoài tiêu cơm một chút." 
 
Tiêu Phàm đứng lên nói.
 
Phượng Khinh Vũ cười nói: "Tướng công, ngươi là muốn đi ra ngoài bênh vực kẻ yếu đi." 
 
"Ta cùng ngươi cùng một chỗ." 
 
Tiêu Phàm lắc đầu: "Khinh Vũ ngươi là Hoàng đế, tự mình nhằm vào bọn họ quá để mắt bọn hắn, mà lại bây giờ là ban đêm, ngươi hiện thân sẽ khiến một chút phiền toái không cần thiết." 
 
Phượng Khinh Vũ buồn buồn nhìn qua Tiêu Phàm.
 
"Ngoan a." 
 
Tiêu Phàm nhéo nhéo Phượng Khinh Vũ tuyệt mỹ khuôn mặt nói.
 
Xúc cảm coi như không tệ.
 
Cũng không biết lúc nào có thể cưới về nhà.
 
Ban đêm ôm đi ngủ khẳng định thoải mái hơn.
 
Rất nhanh Tiêu Phàm đến phát sinh cãi lộn địa phương.
 
"Xin lỗi, lập tức!" 
 
Tiêu Phàm trầm giọng nói.
 
"Ngươi thì tính là cái gì, dám quản bổn công tử nhàn sự!" 
 
Cự Tượng quốc một cái kia thanh niên cuồng ngạo nói.
 
"Tiêu thiên sư." 
 
"Bái kiến Tiêu thiên sư." 
 
Chung quanh có ít người nhận ra Tiêu Phàm, bọn hắn liền vội vàng hành lễ.
 
"Tiêu thiên sư, cầu ngài cho chúng ta làm chủ." 
 
Nam tử lôi kéo chính mình nương tử vội vàng quỳ xuống nói.
 
"Tiêu Phàm Tiêu thiên sư?" 
 
"Khuyên ngươi cũng không cần xen vào việc của người khác, miễn cho gây nên hai nước phân tranh." 
 
Cự Tượng quốc thanh niên kia trầm giọng nói.
 
Tiêu Phàm cau mày nói: "Lập tức nói xin lỗi, còn có, quất chính mình mười cái cái tát!"
Kết chương.