Chương 17 : Người thứ ba.
Lex xí nghiệp phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, Lena trực tiếp tiếp nhập bản thân xí nghiệp vệ tinh, ngay lập tức vận hành đến National thị chỗ kinh độ và vĩ độ, vậy mà lúc này Connor đã rời đi , Lena chỉ thấy đầy đất tiêu thổ ra không hề phát hiện thứ gì, hoàn toàn vượt qua nàng ngoài dự liệu trạng thái để cho nàng có chút không biết làm sao."Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Số 0 làm sao sẽ mất khống chế!" Có chút tức giận nàng chỉ có thể đập mạnh hai cái bàn gõ, điều này làm cho đã bình định tâm tình của mình, lấy điện thoại di động ra thông qua một cái mã số.

	"Ê ~ bây giờ nhưng là giấc ngủ thời gian, muội muội thân ái của ta." Điện thoại một đầu khác, Lex lười biếng thanh âm truyền tới, để cho Lena khí có chút nghiến răng nghiến lợi, ngươi con mẹ nó ngủ ở đây thoải mái, lão nương còn phải vội vàng lau cho ngươi cái mông, đạo lý gì.

	"Đừng ngủ nữa, Số 0 xảy ra vấn đề! Chúng ta mất đi đối khống chế của hắn."

	"Ồ?"

	Không có chút rung động nào giọng điệu để cho Lena hơi nghi hoặc một chút, Số 0 nhưng là bản thân lão ca tâm huyết, kết quả chính mình cũng nói xuất hiện vấn đề, hắn cũng không có quá nhiều phản ứng, để cho Lena có chút hoài nghi mình lão ca thái độ.

	"Xem ra ngươi hay là vận dụng Số 0 đi đối phó cái đó gọi Jones Joker đúng không." Lex trực tiếp trong điện thoại đem Lena làm chuyện nói ra.

	"Ngươi biết?"

	"Dĩ nhiên, Số 0 nhưng là tác phẩm của ta ~ trên người hắn chuyện gì xảy ra ta cũng phải cái đầu tiên biết không phải là?"

	"Cho nên liên quan tới Jones hết thảy ngươi đều biết? Bao gồm nàng ở bên trong tác dụng?"

	Điện thoại một đầu khác, Lex hiếm thấy trầm mặc, tựa hồ đối với Lena nói ra cái nhân vật này cũng có chút kín như bưng. Cách một lúc lâu, Lex thanh âm mới truyền tới."Đúng vậy, ta biết, ta cũng biết nàng làm cái gì, nhưng ngươi không cần lo lắng, ta có thể bảo đảm bản thân không có nhúng tay quan ở trong đó bất cứ chuyện gì."

	"A, kia ngươi thật là hiếu thuận, ca ca của ta." Lena giễu cợt nói.

	"Tùy ngươi nói như thế nào, về phần Số 0, không cần ngươi lo lắng, hắn đang dựa theo ta thiết định con đường đi đi."

	"Ngươi ở hắn trong đầu cài đặt nào đó bảo hiểm cơ chế?"

	Trong nháy mắt phản ứng kịp Lena liền hiểu Lex lời nói, hỏi dò.

	"Không tính bảo hiểm cơ chế, là mấy cái tiềm thức tác dụng, giai đoạn thứ nhất xã hội dung nhập vào thí nghiệm rất thành công, mặc dù thời gian có chút đúng dịp, bất quá đang dễ dàng để cho mấy cái này tiềm thức ảnh hưởng hắn, để cho hắn đi thử tìm cách tiếp xúc một ít mới mẻ sinh hoạt, có chút bước chỉ có cuối cùng ngươi mới có thể thấy ra hiệu quả ở đâu."

	"Ngươi đang mưu đồ cái gì, đúng không?"

	"Đây cũng không phải là ngươi muốn quan tâm chuyện, em gái của ta. Nhân khẩu buôn bán sự kiện kia ngươi không nên đi quản, sau lưng dính dấp vật quá nhiều, đàng hoàng kinh doanh tốt công ty của ngươi là được ."

	Dứt lời, Lex liền cúp điện thoại, ngàn dặm khoảng cách Metropolis. Bị Lena một thông điện thoại đánh thức Lex cũng không có buồn ngủ, cho mình rót một ly rượu đỏ về sau, nhìn phía ngoài cảnh đêm, trong máy vi tính một hiện lên Connor · Kent điểm đỏ ở phạm vi tính di động, ngoài ra một máy vi tính cái trước tín tiêu ở đó không ngừng lóe ra, tín tiêu bên trên chỉ có một hàng chữ mẹ: The Light.

	National thị thị cầu lớn hạ, Corvin cùng Damian hai người vẫn vậy kéo Ron cái này băng mắc mứu đi phía trước đi về phía trước, không có Super Women, không có một thuộc về mình bí mật cứ điểm, hai người hoàn toàn không biết nên xử lý như thế nào trước mắt quẫn thúc, chỉ có thể kéo cái này to con hướng trong rừng cây nhỏ chui, hy vọng có thể đợi đến khôi phục như cũ Ron cho bọn họ tới điểm nhắc nhở.

	"Ngươi rốt cuộc biết chút gì, Corvin." Nhìn Corvin như vậy dùng hết tâm tư trợ giúp Ron, Damian cũng là nghi ngờ, bởi vì hắn chưa thấy qua Corvin như vậy dụng tâm qua.

	"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, bị khối băng đông lạnh chính là vị đến từ dị tinh anh hùng, một rất cường đại cũng rất hiền lành trưởng giả."

	"Hắn, hùng mạnh?" Damian nhìn một cái lúc này vẫn còn ở khối băng trong đông lạnh Ron, hỏi ngược một câu.

	"Ách, ra chút xíu ngoài ý muốn nha, đợi lát nữa, Super Women đến đây."

	Đang chuẩn bị tiếp tục kéo Ron đi về phía trước Corvin, lúc này Khu Vực Đồ Thư Quán cho hắn phản hồi tin tức, Carla đã xuất hiện ở cách đó không xa không trung, lấy tốc độ của nàng, đang ở kha Văn Đạt thước an nói chuyện phiếm thời điểm, Carla bóng người cũng xuất hiện ở hai người bọn họ bầu trời, theo chân bọn họ chào hỏi.

	"Chào buổi tối, Kamen Rider, Robin, ừm? Người này là ai?" Thấy được bị đông tại khối băng trong Ron, Carla tiềm thức đem hắn xem như người xâm lăng, lấy kinh nghiệm của nàng, tự nhiên có thể nhìn ra Ron cũng không thuộc về địa cầu, kết hợp với trước ở Văn phòng Các Hành động Bất thường hiểu qua tin tức, Carla trực tiếp liền đem nó cho rằng là nhà tù Phantom quân tiên phong, cặp mắt ngưng tụ hồng quang, tùy thời chuẩn bị bắn tia mắt phóng xạ.

	"Hắc hắc, thả lỏng điểm, Super Women, chuyện này nói rất dài dòng, bình tĩnh một chút hãy nghe ta nói hết."

	Corvin vội vàng đứng ở Carla trước mặt, hắn cũng không muốn quẫn thúc cứ như vậy không tên bị Carla đánh một trận, dựa theo hiện ở cái tình huống này quẫn thúc, có thể một phát tia mắt phóng xạ liền lành lạnh . Khuyên nhủ có chút khẩn trương Carla, Corvin lúc này mới đem tối nay chuyện phát sinh nói cho nàng nghe, kết hợp bản thân siêu cấp thính lực ở National thị nghe được nội dung, Carla lúc này mới tin tưởng Corvin theo như lời nói.

	"Cho nên, hiện tại hắn là ở vào trạng thái ngủ say, không cách nào đánh thức?"

	"Xấp xỉ, bởi vì ta không cách nào bảo đảm giải trừ đóng băng sau hắn hay không còn sẽ thuộc về tự đốt trạng thái." Corvin nhún nhún vai đáp.

	"Có lẽ ta cũng có thể giúp một tay, ngươi biết, ta có tia mắt phóng xạ cùng đông lạnh hô hấp." Carla có chút nhao nhao muốn thử nói.

	"Ừm, nghe ra là một ý đồ không tồi, thử một chút đi."

	Corvin cũng biết một mực coi chừng không phải cái biện pháp, tạm thời liền tin tưởng Carla một lần, dù sao Carla đông lạnh hô hấp cũng không phải là đùa giỡn. Corvin cũng không tin có hai cái mau đông lạnh năng lực ở, còn có thể để cho Ron đem mình đốt thành tro , xác định được về sau, Carla ánh mắt phát ra hồng quang trực tiếp nhắm ngay đem Ron đông lạnh ở khối băng.

	Cực hạn phải nhiệt độ cao ngay lập tức bắt đầu hòa tan Ron tầng ngoài băng bích, nhưng cho dù là Carla cũng không dám quá đề cao lớn nhiệt độ, tia mắt phóng xạ chiêu này nàng còn không có nắm giữ rất tốt. Dùng đại khái mười lăm phút thời gian, Carla lúc này mới đem biến thành mau đông lạnh sủi cảo Ron tan băng, hòa tan lớp băng trực tiếp đem chung quanh bãi cỏ bao phủ, mà Ron cũng nằm ở trên mặt đất, mất đi ý thức.

	"OK, xem ra hắn là không sao." Thấy được Ron trên người chưa từng xuất hiện tự đốt hiện tượng, Corvin cũng thở phào nhẹ nhõm, ít nhất đại lão còn sống, chẳng qua là tạm thời bị phong hiệu mà thôi.

	Không kịp chờ Corvin chuẩn bị cùng Carla thương lượng an bài thế nào lúc, nằm trên bãi cỏ Ron cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, một trận bắp thịt ngọ nguậy, Ron đang ở Carla trước mặt biến trở về Hank · Henshaw bộ dáng. Bản thân đang ở Văn phòng Các Hành động Bất thường đợi qua một đoạn ngày Carla khi nhìn đến Ron biến hóa này thời điểm lập tức liền trợn to cặp mắt, đến loại trình độ này nàng làm sao không hiểu, Ron chính là Hank · Henshaw sự thật này.

	"A a, chuyện có chút phiền phức ." Corvin lúng túng nói.

	Thành phố Gotham, một thân đồ thường Dick đang từ một chỗ người ta bên trong đi ra, thấy được dừng ở ven đường xe con, trực tiếp liền chui vào. Cải trang ăn mặc Bruce đang giả trang thành một đầu tóc mai hoa râm lão nhân, ở tay lái phụ thượng tọa, giống như một vị chờ đợi nhi tử tới cha già.

	"Như thế nào." Ngụy trang Bruce đối tiến vào cửa xe Dick hỏi.

	"Ngươi đoán không lầm, danh sách này bên trên mấy đứa bé mặc dù đều là một cái gia tộc , nhưng bọn họ ở ở bất đồng thành khu, bình thường cũng không thế nào lui tới, bất quá thú vị chính là, bọn họ đều ở đây trong cùng một ngày chích ngừa một cái kiểu mới vaccin, hơn nữa ở 48 giờ bên trong xuất hiện ứng kích triệu chứng, tiến vào nhà này Savage bệnh viện chẩn đoán bệnh."

	Dick cầm hiểu đến tài liệu, ở Bruce trước mặt lắc, thuận tiện hỏi nói: "Như vậy bước kế tiếp đi ngay bệnh viện này?"

	"Ừm, ngươi lái xe."

	"Vì sao?"

	"Bởi vì bây giờ ta là ba ba ngươi."

	Dick: ...

	Một hoàn toàn kín kẽ lý do để cho Dick chỉ có thể ngậm miệng, đạp cần ga, hướng nhà này Savage bệnh viện tiến phát. Xe con ở rời bệnh viện cách đó không xa khúc quanh dừng lại, tháo bỏ xuống ngụy trang, hai người đổi lại đồng phục, thông qua tòa nhà, trực tiếp lướt đi đến bệnh viện lầu chót, nhiệm vụ của bọn họ rất đơn giản, lấy được vaccin, sau đó rời đi, không có ai sẽ biết bọn họ đã tới.

	Lẻn vào rất thành công, hai thế giới đỉnh cấp tiềm hành đại sư ở bên trong bệnh viện như vào chỗ không người, thành công lừa gạt tuần tra an ninh, y tá, ở thuốc men kho bắt được chi này vaccin. Thận trọng đem bỏ vào thắt lưng của mình, Bruce lúc này mới chào hỏi Dick chuẩn bị rời đi, quá mức thuận lợi trộm lấy đến vật mình muốn để cho luôn luôn đa nghi Bruce cảm giác được không đúng.

	Nhanh chóng trở lại bản thân xe con ẩn núp vị trí, nhấn một cái đai lưng, chiếc này bình thường màu đen xe con liền hoán đổi thành xe Dơi hình thái, để cho Dick có chút cau mày. Không phải là nhẹ nhõm bắt được vật mình muốn mà thôi nha, về phần khẩn trương như vậy?

	"Không có thời gian giải thích , lên xe trước." Bruce không nói thêm gì, chỉ cần mới đúng Dick ra lệnh.

	Hiểu bản thân ân sư tính tình Dick không nói nhảm, tung người nhảy lên chiến xa, nhấn cần ga một cái, xe Dơi liền phun ra đuôi lửa triều ngoại ô động dơi vội vã đi. Gotham trên đường phố, mọi người đối với chiếc này ở trên đường lớn hoành hành vô kỵ con dơi xe thì làm như không thấy, đây đã là Gotham thường ngày phong cảnh tuyến , nếu như ngày nào đó bọn họ không có nhìn thấy con dơi xe hoặc là không nghe được con dơi xe ầm vang, đây mới là bọn họ cảm giác chỗ không đúng.

	"Nghiêm túc ? Chúng ta chẳng qua là thuận lợi một lần mà thôi, về phần ngươi khẩn trương thành như vậy sao? Vân vân, cái này giống như không phải đi động dơi đường." Dick nhìn phía trước lộ tuyến, chợt phản ứng kịp.

	"Cũng là bởi vì quá thuận lợi! Nếu như cái này vaccin là điểm mấu chốt, không thể nào đơn giản như vậy liền bị chúng ta lấy ra, trừ phi tác dụng của nó không có chúng ta tưởng tượng lớn như vậy." Bruce tỉnh táo đáp lại nói.

	"Vậy ngươi là nói chúng ta lầm?"

	Những lời này mới vừa hỏi lên, Dick liền cảm thấy mình có chút vô tri , lầm vậy Bruce liền sẽ không như thế khẩn trương . Nhưng là Dick vẫn không hiểu Bruce tại sao phải mở ra con dơi xe ở ngoại ô đi lung tung.

	"Ta nghĩ chúng ta tốt nhất là lầm, không phải liền không có cách nào giải thích hiện ở chuyện phát sinh ." Trầm mặc một hồi, Bruce trực tiếp nói.

	"Vì sao?"

	"Cái này rất đơn giản, bởi vì sonar radar biểu hiện, đỉnh đầu chúng ta khách tới rồi."

	Nghe được Bruce nói như vậy, Dick trực tiếp ở con dơi trên xe đem radar điều thành đáng nhìn mô thức, chỉ thấy trên bầu trời, thành đoàn con dơi đang theo ở phía sau của bọn họ, vậy mà đem hình ảnh phóng đại, liền phát hiện đây là tất cả có người thân thể, con dơi ngoại hình cùng cánh quái vật.

	"Fuck! Là người dơi!"
Kết chương.