Chương 128 : Bại lộ nguy cơ?.
Thiên Cơ Tử không phải là đi bắc tuyến sao, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Không đối, minh bên trong tin tức truyền đến chỉ nói là hắn rời đi côn linh thành, cũng không có nói hắn đi chỗ nào, lại hoặc là nói, đây là hắn một cái phân thân?

Nhưng là hắn tại sao lại muốn tới tìm ta, chẳng lẽ cũng là vì vừa mới thiên cơ chi ngôn, là Bặc Toán Tử thông tri hắn?

Từ Khách Thanh trong lòng nhanh quay ngược trở lại, từng cái từng cái suy nghĩ không ngừng hiện lên, đối với xuất hiện ở trước mắt mình Thiên Cơ Tử chấn động vô cùng, trong đầu liên quan tới bản thể ký ức lại bắt đầu dần dần nhạt đi, bất quá, trên mặt hắn không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, lập tức không chút do dự nói ra: “Minh chủ, ngài có cái gì nghi vấn xin hỏi, tiểu nhân tất nhiên biết gì nói nấy!”

Từ Khách Thanh biểu hiện phối hợp vô cùng, bất quá Thiên Cơ Tử lại không có làm từng bước hỏi thăm ý tứ, trong mắt linh quang chớp lên, thản nhiên nói: “Nhìn ta ánh mắt.”

Thanh âm êm dịu, mang theo một tia phiêu miểu cùng thần bí, Từ Khách Thanh theo bản năng ngẩng đầu lên, lập tức cùng Thiên Cơ Tử hai mắt đối mặt ở cùng nhau, kia là như thế nào một đôi mắt a, dường như vô ngần bầu trời, quần tinh vận chuyển, lại hình như mặt đất bao la, vạn vật sinh tức, ẩn chứa vô số huyền ảo cùng đạo lý, có thể cho mỗi một cái nhìn thấy nó người đều không kiềm hãm được trầm mê trong đó.

“Minh ······”

Từ Khách Thanh bản năng sinh ra một tia giãy dụa, nhưng là ẩn chứa trong đó huyền ảo đối với mỗi một cái Tu Tiên Giả đều có trí mạng lực hấp dẫn, hắn phảng phất từ trông được tới thiên đạo cánh cửa, đột phá Nguyên anh kỳ con đường, huống chi, bản thân hắn thì có phối hợp Thiên Cơ Tử ý tứ, vừa mới bằng lòng chi ngôn một câu thành sấm, cuối cùng chỉ là vô lực chặn lại sau, liền hoàn toàn trầm mê tại trong đó.

“Từ Khách Thanh, ngươi bí mật lớn nhất là cái gì?”

Tiếng như hồng chung, thiên uy khó lường, Thiên Cơ Tử lời nói từng chữ từng chữ tại Từ Khách Thanh trong đầu vang lên, dường như như kinh lôi trực kích hắn tâm linh chỗ sâu, đem hắn nhất tư ẩn ký ức đều nhất nhất xoay tròn đi ra, không cách nào giấu diếm, cũng không thể giấu diếm, dù là thần hồn ký ức bị linh hồn Cấm Chế hạn chế, lại hoặc là có cái gì ký ức phong ấn, đều không thể ngăn cản cái này đến từ bản tâm cộng minh, nhường hắn khó mà kháng cự thổ lộ ra bí mật của mình:

“Ta, ta đã từng là Thiên Ma Giáo vô diện tử ma phân thân, tại vô diện bại lộ sau đã nhận được một chút Thiên Ma bí pháp, một mực tại âm thầm tu hành, cái này, đây là ta bí mật lớn nhất!”

Từ Khách Thanh toàn thân rung động rung động nơm nớp, mồ hôi đầm đìa, trong mắt lóe lên xen lẫn mê mang cùng thanh tỉnh, đem chính mình bí mật lớn nhất thổ lộ ra, thoạt nhìn cam tâm tình nguyện, nhưng lại không có xúc động thần hồn bên trên Cấm Chế cùng phong ấn, quả thực là khả năng như thần.

Thương Thiên Khấu Tâm Pháp, Thiên Cơ Môn Thượng Cổ bí thuật một trong, không phải là cái gì tà thuật các loại Sưu Hồn mê thần, mà là lấy Thiên Đạo lưu chuyển rót vào tu sĩ tâm linh, nhường bất kì một hành động lời nói, đều tại thiên đạo vận chuyển phía dưới, phát ra từ bản tâm, bất kỳ ngoại lai Cấm Chế tự hủy hoặc phong ấn phản phệ, đều sẽ bị Thiên Đạo vận chuyển nhẹ nhõm hóa giải.

Như thế bí pháp, đường đường chính chính, trực kích bản tâm, cho dù là Thiên Ma Giáo Tâm Ma bí pháp, cũng không cách nào ngăn cản cùng giấu diếm, từ trước đến nay là Tiên Minh cao tầng dùng để phân rõ Tâm Ma phụ thể bí pháp một trong, nếu không Tâm Ma thật sự có thể một mực tiềm ẩn tại tu sĩ trên thân mà không bị phát giác lời nói, Tiên Minh cùng các đại môn phái sớm đã bị Thiên Ma Giáo ăn mòn không còn.

Bất quá, mặc dù đáp án này đã đủ để xưng là một đại ẩn bí mật, nhưng lại vẫn không có nhường Thiên Cơ Tử hài lòng, hắn nhíu mày, chẳng lẽ hắn đã đoán sai?

Không, sẽ không, này đại Thiên Mệnh Chi Nhân Trương Chí Bình trên thân tuyệt đối có dị thường! Thiên Cơ Tử kiên trì hoài nghi của mình, hơi trầm mặc một khắc sau, dứt khoát trực kích mục đích là vấn đạo:

“Từ Khách Thanh, ngươi cùng Thiên Mệnh Chi Nhân Trương Chí Bình, có quan hệ gì?”

Lại một đường thiểm điện trực kích Từ Khách Thanh tâm linh, triệt để lục soát ký ức cùng dị thường, đem hắn ký ức tới tới lui lui lật xem mấy lần, hướng thần hồn chỗ sâu không ngừng thấm đi, dường như phát hiện gì rồi chỗ không đúng, càng nhiều thiên cơ khí tức bắt đầu quét hình mà qua, nhưng là cuối cùng, một cỗ cùng thuộc tại thiên đạo chấn động truyền đến, nhường cả hai phát sinh cộng minh:

“Thiên, Thiên Mệnh Chi Nhân Trương Chí Bình, là công tử đối thủ lớn nhất, ta một mực tại thu thập tư liệu của hắn, chuẩn bị đối với hắn người bên cạnh thực hiện ám thủ.”

Từ Khách Thanh ngữ khí hơi dừng một chút, nhưng vẫn là rất nói mau ra chính mình đối Thiên Mệnh Chi Nhân “dự định”, mặc dù Thiên Mệnh xác thực trêu đến rất nhiều người dòm dò xét, nhưng là tuyệt không phải hắn chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ có thể tự tiện động thủ, lại thêm lúc trước hắn thổ lộ ra từ ma bí ẩn, quả thực có thể trực tiếp đem hắn đánh thành ma đạo gian tế.

Chỉ là, đáp án này nhưng như cũ không phù hợp Thiên Cơ Tử dự đoán, hắn trong lúc nhất thời trầm mặc lại, lặp đi lặp lại suy tính lấy chính mình trong khoảng thời gian này kinh nghiệm, đến tột cùng là có cái gì sơ hở chỗ, vẫn là Từ Khách Thanh xác thực cùng Trương Chí Bình không có cái gì quan hệ.

Không tệ, kỳ thật hắn đã sớm theo dõi Lục Nhất công tử, tại lúc trước Lục Nhất công tử xảo ngộ Trương Hư Thánh đạt được một câu thiên cơ chi ngôn, vẫn đối với Trương Chí Bình cảm thấy một chút dị dạng hắn liền lập tức bén nhạy ý thức được cơ hội đến, Lục Nhất công tử đạt được ma tinh thiên cơ phê mệnh, thế tất sẽ muốn truyền đến Thiên Mệnh trong tai, thậm chí bởi vì đây là thiên cơ thân truyền thụ, càng nhiều có thể là Thiên Mệnh tự mình đến đây lắng nghe, mà không phải thông qua người khác truyền đạt.

Cứ như vậy, Thiên Mệnh thế tất sẽ tới đây một chuyến, nhưng là bây giờ Thiên Mệnh bị kiềm chế tại Thảo Nguyên phía trên, hơn mười năm không thoát thân được, hắn lại như thế nào đến đây lắng nghe thiên cơ?

Phải biết, thiên cơ phê ngôn đều cũng có có tác dụng trong thời gian hạn định, tại đây ma tai bộc phát thời điểm khả năng không lớn kéo tới mười mấy năm sau, nếu không đến lúc đó ma tinh nên làm chuyện gì cũng đã sớm làm xong, đâu còn vòng lấy Thiên Mệnh đến đây phá hư?

Cho nên hắn lập tức kết luận, Thiên Mệnh nếu muốn biết thiên cơ lời nói thế tất sẽ vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù, mà những thủ đoạn này, rất có thể chính là hắn một mực cảm nhận được chỗ dị thường, cho nên thật sớm, hắn liền tại Lục Nhất công tử nơi này lưu lại một cái Lạc Ấn cùng một tòa siêu viễn cự ly một mình truyền tống trận, một khi Lục Nhất công tử có lộ ra thiên cơ dấu hiệu, bản thể của hắn liền sẽ lập tức truyền tống tới giám sát toàn bộ quá trình.

Nhưng là, đến đây lắng nghe thiên cơ lại là Từ Khách Thanh? Hắn lặp đi lặp lại suy tính nửa ngày, vẫn không có phát hiện nó là cái gì đại vận người, Thương Thiên Khấu Tâm Pháp hạ, cũng không có phát hiện nó cùng Thiên Mệnh có quan hệ gì.

Vân vân! Thiên Cơ Tử bỗng nhiên lại suy tính tới một loại khả năng, Từ Khách Thanh lộ ra nói hắn từng là Thiên Ma Giáo vô diện một bộ ẩn núp tử ma phân thân, nếu như hắn không có nhớ lầm, lúc trước vô diện bị Trương Chí Bình vạch trần sau, cũng chính là hắn đem vô diện nhốt lên, đến tận đây không còn nghe thấy.

Chẳng lẽ Thiên Ma vô diện đã hoàn toàn bị Thiên Mệnh khống chế trong tay, sau đó Trương Chí Bình dùng cái này đã khống chế dưới tay hắn vô số tử ma phân thân, trực tiếp đã nhận được một trương rộng khắp mạng lưới tình báo mạng lưới, như vậy vừa mới Lục Nhất công tử thiên cơ chi ngôn, xác thực cũng liền thẳng tới Thiên Mệnh trong tai.

Lời giải thích này, dường như chính là hiện tại phù hợp nhất tình huống một loại giải thích, tại hắn suy tính bên trong khả năng lớn nhất, Thiên Cơ Tử chậm rãi lần nữa khôi phục không có chút rung động nào tâm cảnh, chỉ là, vì cái gì hắn luôn luôn còn cảm thấy có một ít chỗ không đúng?

Như thế nghi vấn, Thiên Cơ Tử tạm thời là vẫn như cũ không chiếm được đáp án, đem Từ Khách Thanh trên thân to to nhỏ nhỏ bí ẩn đều lặp đi lặp lại lột một lần sau, vẫn không có phát hiện cái gì cùng Thiên Mệnh có liên quan đồ vật, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, lần này kế hoạch đã thất bại ······
Kết chương.