Chương 3582 : Bảo vật đang ở trước mắt.
Ở thời điểm này, trong sơn cốc tất cả tu sĩ cường giả đều nhìn chằm chằm mà nhìn về phía Lý Thất Dạ, giờ này khắc này, tại bọn họ tất cả mọi người trong mắt, Lý Thất Dạ chẳng qua là một đầu cừu non mà thôi, tùy ý bọn họ định đoạt.

	Khi tiến vào sơn cốc trước đó, bao nhiêu tu sĩ cường giả, bao nhiêu đại giáo cương quốc, đều đã từng cho Lý Thất Dạ hứa hẹn qua, thậm chí cũng có đại giáo lão tổ đã từng hứa hẹn bảo vệ Lý Thất Dạ an toàn.

	Nhưng, hoàng kim trứng thần đang ở trước mắt, nhìn gần trong gang tấc hoàng kim trứng thần, không có bất kỳ cái gì một cái tu sĩ cường giả sẽ không vì chi tim đập thình thịch, tại dạng này hấp dẫn cực lớn phía dưới, tất cả tu sĩ cường giả cũng sớm đã là bị che đôi mắt, bọn họ cũng sớm đã là lợi trí hun tâm, đã sớm đem vừa rồi chỗ ưng thuận lời hứa ném ra sau đầu.

	Tại thời khắc này, tất cả tu sĩ cường giả trong suy nghĩ, chỉ có có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là đem hoàng kim trứng thần cướp lấy tay, không tiếc bất cứ giá nào.

	Ở thời điểm này, đối với trước mắt tất cả tu sĩ cường giả tới nói, chỉ cần có thể được hoàng kim trứng thần, liền xem như đối Lý Thất Dạ tiến hành cực hình đó cũng là không có cái gì không thể, còn trước đó nói qua hứa hẹn, cái gọi là bảo vệ Lý Thất Dạ an toàn, bọn họ đều đã không nhớ rõ.

	"Lý công tử, thời gian không chờ ngươi ——" thấy Lý Thất Dạ thật lâu không trả lời, có chút tu sĩ cường giả đã không thể chờ đợi, trầm giọng thúc giục Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nhìn nhìn ở đây tất cả tu sĩ cường giả, ở đây tất cả tu sĩ cường giả hai mắt của bọn họ bên trong đều tràn đầy nóng rực tham lam, đều không ngoại lệ.

	Nhìn thấy như vậy một màn, Lý Thất Dạ không khỏi liền lộ ra nụ cười, hắn giang tay ra, nói: "Hoàng kim trứng thần, chính là cực hung đồ vật, mười phần khát máu. . ."

	"Vấn đề này chúng ta đã đều biết, không cần Lý công tử lại một lần nữa nhắc nhở, xin Lý công tử còn không mau đẩy ra Sơn Hà Ly Vương." Ở thời điểm này, trước mắt tất cả tu sĩ cường giả, nơi nào còn có kiên nhẫn đi nghe Lý Thất Dạ nếu như vậy, bọn họ hận không thể hiện tại liền đem hoàng kim trứng thần cướp đến tay, Lý Thất Dạ như vậy nói nhảm, tại bọn họ nghe tới, giày vò khốn khổ vô cùng, bọn họ căn bản cũng không có kiên nhẫn nghe tiếp.

	Nhưng, Lý Thất Dạ y nguyên không để ý tới bọn họ, tiếp tục nói: "Hoàng kim trứng thần, nó là nuốt sống người ta, nếu như các ngươi bất luận người nào xảy ra ngoài ý muốn, gặp nguy hiểm gì, vậy cũng không đóng chuyện của ta, cũng không nên nói ta không có nhắc nhở các ngươi. Các ngươi bây giờ quay đầu còn kịp, nếu không, chỉ sợ là tính mạng khó đảm bảo."

	"Bây giờ quay đầu?" Có cường giả liền không khỏi lớn tiếng nói: "Hoàng kim trứng thần đang ở trước mắt, chúng ta không được không thể, ngươi liền im tiếng đừng giày vò khốn khổ."

	"Ngoan ngoãn đẩy ra Sơn Hà Ly Vương, nếu không, chuyện gì phát sinh, bản tọa nhưng là không dám hứa chắc." Đại đô úy còn đại nhân bàn tay đè xuống Lý Thất Dạ bả vai, rét căm căm nói, ở thời điểm này, hắn hai mắt bên trong đã lộ ra sát cơ.

	Nếu như lúc này Lý Thất Dạ không đáp ứng, hắn chỉ sợ sẽ là cái thứ nhất tháo xuống Lý Thất Dạ bả vai người, vì được hoàng kim trứng thần, hắn có thể không tiếc tất cả thủ đoạn, quản chi là lấy tàn khốc nhất thủ đoạn đi dằn vặt Lý Thất Dạ, đó cũng là không có cái gì không thể.

	"Tốt a, đã các ngươi làm ra quyết định, vậy thì chuyện không liên quan đến ta." Lý Thất Dạ giang tay ra, lộ ra nồng đậm tươi cười, theo sau, hắn hướng Sơn Hà Ly Vương đi tới.

	Tại Lý Thất Dạ hướng đi Sơn Hà Ly Vương thời điểm, ở đây tu sĩ cường giả đều là mười phần căng thẳng, không ít đại giáo lão tổ đều đều lấy ra vũ khí, cũng có cường giả nắm thật chặt chuôi kiếm, tùy thời chuẩn bị kỹ càng công kích.

	Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả cũng đều sợ hãi Sơn Hà Ly Vương đột nhiên gây rối loạn, công kích bọn họ tất cả mọi người.

	May mắn là, làm Lý Thất Dạ tiến lên cùng Sơn Hà Ly Vương chào hỏi, câu thông vài câu về sau, Sơn Hà Ly Vương không có công kích tất cả mọi người ở đây, nó chỉ là lạnh lùng nhìn tất cả mọi người liếc mắt.

	Quản chi Sơn Hà Ly Vương chỉ là liếc mắt qua ra, cái này cũng nhất thời để ở đây tất cả tu sĩ cường giả trong nội tâm rùng mình, khiến người ta cảm thấy như là rơi vào trong hầm băng đồng dạng, ánh mắt quét qua tới, hình như là đao thép từ trên mặt của mình thổi qua đồng dạng.

	Sơn Hà Ly Vương lạnh lùng quét tất cả mọi người liếc mắt về sau, lui sang một bên, rời đi đài cao xa xa, Lý Thất Dạ cũng cùng Sơn Hà Ly Vương lui sang một bên.

	"Tốt, chuyện của ta hoàn thành, hiện tại hoàng kim trứng thần ngay tại trước mắt các ngươi, tiếp xuống chính là chuyện của chính các ngươi." Đứng ở nơi xa, Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn về phía tất cả tu sĩ cường giả.

	Sơn Hà Ly Vương lui qua một bên, tất cả uy hiếp đều thoáng cái biến mất, hoàng kim trứng thần đang ở trước mắt, to lớn vô cùng cám dỗ thoáng cái trần trụi bại lộ tại tất cả mọi người phía trước, cái này lập tức để tất cả tu sĩ cường giả hai mắt trở nên nóng bỏng vô cùng.

	Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả trong nội tâm chỉ có một cái suy nghĩ —— cướp được hoàng kim trứng thần.

	Trừ cái đó ra, bọn họ không còn có ý nghĩ khác, trước mắt cám dỗ đã thoáng cái rót đầy đầu của bọn hắn, căn bản liền sẽ không suy nghĩ tiếp những thứ đồ khác.

	"Ầm —— ầm —— ầm ——" trong chớp mắt này, đại đô úy, đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão . . . chờ một chút tất cả cường đại nhất cường giả đều thoáng cái huyết khí cao ngất, hỗn độn chân khí như cuồng triều đồng dạng cuồn cuộn mà lên.

	Từng cái lão tổ đều xem ra bản thân cường đại nhất vũ khí, có lão tổ trên đầu lơ lửng thần kính, có trưởng lão tay nâng bảo tháp, cũng có đại nhân vật lưng đeo thần kỳ. . . Trong lúc nhất thời, tất cả cường giả đều bạo phát ra bản thân thực lực cường đại nhất.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm vang lên, đại đô úy, đại giáo lão tổ, thế xong nguyên lão bọn họ những này cường đại nhất đại nhân vật đều một bước bước lên đi vào, thoáng cái đứng ở phía trước nhất, cách trên đài cao hoàng kim trứng thần, gần trong gang tấc.

	Còn những đệ tử khác cường giả, tuy là thực lực còn thiếu rất nhiều mạnh mẽ, bọn họ không thể chen đến phía trước nhất, nhưng, bọn họ đều đã lấy ra vũ khí, huyết khí cao ngất, bọn hắn cũng đều bày ra công kích tư thế, chuẩn bị vì tông môn một trận chiến.

	Trong lúc nhất thời, đáng sợ vô cùng chiến ý tràn ngập khắp cả sơn cốc, tất cả tu sĩ cường giả đều nhìn chằm chặp lẫn nhau , bất kỳ cái gì một người đều sẽ trở thành đối phương tiềm ẩn kẻ địch.

	Quản chi là mới vừa rồi còn là minh hữu, ở thời điểm này, đều đã có khả năng trở thành địch nhân.

	Đặc biệt là đứng tại phía trước nhất đại đô úy, đại giáo lão tổ bọn hắn, bầu không khí liền trở nên càng thêm khắc nghiệt, hoàng kim thần nhãn đang ở trước mắt, dễ như trở bàn tay, trong bọn họ bất kỳ một cái nào hai mắt bên trong đều lộ ra sát cơ, gắt gao nhìn chằm chằm những địch nhân khác, bọn họ đều vững vàng nắm vũ khí, tùy thời cũng có thể lập tức động thủ.

	Tại thời khắc này, bất luận là đại đô úy, vẫn là đại giáo lão tổ, bọn họ đều là ánh mắt lưu chuyển, ánh mắt của bọn hắn đều từ lẫn nhau trên người khẽ quét mà qua.

	Bọn họ trong lòng suy nghĩ, bản thân cái thứ nhất công kích kẻ địch chính là ai, bản thân lại đều sẽ nhận ai tập kích.

	Tại đây vi diệu tình thế phía dưới, khiến cho đại đô úy ai cũng không có xuất thủ trước, ai cũng không có trước tiên đưa tay đi đoạt hoàng kim trứng thần, bởi vì bọn hắn biết, ai trước đưa tay đi đoạt hoàng kim trứng thần, đem lập tức nhận tất cả mọi người công kích.

	Về phần bọn hắn sau lưng đệ tử cường giả, cũng đều chờ đợi mệnh lệnh, chỉ cần trưởng bối ra lệnh một tiếng, bọn họ đều sẽ trước tiên đi công kích mình kẻ địch.

	Trong lúc nhất thời, bầu không khí căng thẳng tới cực điểm, tựa như là kéo căng đến không thể lại nhanh một trương dây cung, như vậy kéo căng dây cung, bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt đoạn.

	"Huyết chiến muốn bắt đầu." Nhìn thấy chiến ý ngập trời một màn, sơn cốc bên ngoài tu sĩ cường giả cũng rõ ràng tiếp xuống sắp phát sinh như thế nào sự tình.

	"Chúng ta cũng không phải thanh niên." Cuối cùng, một vị lớn tuổi trưởng lão mở lời, nói: "Chúng ta mấy cái, nắm tay để lên, lẫn nhau giao cứng, ai thu tay, ai liền thua, ai có thể kiên trì đến cuối cùng, hoàng kim trứng thần liền về ai, thế nào?"

	Vị này lớn tuổi trưởng lão vừa dứt lời bên dưới, đại đô úy bọn họ những đại nhân vật này, lão tổ đều nhìn lẫn nhau một cái, cuối cùng đại đô úy trước tiên gật đầu, nói: "Tốt, ta đồng ý."

	"Ta cũng trước cùng." Cái khác đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão đều đều gật đầu đồng ý, có thể nói, cái chủ ý này so hỗn chiến chém giết tốt hơn nhiều.

	Gần nhất, đại đô úy bọn họ những đại nhân vật này nhất trí đã đạt thành hiệp nghị, bọn họ đều đều đem hai tay khoác lên trên đài cao, tất cả mọi người súc kình một đòn.

	Tại phía sau bọn họ đệ tử cường giả cũng không khỏi ngừng thở nhìn đài cao, bọn họ cũng biết, ai như rút lui trước tay, liền mất đi được hoàng kim trứng thần tư cách.

	"Bắt đầu ——" trong nháy mắt này, đại đô úy bọn họ đều nhất trí đồng ý, bọn họ đều cùng lên tiếng hét to một chút, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy đại đô úy bọn họ phóng lên trời huyết khí trong nháy mắt đánh vào trong đài cao.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng tiếng vang, tiếng oanh minh không dứt bên tai, như còn sóng to gió lớn bình thường, toàn bộ sơn cốc đều tùy theo lay động một cái.

	Đại đô úy bọn họ đều là một phương đại nhân vật, thực lực mười phần mạnh mẽ, giữa thạch hỏa điện quang này, bọn họ tất cả mọi người đem huyết khí của mình toàn bộ rót vào trong đài cao, đây là đáng sợ cỡ nào uy lực.

	Tại "Ầm, ầm, ầm" tiếng vang phía dưới, toàn bộ sơn cốc lay động một cái, sơn dao động lắc, đem không ít tu sĩ cường giả giật nảy mình.

	Nhưng mà, như vậy đất rung núi chuyển, vậy cũng chỉ là thoáng cái mà thôi, ngay sau đó, toàn bộ sơn cốc lại khôi phục bình tĩnh.

	Các đệ tử nhìn tới, chỉ thấy đại đô úy, đại giáo trưởng lão bọn họ đều hai tay vững vàng đặt tại trên đài cao, bọn họ vẻ mặt đỏ lên, tựa hồ tại lúc này, bọn họ tất cả mọi người lực lượng đều không phân cao thấp, tại trong đài cao khi chiến đấu, ai cũng không làm gì được ai đồng dạng.

	Thấy cảnh này, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở , chờ đợi lấy trưởng bối của mình thắng được.

	Nhưng mà, không đến bao lâu, chỉ thấy đại đô úy bọn họ vẻ mặt do đỏ lên chuyển trắng, thân thể của bọn hắn không khỏi lay động một cái, bọn họ dường như lẫn nhau đọ sức đến quá lâu, huyết khí bắt đầu hao tổn.

	"Chúng ta giúp trưởng lão một chút sức lực." Có đệ tử nhìn thấy bản thân tông chủ huyết khí không thêm, không khỏi quát to một tiếng.

	"Tốt ——" cái này tông môn các đệ tử đều đồng quát một tiếng, bọn họ thoáng cái hợp thành người liệm, một cái tiếp theo một cái, lấy lòng bàn tay tới cõng, cường đại nhất đệ tử đứng tại bọn họ tông chủ sau lưng, một chưởng tới tại tông chủ sau lưng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, bọn họ các đệ tử huyết khí, công lực, hỗn độn chi khí đều trong nháy mắt rót vào bản thân tông chủ trong cơ thể.

	"Gian lận ——" nhìn thấy cái này tông môn các đệ tử đều đem bản thân huyết khí rót vào bọn họ tông chủ trong cơ thể, có người không phục quát to một tiếng.

	Ngày hôm nay một canh.
Kết chương.