Chương 282 : Diệp Chân.
Chương 281: Diệp Chân tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tại nhiều lần sự kiện linh dị sống sót Dương Gian không nói tính cảnh giác như thế nào, loại này ứng đối tình huống, trong nháy mắt phản chế năng lực vượt qua bình thường ngự quỷ giả nhiều lắm, chỉ cấp hắn không đến một phút đồng hồ thời điểm, liền lập tức chế phục La Tố Nhất đám ba người, này còn tính là lưu thủ nguyên nhân .

	Bằng không, Dương Gian có thể tại mười giây đồng hồ bên trong giải quyết hết ba người này .

	La Tố Nhất giờ phút này nội tâm đã chấn động, vừa cảm thấy sợ hãi .

	Hắn cho rằng đồng dạng là ngự quỷ giả, liền xem như Dương Gian khống chế hai con quỷ, thậm chí là ba con quỷ, chính mình ba người này đồng thời đến đây cũng sẽ không kém quá nhiều .

	Nơi nào sẽ nghĩ đến này vừa đối mặt công phu, chính mình ba người liền bị hạn chế lại hai cái .

	Còn lại cái kia Hoàng Phi tuy rằng tạm thời không có chuyện, nhưng nhìn ra đây là Dương Gian cố ý lưu hắn lại tra hỏi nguyên nhân, bằng không ba người bên trong Hoàng Phi kém cỏi nhất, không có khả năng bình yên vô sự .

	Hoàng Phi nghe được Dương Gian cho hắn năm phút đồng hồ thời điểm giải thích, vội vàng nói; "Ba người chúng ta người là linh dị diễn đàn hội viên, lần này tới Đại Xương thành phố thật chỉ là đơn thuần muốn cùng ngươi gặp mặt một lần, không phải là muốn cùng ngươi đối nghịch, sự tình vừa rồi chỉ là một trận hiểu lầm, bởi vì chúng ta không biết ngươi đến cùng ở nơi nào, chỉ biết là ngươi tại toàn bộ trong khu cư xá, cho nên mới nhường Lâm Lạc Mai dùng một điểm nhỏ phương pháp ."

	"Nếu như ngươi không tin có thể đi cảnh sát hình sự tổng bộ bên kia hỏi một chút, chúng ta linh dị diễn đàn người tại cảnh sát hình sự tổng bộ là có hồ sơ, không phải gì phi pháp tổ chức ."

	"Dương Gian, ngươi có thể hay không trước tiên đem người đem thả rồi? Tiếp tục như vậy nữa bọn họ liền phải chết, ngươi cũng không muốn nhìn thấy mấy cái ngự quỷ giả chết ở chỗ này đi, nếu là trong thân thể quỷ chạy ra cho nơi này mang đến phiền phức sẽ không tốt ."

	Dương Gian nhìn xem hắn nói; "Ngươi đây coi như là uy hiếp ta sao?"

	Hoàng Phi gấp đầu đầy mồ hôi nói; "Không, không, không, ta không có ý tứ này, ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm ."

	"Linh dị diễn đàn hội viên?"

	Dương Gian suy nghĩ một chút, chưa nghe nói qua .

	Chắc hẳn cũng là gì dân gian ngự quỷ giả tổ chức, cùng loại với Tiểu Cường câu lạc bộ một dạng tồn tại .

	"Các ngươi tới nơi này mục đích là gì? Nếu như nói chỉ là đơn thuần muốn định ngày hẹn ta, như vậy ba người các ngươi hôm nay có thể chết rồi, không có người sẽ ở này đêm hôm khuya khoắt chạy đến người khác địa bàn đi định ngày hẹn người khác ."

	Dương Gian nhìn thoáng qua cái kia đã nhanh muốn mắt trợn trắng hít thở không thông Lâm Lạc Mai, không có muốn buông nàng xuống ý tứ .

	Hoàng Phi nhìn thấy loại này tình thế cấp bách, biết rõ cái này Dương Gian không phải loại kia dăm ba câu liền có thể thuyết phục người, dù sao nào có người một bên nghe giải thích, một bên động thủ giết người .

	Này nếu là không có thể để cho hắn hài lòng , chờ lời nói của mình xong, La Tố Nhất cùng Lâm Lạc Mai hai người liền thật phải chết .

	Cảnh sát hình sự quốc tế giết bọn hắn cái này không có thỏa đáng thân phận ngự quỷ giả liên thông báo đều không cần, không có người sẽ đi truy tra .

	Đây là đặc quyền một trong .

	"Chúng ta linh dị diễn đàn nhân viên quản lý muốn cùng ngươi tâm sự ." Hoàng Phi không lo được nói rõ lí lẽ do, lấy ra một cái điện thoại di động vội vàng bấm điện thoại, đưa về phía Dương Gian .

	Dương Gian ánh mắt khẽ động, sau một khắc điện thoại liền xuất hiện ở trong tay của hắn .

	Điện thoại gọi thông sau, hắn không đợi kia cái gì nhân viên quản lý nói chuyện, liền lập tức nói; "Ta là quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian , người của ngươi đêm hôm khuya khoắt nhao nhao đến ta đi ngủ, hiện tại rơi xuống trong tay ta, cho ngươi mười phút đồng hồ thời điểm, đánh một tỷ đến trong trương mục của ta, làm được ta cho ngươi cái mặt mũi thả bọn họ, làm không được chuẩn bị cho bọn hắn nhặt xác ."

	Nói xong, hắn trực tiếp bóp nát điện thoại, nhét vào trên mặt đất .

	Đây coi là gì trò chuyện?

	Chẳng những Hoàng Phi trợn tròn mắt, liền liền bị bóp lấy cổ không nhúc nhích được La Tố Nhất cũng mở to hai mắt .

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là một tay nhấc lấy La Tố Nhất đi về phía trước vài bước, đối một cái quỷ dây thừng đưa tay chộp một cái, sau đó đem thu hồi lại .

	Sau một khắc, quỷ vực bên trong rủ xuống vô số quỷ dây thừng khởi đầu cấp tốc biến mất, chỉ một lát sau công phu, trước đó rơi xuống dây thừng tựa như là ảo giác đã đã theo trong mắt mọi người biến mất không thấy .

	Bị quỷ dây thừng kém chút tươi sống ghìm chết Lâm Lạc Mai ngã rầm trên mặt đất, đầu óc một trận choáng váng, thật lâu đều chưa có trở về quá mức đến.

	Giờ này khắc này .

	Biển cả thành phố, nào đó tòa nhà nhà chọc trời tầng cao nhất .

	Một chỗ trong phòng họp, một vị mặc trang phục bình thường, ước chừng chừng hai mươi nam tử trẻ tuổi, hắn gọi Diệp Chân, là linh dị diễn đàn nhân viên quản lý, nhận được cú điện thoại này sau lập tức ngơ ngác một chút .

	Hắn tưởng rằng La Tố Nhất bên kia có tin tức, cho nên gọi điện thoại tới thông tri bên này, không nghĩ tới trực tiếp mở miệng liền là một cái thanh âm xa lạ, hơn nữa còn tự xưng là cảnh sát hình sự quốc tế Dương Gian .

	"Bọn họ đang làm cái gì? Cái kia gọi Dương Gian mở miệng là hỏi ta muốn một tỷ, không đầu không đuôi đây là tại uy hiếp ta sao?" Diệp Chân nhíu mày .

	Bên cạnh một vị Âu phục giày da nam tử trung niên trầm giọng nói: "Thăm dò, đây là quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian đối với chúng ta linh dị diễn đàn thăm dò ."

	"Nói thế nào?" Diệp Chân hỏi.

	"Trong lời nói của hắn có ba cái thông tin, Hoàng Phi, La Tố Nhất, Lâm Lạc Mai ba người rơi vào hắn trong tay, thứ hai là một tỷ, cái thứ ba hắn để chúng ta tại trong vòng mười phút thu tiền nhưng không có cho chúng ta số thẻ ."

	Diệp Chân nói; "Cho nên ta cảm thấy cái này Dương Gian đầu óc có vấn đề, người này liền là khiêu khích, kẻ dám động ta, quay đầu tuyệt không vòng qua hắn, cho ta đặt trước một trương bay hướng Đại Xương thành phố vé máy bay, ta ngày mai liền đi tiêu diệt đi ."

	Trung niên nam tử này khóe miệng giật một cái, ngươi mới đầu óc có vấn đề đi.

	Chẳng qua lời này không dám nói ra, mà là nghiêm túc giải thích nói: "Cái này Dương Gian rất thông minh, có thể tại Châu Á trổ hết tài năng, giải quyết cấp S sự kiện linh dị nhân vật thật là không đơn giản . Hắn muốn một tỷ là tại đối với chúng ta tài lực một loại thăm dò, có thể tại trong vòng mười phút thanh toán một tỷ thế lực tuyệt đối sẽ không nhỏ, mà hắn không cho chúng ta số thẻ, đây là đối với chúng ta một loại năng lực khảo nghiệm, có tiền không đủ, còn muốn có năng lực tra được ra hắn một chút thông tin cá nhân ."

	"Rơi vào trong tay hắn ba người thì là thẻ đánh bạc, Dương Gian thẻ đánh bạc, nếu như chúng ta không tiếp nổi cái này bàn, Dương Gian liền sẽ cho rằng gây nên linh dị diễn đàn bất quá là bất nhập lưu vật nhỏ, tìm tới cửa Hoàng Phi, La Tố Nhất, còn có Lâm Lạc Mai ba người cũng là không cần cố kỵ, giết cũng là giết ."

	"Trái lại, nếu như chúng ta có thể đạt thành yêu cầu, Dương Gian liền sẽ thả ba người bọn họ, dù sao trong vòng mười phút có thể giải quyết loại chuyện như vậy thế lực nhiều ít là có chút phân lượng, liền xem như hiện tại ngự quỷ giả vòng tròn bên trong sốt dẻo nhất quỷ nhãn cảnh sát hình sự cũng không nguyện ý vì một chút chuyện nhỏ đắc tội chúng ta ."

	"Cho nên, tiền là thứ yếu, chủ yếu là hiện ra thực lực của chúng ta, đương nhiên, quỷ nhãn cảnh sát hình sự mặt mũi vẫn là phải cho, dù sao cũng là chúng ta đi người khác địa bàn quấy rầy người khác, không biểu hiện một cái thật sự là không thể nào nói nổi ."

	Diệp Chân xuyên thấu qua rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, nhìn như vậy trước mắt cái này ánh đèn óng ánh đại đô thị, nhịn không được cảm khái nói: "Nghe ngươi kiểu nói này cái này Dương Gian quả nhiên là có một phương cự kiêu phong độ, ta rất thưởng thức hắn, trấn sát chuyện của hắn coi như xong, người này ta giao định, tranh thủ thời gian thu tiền đi, chẳng qua ngươi phải nhớ kỹ, ta đây không phải sợ hắn, phải biết chúng ta phía trước, tuyệt không địch thủ ."

	Nam tử trung niên khóe miệng giật một cái đường, quay người rời đi phòng họp, nếu như không phải không biện pháp, thật không muốn cho cái này chuunibyou thanh niên làm công .

	"Châu Á thứ nhất a, thật sự là tịch mịch như tuyết, thế giới này chẳng mấy chốc sẽ bởi vì ta mà không thống khổ nữa ." Diệp Chân đứng chắp tay, quan sát đại đô thị, nói một câu xúc động .

	Mà tại Đại Xương thành phố Quan Giang Tiểu Khu một chỗ nghỉ ngơi trong lương đình .

	Dương Gian ngồi trên băng ghế đá, lẳng lặng chờ đợi mười phút đồng hồ đến,

	Ở bên cạnh hắn, La Tố Nhất, Lâm Lạc Mai, còn có Hoàng Phi ba người kinh hồn táng đảm ngồi dưới đất, không dám loạn động .

	Không, không phải không dám loạn động, mà là thân thể không thể động .

	Phảng phất có một người tiến vào trong cơ thể của mình, đã thay thế chính mình.

	Duy nhất còn có thể bảo trì bình thường khả năng chính là mình ý thức .

	Dương Gian trước đó cái kia cú điện thoại bọn họ đều nghe .

	Trong vòng mười phút đánh một tỷ tại tài khoản của hắn, này làm sao nghe đều xem như đe doạ, lấy chính mình ba người mạng đi doạ dẫm nhân viên quản lý .

	Cũng không biết nhân viên quản lý có thể hay không đồng ý?

	Nếu như không đồng ý chính mình ba người chẳng phải là thật phải chết ở chỗ này rồi?

	Càng nghĩ, càng để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng, sớm biết tiếp xúc cái này Dương Gian nguy hiểm như vậy, vậy bọn hắn liền sẽ không đón lấy nhiệm vụ này, tình nguyện đi cùng sự kiện linh dị liên hệ .

	Dương Gian nhưng không nóng nảy, hắn chỉ là nhìn xem trên điện thoại di động thời điểm lẳng lặng chờ đợi kết quả .

	Cái kia Diệp Chân bên người nam tử trung niên phân tích rất đúng.

	Dương Gian đích thật là một loại thăm dò, đồng thời cũng là hiện ra chính mình cường ngạnh .

	Lúc này Đại Xương thành phố sự kiện linh dị kết thúc mới không đến mười ngày, thân là này này chấn động toàn cầu cấp S sự kiện ở trong nhân vật chính, Dương Gian thân ở tại sóng gió vòng xoáy bên trong, nếu như không thể đặt chân theo hầu, đến tiếp sau sẽ chỉ có vô cùng vô tận phiền phức .

	Hắn không có thế lực, không có xảy ra chuyện trước đó cũng chỉ là Châu Á một cái không có ý nghĩa tiểu ngự quỷ giả mà thôi .

	Bây giờ thoáng cái cuốn vào trong lúc vô hình phong ba bên trong, hắn muốn làm không phải là trốn đi, cũng không phải càn rỡ vô biên, mà là cho mình phủ thêm một thân đâm, đem chính mình bảo vệ .

	Toàn cầu quá lớn, ngự quỷ giả quá nhiều, Dương Gian sẽ không cảm thấy chính mình dùng mưu lợi phương pháp giải quyết này quỷ chết đói sự kiện liền đã vô địch thiên hạ .

	Hắn mấy ngày nay điều tra tư liệu .

	Toàn cầu cấp S sự kiện linh dị bạo phát chí ít có ba lên, đảo quốc (Jap) quỷ chùa sự kiện, nước Mỹ California kinh khủng sự kiện, cùng với Châu Âu nghệ thuật quán sự kiện .

	Bất quá bây giờ đến xem như Châu Á Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện .

	Nhưng mà bỏ qua một bên sự kiện lần này không nói, trước mặt ba lần sự kiện thế mà toàn bộ đều giải quyết .

	Khó có thể tưởng tượng .

	Tại không có cái kia quan tài đinh tình huống phía dưới, những thứ này người ngoại quốc cư nhiên như thế biến hoá, cấp S sự kiện linh dị cũng có thể xử lý, hơn nữa còn là tại lúc đầu thời điểm giải quyết .

	Điều này có ý vị gì, Dương Gian trong lòng phi thường rõ ràng .

	Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm .

	Leng keng ~!

	Trên điện thoại di động của hắn truyền đến một cái tin nhắn, là một cái đánh kiểu thông tin, có một tỷ tồn vào mẫu thân hắn thẻ ngân hàng bên trong .

	Bởi vì gia nhập cảnh sát hình sự quốc tế nguyên nhân, Dương Gian các loại thông tin bảo mật, chẳng qua linh dị diễn đàn người hay là rất thông minh tìm được thân phận của mẹ hắn thông tin, lại làm ra chuyển tiền .

	"8 phút bốn mươi hai giây ."

	Dương Gian trầm ngâm một chút, hắn nhớ kỹ thời gian này .

	Trừ bỏ trò chuyện cùng làm ra quyết đoán thời điểm, nói cách khác cái này linh dị diễn đàn tại trong vòng năm phút liền làm được chuyển tiền một tỷ, lại tra được nhà hắn thân phận thông tin .

	Lại nghĩ tới trước đó cái này Hoàng Phi nói qua, tổ chức của bọn hắn tại tổng bộ bên kia chuẩn bị qua án .

	Có thể phán đoán ..... Đây là một loại phía chính phủ ngầm đồng ý tồn tại khổng lồ ngự quỷ giả tổ chức .

	"Nhớ kỹ, chuyện như vậy không có lần sau, nếu có, liền mang ý nghĩa các ngươi linh dị diễn đàn muốn cùng ta khai chiến, muốn định ngày hẹn ta, tìm người trung gian giới thiệu, ban đêm dùng loại thủ đoạn này tới tìm ta, ta sẽ chỉ cho là các ngươi là tới ám sát ta ."

	Dương Gian để lại một câu nói, đứng lên, một đầu quỷ nhãn quỷ dị quét nhìn ba người liếc mắt, sau đó quay người rời đi . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.