Chương 1736: Chờ chút, chờ chút, có chuyện hảo hảo nói! (cầu nguyệt phiếu!)

Một cỗ khí tức cổ xưa mà tà ác tràn ngập tại trên không tòa thành thị này, làm người ta kinh ngạc.

Rodney cùng Tử Dạ hai người sắc mặt đột biến, thân thể phảng phất gặp phải trọng kích, nhịn không được hướng xuống đất rơi xuống.

Cỗ khí tức này quá tà ác, lại quá mức bàng bạc!

Lấy thực lực bọn hắn, căn bản ngăn cản không được.

Bành! Bành!

Hai người hung hăng đập trên mặt đất, đem một ít kiến trúc phá hủy, bốc lên mảng lớn bụi bặm.

"Khụ khụ!"

Chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn lập tức từ trong phế tích bò ra, ho khan vài tiếng, sắc mặt hoảng sợ, trong lòng lập tức trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

Một màn bất thình lình để trong lòng hai người càng lúc càng nôn nóng bất an, luôn cảm thấy muốn phát sinh đại sự kinh khủng gì.

Bất quá bọn hắn phát hiện, Vương Đằng trong chỗ sâu tế đàn, tựa hồ cũng không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì, vẫn như cũ đứng chắp tay, cực kì bình thản đứng ở nơi đó.

Cái này để trong lòng hai người nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn liếc nhau một cái, quyết định lại nhìn xem tình huống.

Ông!

Nhưng vào lúc này, huyết sắc đường vân trên tế đàn đột nhiên sáng lên quang mang, từng đạo phù văn lần lượt được thắp sáng, thẳng đến lan tràn cả tòa tế đàn, hóa thành một tòa trận pháp khổng lồ, tản mát ra quang màng màu đỏ máu chói mắt.

Tòa trận pháp này bay lên không, hóa thành một cái hư ảnh, lơ lửng tại trên không tế đàn.

Một cỗ mùi máu tanh nồng đậm lan tràn ra.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại.

Đột nhiên, sương mù màu máu lơ lửng tại trên không tế đàn đột nhiên lúc nhúc lăn lộn kịch liệt lên, sau đó giống như một cái cái phễu, hướng phía trận pháp hư ảnh kia chảy ngược mà đến, trong nháy mắt chuyển vào trong trận pháp.

Oanh!

Cả tòa trận pháp chấn động mạnh một cái, lập tức hào quang màu đỏ máu càng thịnh, chiếu sáng mảnh không gian âm u này, chỉ bất quá lại là một mảnh huyết hồng, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

Trận pháp quang mang càng lúc càng thịnh, vô số tơ máu từ trong trận pháp lan tràn mà ra, tại trên không trận pháp xen lẫn, dần dần hóa thành hình dáng một tòa đại môn.

Lúc này Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên, trong lòng càng thêm kinh dị.

"Một cánh. . . Cửa!" Rodney cùng Tử Dạ hai người đều là giật mình không nhỏ, không nghĩ tới phía trên trận pháp kia thế mà lại ngưng tụ ra một cánh cửa.

Tại trong ánh mắt ba người, cánh cửa lớn màu đỏ máu cổ xưa mà tà ác kia càng là dần dần ngưng thực, không còn là vật hư ảo.

Rodney cùng Tử Dạ hai người càng khẩn trương, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cánh đại môn kia.

Rống!

Một trận gầm nhẹ uy nghiêm đột nhiên từ phía sau đại môn kia truyền ra, chấn động đến Tử Dạ hai người sắc mặt trắng bệch, trong mũi lập tức chảy ra máu tươi.

Bọn hắn thần sắc hoảng sợ tới cực điểm!

Phía sau cánh cửa kia có tồn tại kinh khủng gì?

Vẻn vẹn một đạo tiếng rống, liền để bọn hắn không chịu nổi.

Càng để bọn hắn cảm thấy kinh khủng là, máu tươi chảy ra vậy mà không bị khống chế hướng phía trận pháp bay tới.

Bất quá ngay tại lúc này, một cỗ lực lượng nhu hòa đột nhiên xuất hiện tại trước người hai người, vì bọn họ ngăn cản loại ảnh hưởng đáng sợ này.

"Các ngươi lùi về đằng sau đi." Thanh âm Vương Đằng truyền vào trong tai hai người.

Tử Dạ rõ ràng chần chờ một chút.

"Đi nhanh đi, lấy thực lực của chúng ta, chỉ làm liên lụy hắn." Rodney nói.

Tử Dạ cắn răng ngà, cuối cùng không tiếp tục chần chờ, vội vàng vận chuyển Nguyên Lực bản thân, hướng phía sau lui lại.

Vương Đằng lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đại môn trên đỉnh đầu.

Chỉ thấy trên cánh cửa lớn kia thình lình trải rộng từng đạo viễn cổ huyết văn, những viễn cổ huyết văn này cùng trận pháp phù văn phía dưới tương liên, giờ phút này cũng là được thắp sáng.

Sau đó một con mắt kinh khủng to lớn tại phía sau đại môn kia nổi lên, tựa hồ trong thành liếc nhìn một phen, cuối cùng rơi vào trên thân Vương Đằng phía dưới.

Hai người Tử Dạ cùng Rodney thân thể cứng đờ, sắc mặt đột biến, vừa rồi lúc ánh mắt của con mắt kia đảo qua, bọn hắn chỉ cảm thấy thân thể đều mất đi khống chế, huyết dịch thể nội phảng phất muốn tuôn trào ra, căn bản là không có cách chống cự.

Tồn tại phía sau đại môn kia đến cùng là cái gì?

Vương Đằng có thể ứng phó được sao?

Trong lòng hai người tràn ngập lo lắng.

Vương Đằng nhìn qua con mắt kia, trong lòng nổi lên một tia cười lạnh.

Oanh!

Con mắt màu đỏ tươi nhìn chăm chú hắn, một đạo ánh mắt tà ác, hỗn loạn, vô tự rơi ở trên người hắn, làm toàn thân hắn đều nổi da gà, một cỗ băng hàn chi ý từ xương cột sống dâng lên, thẳng tới đỉnh đầu.

"Hừ!" Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp thể nội chấn động, tản mát ra quang mang màu vàng, đem ánh mắt tà ác kia ngăn cản bên ngoài.

"Ừm?"

Một tiếng nghi ngờ từ phía sau đại môn truyền ra, tựa hồ có chút kỳ quái.

"Quả nhiên không phải Ma Quân cấp!" Vương Đằng giờ phút này cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, hắn đã sớm ngờ tới đối phương không phải là Ma Quân cấp, mà từ trong tinh thần ba động vừa rồi cũng được chứng minh.

Lấy tinh thần tạo nghệ của Vương Đằng, không khó nhìn ra tồn tại phía sau đại môn kia đại khái chính là Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại.

Mà lại hiện tại đã vô cùng suy yếu.

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn nhếch lên một chút độ cong trào phúng, nhìn về phía con mắt kia.

Giả thần giả quỷ!

"Làm càn!"

Một đạo quát lạnh trầm thấp bỗng nhiên từ phía sau đại môn kia truyền đến.

"Chỉ là Ma Quân cấp cũng dám lấy loại ánh mắt này nhìn thẳng bản hoàng, còn không quỳ xuống!"

Vương Đằng nhưng không nhịn nổi bật cười một tiếng, mở miệng thản nhiên nói: "Bản hoàng? Ngươi cũng chỉ còn lại một sợi tàn hồn, còn ở nơi này cùng ta trang đầu to?"

"Muốn chết!"

Một tiếng gầm nhẹ truyền đến, sau đó chính là một cỗ tinh thần ba động tà ác mãnh liệt quét ngang mà xuống, hướng phía Vương Đằng càn quét mà đi.

"Còn muốn đa tạ ngươi cái tế đàn này." Vương Đằng đột nhiên không đầu không đuôi nói một câu, để tồn tại phía sau đại môn nhịn không được hơi nghi hoặc một chút.

Oanh!

Sau một khắc, một cỗ cường đại tinh thần ba động từ trong thân thể Vương Đằng bộc phát ra, càn quét thiên địa.

Vũ Trụ cấp tinh thần!

Không sử dụng Vực Chủ cấp tinh thần, vẻn vẹn chỉ là Vũ Trụ cấp, nhưng lúc này đối mặt một sợi tàn hồn, cũng đầy đủ.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, giống như phá vỡ củi khô, tinh thần ba động tà ác phía trên quét ngang mà đến trong nháy mắt bị đánh tan.

"Cái gì? !"

Tồn tại phía sau đại môn kia khó có thể tin hét lớn.

Nhưng còn không đợi nó suy nghĩ nhiều, tinh thần lực của Vương Đằng thế đi không giảm, hung hăng đánh vào đại môn trên không trận pháp.

Oanh!

Đại môn tại dưới tinh thần lực của Vương Đằng oanh kích, chấn động kịch liệt lên, tồn tại phía sau đại môn kia hét thảm một tiếng, hiển nhiên bị đả kích không nhỏ.

Oanh!

Vương Đằng không tính bỏ qua nó, tiếp tục đem tinh thần lực xung kích mà ra, hung hăng đánh vào đại môn.

"Ngươi không phải là Ma Quân cấp, ngươi là Hạ vị Ma hoàng cấp, đáng chết, ngươi là thượng giới đến. . . A!" Tồn tại phía sau đại môn kia tức đến nổ phổi kêu to, nhưng thanh âm lập tức hóa thành kêu thảm: "Chờ chút, chờ chút, có chuyện hảo hảo nói!"

"Nói cái gì mà nói, trước ăn ta vài chiêu lại nói." Vương Đằng bất vi sở động, tinh thần lực vẫn như cũ đánh vào đại môn.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

"A. . . Ngừng! Mau dừng lại! Ta không được! Ta muốn chết!" Tồn tại phía sau đại môn kia không ngừng phát ra tiếng kêu đau đớn thảm thiết, thanh âm dần dần suy yếu.

Rodney cùng Tử Dạ xa xa nhìn trợn mắt hốc mồm, miệng cũng nhịn không được mở lớn, không cách nào khép lại.

Tồn tại phía sau đại môn nguyên bản là khí thế hùng hổ mà đến, khủng bố đến cực điểm, kém chút không có đem bọn hắn hù chết, kết quả còn không nói hai câu, chỉ chớp mắt liền bị Vương Đằng nghiền ép, hiện tại đang kêu thảm không ngừng, nghe vô cùng thê thảm.

Cho nên. . . Chỉ như vậy? ? ?
Kết chương.