Chương 86 : Tưởng tượng.
Trong bóng tối, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar nhìn ngoài mấy mét nữ tặc, bởi vì cửa sổ sau người Tô Hiểu che bức màn, để nữ tặc kia không có phát giác được trong bóng tối Tô Hiểu.

	Bahar quan sát nữ tặc chốc lát, trên mặt hiển hiện nét cười vô lương, nó đem tầm mắt chuyển hướng Bố Bố Uông, Bố Bố Uông gật đầu, hai chúng nó mượn nhờ hắc ám yểm hộ, lặng yên không tiếng động nhích tới gần nữ tặc.

	Nữ tặc quần áo bó này đang vui mừng, đem điện thoại vệ tinh, tiền mặt, vòng tay sáp ong các loại, không ngừng hướng trong túi du lịch chứa, tay của nàng tại trên bàn trà lục lọi, trên mặt tràn đầy nét cười vui sướng hơn nữa đắc ý.

	"Gâu!"

	Kêu to một tiếng, từ nữ tặc bên tai truyền đến, chấn màng nhĩ nàng đau nhức, thiếu chút nữa từ trên đất vọt lên, hoà hoãn chốc lát, nữ tặc da đầu tê dại rồi, trong gian phòng này có chó dữ!

	"Ngươi dám động một chút, ta liền đem đầu của ngươi bóp nát, giống như bóp dưa hấu đồng dạng, bóp thành tám múi."

	Bahar rơi vào nữ tặc bả vai, một móng chộp vào trên đầu nàng.

	Đùng một tiếng, đèn bị mở ra, trong phòng bị chiếu sáng trưng, đến lúc này, nữ tặc mới nhìn đến, trên giường ngoài mấy mét lại ngồi cá nhân, thân trên để trần của đối phương khoác áo sơ mi, mà tại phụ cận, còn đứng tên cự hán chiều cao tại trên ba mét, đỉnh đầu mang mũ sắt, cánh tay của đối phương, so với chân của nàng còn to vài vòng.

	"Lão đại, xử lý như thế nào? Nếu không thì xách đến hậu viện chôn?"

	"!"

	Nữ tặc thân thể run lên , nếu như đặt ở quá khứ, nàng nghe được lời này tuyệt sẽ không tin , nhưng hiện tại. . . Bầu không khí không đúng, rất không đúng.

	"Ta. . . Ta chỉ là ăn trộm, không. . . Không cần ác như vậy a."

	"Ai phái ngươi tới đấy."

	"Ta, ta không có đồng lõa, ta là độc lập khởi nghiệp."

	"Ai hỏi ngươi có hay không có đồng lõa, ngươi không có thủ lĩnh một loại ư? Thần mẹ nó độc lập khởi nghiệp."

	"Không có, tuyệt đối không có."

	Một lát sau, nữ tặc tay chân bị trói, bị ném vào tầng hầm ngầm, trong tầng hầm ngầm đen kịt một mảnh, mơ hồ có thể nghe đến huhu tiếng khóc.

	. . .

	Sáng sớm ngày kế, rửa mặt một phen về sau, sảng khoái tinh thần Tô Hiểu xuống lầu, nhấc lên cửa cuốn, cửa hàng trang sức khai trương, cho đến nay, Tô Hiểu chỉ làm thành một cuộc làm ăn.

	Không có chuyện quan trọng gì, Tô Hiểu không chuẩn bị ra ngoài, tại trong nhiệm vụ thế giới, hắn thường xuyên khắp thế giới chuyển, đã rất bận rộn, trước mắt hắn chỉ muốn buông lỏng thể xác và tinh thần, tại hai ngày sau, thế giới mới liền muốn tới rồi.

	Lấy ra Tử Đấu đầu cuối, kích hoạt về sau, vẫn như cũ biểu hiện 'Server không cách nào kết nối', Server rác rưởi này tựa hồ là không sửa xong được rồi, tựa như Server khoai tây xây dựng.

	Nguyên bản Tô Hiểu cho rằng, nhà kia công ty trò chơi rất có thực lực, 'Tử Đấu' trò chơi này, không chỉ tại từng cái Nhạc Viên bên trong có thể mua được, tại Hư Không cũng có thể vào tay.

	Nhưng bây giờ, nhà này công ty trò chơi không phải bị đoàn diệt, chính là chạy trốn rồi, Tô Hiểu mua Tử Đấu đầu cuối tiền, rất có thể là lui không được.

	Sinh hoạt bình tĩnh trong hiện thực bắt đầu, thời gian qua nhanh chóng, trời chiều về tây, ánh mặt trời mờ nhạt chiếu vào trong cửa hàng trang sức, Tô Hiểu xếp bằng ở trên sô pha một người, trong tay bưng bát miến dầu đỏ ăn.

	"Lão đại, chúng ta có phải hay không quên chuyện gì?"

	Rơi vào trên kệ trang sức Bahar mở miệng, nó suy tư chốc lát, giật mình nhớ tới, hai ngày trước, có tên nữ tặc lẻn vào, sau đó ném vào tầng hầm ngầm, chuẩn bị để người của phu quét đường lấy đi, nó đem chuyện này quên rồi.

	Nửa giờ sau, một chiếc xe thương vụ dừng gấp ở trong cửa hàng trang sức, vài tên thần tình quái dị hắc y nhân, bước nhanh đi vào trong cửa hàng trang sức, bọn hắn là sống lâu gặp được rồi, lại có người dám đến đây trộm đồ vật, bọn hắn tiểu tổ trưởng khi nghe được tin tức này, mặt đều sợ tái mét rồi.

	Làm khi nữ tặc bị kéo lên xe thương vụ lúc, cửa xe vừa đóng lại, mơ hồ có thể nghe đến oa một tiếng, tựa hồ là ai khóc thành tiếng.

	Xe của phu quét đường vừa đi, Bahar liền từ mái nhà bay lên, lặng yên không tiếng động đuổi kịp, theo đại khái mấy km xa, phu quét đường xe thương vụ đâm vào trên đèn đường, xung quanh rất an tĩnh, liền một tên người đi đường đều không có.

	Hai đạo thân ảnh lướt nhanh mà qua, từ trong xe đem nữ tặc xách ra, xông vào trong hẻm nhỏ một bên.

	Bahar rơi vào bên hẻm nhỏ mái nhà, yên lặng nghe.

	"Người kia trực tiếp đụng vào ngươi rồi sao."

	"Các ngươi đây là ủy thác gì! Ngươi biết người kia trong tầng hầm ngầm có cái gì sao? Còn có, những hắc y nhân kia là ai."

	"Ta hỏi ngươi, người kia cùng ngươi có thân thể tiếp xúc sao, đơn giản mà nói chính là, hắn có chơi ngươi hay không."

	"Không có."

	"Vậy ngươi lại đi một lần."

	"Ha?"

	Nghe đến những cái này, Bahar trên cơ bản biết là chuyện gì xảy ra, nữ tặc này chỉ là người bình thường, bị người thu mua rồi, tại thế giới hiện thực, ủy thác người bình thường làm việc, càng không dễ dàng bị hoài nghi.

	"Mấy vị? Các ngươi tại nói gì đó?"

	Bahar mở miệng, nghe đến thanh âm của nó, trong hẻm nhỏ hai thân thể người cứng đờ.

	Một lát sau, trên thân mang máu Bahar từ trong hẻm nhỏ bay ra, tại trong ba lô trong tay A Mỗ lấy điện thoại di động ra, nó liếc nhìn hẻm nhỏ tựa như lò sát sinh về sau, bấm một chuỗi dãy số.

	"Này? Này? Phu quét đường sao, a, đúng, ta là Servant của Byakuya, định vị điện thoại này vị trí, tới nhặt xác, còn có, người của các ngươi cũng tại phụ cận, đều mê man rồi, ừm, liền như vậy."

	Bahar cúp điện thoại, đưa điện thoại di động bóp nát về sau, ném vào thùng rác.

	"Có ý tứ, tụ tập bí mật? Cho đồng đội báo thù?"

	Bahar rơi vào trên vai A Mỗ, A Mỗ vác túi du lịch trầm trọng, bên trong là thanh phủ hợp kim còn chưa triển khai.

	Mấy giờ sau, làm khi Bahar cùng A Mỗ phản hồi cửa hàng trang sức lúc, trên thân đều mang theo chút vết máu.

	"Là Hôi Thân Sĩ sao."

	"Không phải, chỉ là tên cấp bảy Khế ước giả, thực lực, bị A Mỗ mấy phủ băm vằm, ta tại trong túi du lịch của hắn phát hiện cái này."

	Bahar đưa tới một cái hộp gỗ, hộp gỗ này mặt ngoài có tổ chức sinh vật màu đỏ sậm leo lên, vào tay trầm trọng.

	【 ngươi đạt được Hộp nhúc nhích (vật phẩm này sinh từ Luân Hồi Nhạc Viên, đem vật phẩm thể tích nhỏ để vào trong đó sau , có thể đem kia mang về thế giới hiện thực). 】

	【 nhắc nhở: Sử dụng vật phẩm này có rất nhiều hạn chế, vật phẩm nguy hiểm siêu phàm, đạo cụ nguy hiểm, tài liệu nguy hiểm các loại, đều không thể thông qua vật phẩm này mang vào thế giới hiện thực. 】

	Thấy được 【 Hộp nhúc nhích 】 thuộc tính, Tô Hiểu cảm giác thứ này tạm thời không dùng, sau này không nói được có công dụng gì, tỷ như. . . Đem một ít tài liệu luyện kim không nguy hiểm mang về? Điều phối thành dược tề hiệu quả không mạnh về sau, đem nó bán ra cho Khế ước giả cấp tám?

	Tô Hiểu rất sớm trước đó liền phát hiện một điểm, càng là cấp cao, càng sẽ không tại trong thế giới hiện thực phát sinh xung đột , nếu như hai tên Khế ước giả cấp tám tại thế giới hiện thực đánh lên, vậy vui đùa liền lớn lên rồi.

	Hơn nữa, tại thế giới hiện thực phát sinh xung đột có tiền lời gì? Không chỉ không rơi xuống thẻ đỏ tươi, còn sẽ cùng phu quét đường trở mặt, được không bù mất.

	Giả dụ đem bộ phận cấp thấp tài liệu luyện kim mang về, điều phối thành thể lực loại vĩnh cửu tính buff dược tề, bán cho Khế ước giả cấp bảy hoặc cấp tám, sau đó tại trong Luân Hồi Nhạc Viên thu được đối phương Linh hồn tiền, quả thực là một vốn bốn lời sinh ý,

	Khế ước giả cấp bảy hoặc cấp tám bản thân, là không cần loại này cấp thấp vĩnh cửu tính buff dược tề , nhưng có chút Khế ước giả có người nhà, người nhà của bọn hắn cần.

	Trở thành Khế ước giả, cũng không phải tu tiên, đến tầng thứ gì về sau, liền tuyệt tình tuyệt dục, Khế ước giả chỉ là tâm linh cùng thân thể cường đại, cho dù bọn hắn tại trong nhiệm vụ thế giới điên cuồng tột cùng, trong lòng đồng dạng sẽ có lo lắng.

	Nếu như người bình thường uống vào cấp thấp thể lực dược tề, theo thể lực tăng lên, các loại chỗ tốt tầng tầng lớp lớp.

	Chỉ cần thủ đoạn bí ẩn chút, tại dưới tình huống không bị người trong cuộc phát hiện, để họ uống vào dược tề, liền sẽ không phát động Luân Hồi Nhạc Viên cơ chế trừng phạt, tỷ như lẫn vào trong đồ uống? Trong chế phẩm sữa? Chỉ cần cường độ tăng lên không vượt qua điểm giới hạn nào đó, tuyệt đối không có vấn đề.

	Có thể tăng lên 3~4 điểm phổ thông thể lực thuộc tính dược tề liền có thể, giá cả mà nói, 400 mai Linh hồn tiền một bình, giá cả này, Khế ước giả cấp bảy hoặc cấp tám vẫn có thể tiếp nhận.

	Đương nhiên, mọi thứ này tạm thời đều là tưởng tượng , nếu như rất phiền toái, còn cần tiêu phí đại lượng thời gian, mới có thể kiếm được mấy trăm mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu sẽ không cân nhắc.

	Tô Hiểu cần một cái con đường, định kỳ có người tại nơi nào đó lấy dược tề, hết thảy sau đó, liền cùng hắn không quan hệ, sau đó tại hắn phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, thông qua một mai Khế ước giả lạc ấn, thu được Linh hồn tiền, lạc ấn này , có thể từ bác sĩ điên cái kia mượn dùng, mỗi lần cho đối phương phân thành 30%.

	Cái này 30% không phải phân suông đấy, bác sĩ điên muốn phụ trách tại thế giới hiện thực tìm kiếm người mua, phái người lấy dược tề, sau đó tại trong Luân Hồi Nhạc Viên thu được Linh hồn tiền các loại.

	Nếu như bác sĩ điên có thể từ trong quay vòng những cái này, vậy Tô Hiểu liền chỉ cần làm ba chuyện, 1. Từ trong Luân Hồi Nhạc Viên mang ra tài liệu, điều phối thành dược tề, 2. Để Bahar đem dược tề đưa đến nơi nào đó, 3. Ngồi đợi thu được bác sĩ điên bưu kiện, từ trong bưu kiện lấy ra Linh hồn tiền.

	Bộ quy trình này, Tô Hiểu bỏ ra thời gian phí tổn, không quá 20 phút, về phần dược tề tài liệu phí tổn, không quá 3000 điểm Nhạc Viên tệ.

	Nếu như có thể làm đến bộ quy trình này, vậy Tô Hiểu có thể đem bác sĩ điên phân thành gia tăng đến 40%, hắn cung cấp dược tề, chiếm tiền lời 60%, bác sĩ điên phụ trách con đường, bán, Linh hồn tiền nhập trướng các loại.

	Tô Hiểu cũng có thể chiếm được lợi 80%, thậm chí 90%, nhưng cái này không thể nào hợp tác lâu dài, bác sĩ điên lại không phải tiểu đệ của hắn hoặc tùy tùng, bị hắn mấy câu liền nói đến IQ giảm xuống trên biên độ lớn, không có đủ chỗ tốt, bác sĩ điên dựa vào cái gì bốn phía đi tìm người mua? Trong tất cả phân đoạn, đây là bỏ ra thời gian nhiều nhất, gánh chịu mạo hiểm cao nhất.

	4:6 phân thành rất không tệ, 5:5 phân thành cũng có thể cân nhắc , nếu như bác sĩ điên kiếm được, cùng hắn một cái bệnh viện tâm thần viện trưởng, J tiên sinh có thể không động tâm?

	Nếu như hai người này cũng gia nhập, vậy Tô Hiểu tiền lời sẽ tăng lên gấp mấy lần, cho dù 5:5 phân thành, ba phương mang đến tiền lời cộng lại, so với cùng bác sĩ điên 1:9 phân thành kiếm càng nhiều.

	Mấy người hợp tác 'Đi săn', không thể một người ăn thịt, tất cả mọi người đều phân đến thịt ăn, lần sau mới sẽ tiếp tục hợp tác đi săn, từ đó một mực có thịt ăn, đây là bữa bữa no.

	Bởi vì một bữa no cái lợi cực nhỏ, mất đi bữa bữa no cơ hội, đó là ánh mắt thiển cận biểu hiện.

	Hơn nữa, điều phối cấp thấp dược tề mà nói, cũng sẽ không bại lộ Tô Hiểu luyện kim học, trong Luân Hồi Nhạc Viên có rất nhiều Dược tề sư, cũng có thể làm được điểm này, chân chính khó khăn, là từ trong Luân Hồi Nhạc Viên mang ra tài liệu, chỉ có những tài liệu này, mới có thể điều phối ra tính chất ôn hòa, hơn nữa không tác dụng phụ vĩnh cửu buff dược tề.

	Một cái ý nghĩ dần dần tại trong đầu Tô Hiểu xuất hiện, hắn xem xét còn thừa thế giới hiện thực thời gian lưu lại, chỉ còn mười mấy phút, muốn lần sau phản hồi thế giới hiện thực, lại vận hành chuyện này.

	Mười mấy phút rất nhanh liền qua, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, thế giới mới sắp mở ra. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi nhận đến 'Vận rủi' kêu gọi. 】
Kết chương.