Chương 93 : Mỹ nhân xuất quỹ nhạc dạo! Vô Khuyết muốn nghịch thiên!.
Ninh Phiêu Ly là Thiên Thủy thư viện nhất đặc thù một cái đạo sư.

Nàng dung mạo đều không phải là mỹ lệ nhất, lại bị xưng là Thiên Thủy thư viện đệ nhất mỹ nhân.

Nàng chỉ phụ trách dạy học, liền lớp học học sinh đều không nhớ rõ tên, nhưng xác thật được hoan nghênh nhất lão sư.

Nàng dáng người cũng không có thực nóng bỏng, lại bị cho rằng là dáng người tốt nhất nữ lão sư.

Bởi vì cái loại này điềm tĩnh, ôn nhu, đạm bạc hơi thở, cho nàng toàn sở không có cảm giác.

Cái loại này yểu điệu giống như dương liễu, eo thon thon thon một tay có thể ôm hết, ngọc ngực hơi gồ lên, eo hạ hơi kiều, hoàn toàn là cổ đại điển tịch trung nhất kinh điển nữ nhân, phương đông văn minh sĩ phu nhất vui mừng nữ nhân.

Nghe nói Thiên Thủy thư viện có rất nhiều nam học sinh, trong mộng nữ chính đều sẽ là vị này Ninh Phiêu Ly lão sư.

Mà không phải này nàng càng thêm gợi cảm nóng bỏng nữ lão sư.

Có lẽ là bởi vì nàng độc đáo khí chất, làm người tràn ngập ham muốn chinh phục.

Dùng một câu hình dung, đó chính là có một loại nữ nhân, ngươi nhìn đến nàng ánh mắt đầu tiên liền muốn đem nàng…… Khóc.

Lại còn có có một chút, bởi vì Ninh Phiêu Ly lão sư, quá đơn thuần, quá thiện lương.

Có thể nói như vậy, ngày thường liền tính dẫm đến một con con kiến, nàng đều sẽ khó chịu mấy ngày.

Cho nên, đi đường thời điểm đều thật cẩn thận, liền kém nhón mũi chân đi đường.

Nàng mỗi ngày đều sẽ thu được rất nhiều tin.

Bởi vì nàng danh khí rất lớn.

Nơi này có rất lớn bộ phận là cầu ái tin, cũng có rất nhiều là tham thảo âm nhạc.

Nhưng tuyệt đại bộ phận đều là lấy tham thảo âm nhạc danh nghĩa cầu ái.

Nàng liền rất không thích, bởi vì nàng là thuần khiết không tì vết, không có khả năng có ngoại tình.

Nàng cũng sẽ không làm người nhà thất vọng, sẽ không làm chính mình thất vọng.

Cứ việc đã vô số lần thất vọng, nhưng nàng trong lòng như cũ đối này đó thư tín ôm có chờ mong.

Vạn nhất, xuất hiện một cái âm nhạc tri kỷ đâu?

Có thể viết ra ưu tú khúc đâu?

Nàng cảm thấy chính mình lâm vào bình cảnh, đã thật lâu đâu.

Nhưng là, bởi vì nàng âm nhạc tạo nghệ quá cao, cho nên này nhóm người gửi lại đây khúc nhạc phổ, nàng đều chướng mắt.

Đảo không phải bởi vì những người đó trình độ quá kém, mà là bởi vì nàng âm nhạc tạo nghệ quá cao.

Bao gồm hôm nay tin, cũng là như thế.

Đã nhìn mười mấy phong thư.

Sở hữu khúc, đều phi thường bình thường.

Nhưng nàng vẫn là thực nghiêm túc xem, bởi vì không thể cô phụ người khác tâm huyết.

Nhưng là, có vài phong thư làm nàng thực không thoải mái, trực tiếp buồn bực mà thiêu hủy.

Bởi vì những người này ở trong lòng công nhiên cầu ái, hoặc là dùng một ít ái muội bất kham ngôn ngữ.

Tiếp theo, nàng mở ra hôm nay thứ 15 phong thư.

Tức khắc, hơi hơi ngạc nhiên.

Bởi vì, này tự viết đến thật tốt quá.

Thật sự thật lâu thật lâu đều không có xem qua tốt như vậy tự.

Không chỉ có như thế, trong lòng văn tự quá tuyệt đẹp.

Hơn nữa, mang theo nhàn nhạt ưu thương cùng cô tịch.

Thấy tự như người.

Nàng thậm chí có thể nhìn đến viết thư người, là cỡ nào thanh cao, cô độc.

Ngay sau đó, nàng thấy được mặt sau mang thêm khúc.

Tức khắc, sợ ngây người!

Đệ nhất đầu, cao sơn lưu thủy.

Đệ nhị đầu, Quảng Lăng tán.

Đệ tam đầu, xuân giang hoa nguyệt dạ.

Đệ tứ đầu, Nhị Tuyền Ánh Nguyệt.

Quá kinh diễm.

Quá mỹ.

Hơn nữa, này bốn đầu khúc, cơ hồ phong cách đều là không giống nhau.

Đây là ai a?

Thế nhưng có được như vậy âm nhạc tài hoa?

Thậm chí đều vượt qua nàng a?

Mấy năm nay, chưa bao giờ gặp qua như thế âm nhạc thiên tài a?

Là người nào a?

Có thể viết ra như vậy khúc?

Ninh Phiêu Ly bình tĩnh nội tâm, nhấc lên gợn sóng.

Rốt cuộc làm nàng chờ tới rồi một cái âm nhạc thiên tài, viết ra như vậy tuyệt đỉnh khúc.

Tức khắc gian, hắn phảng phất cảm giác được phương xa, có một cái tri âm.

Tiếp theo, Ninh Phiêu Ly tiếp tục xem tin.

Viết thư người này kêu Du Bá Nha, hơn nữa mấy năm phía trước, đôi mắt đã mù.

Thế nhưng mù?!

Ninh Phiêu Ly thiện lương vô cùng, tức khắc một trận tim đập nhanh.

Ông trời quá không công bằng, như vậy tài hoa hơn người người, thế nhưng manh.

Khó trách cuối cùng một đầu khúc, như thế bi thương.

Tức khắc, Ninh Phiêu Ly cảm giác được chính mình bị một cổ thật sâu bi thương bao phủ.

Cuối cùng, nàng nhìn đến tin trung Du Bá Nha nói.

Tức khắc trực tiếp cả kinh nhảy dựng lên, nàng cho tới nay đều là ưu nhã vô cùng, chưa bao giờ sẽ thất thố.

Bởi vì, ở tin cuối cùng, cái này Du Bá Nha thế nhưng muốn tự sát.

Chỉ cần viết ra hắn cảm thấy tốt nhất khúc lúc sau, hắn liền phải tự sát.

Không thể.

Tuyệt đối không thể.

Như vậy thiện lương, như vậy tài hoa hơn người người, sao lại có thể chết đi?

Như vậy âm nhạc thiên tài, trăm năm đều ra không được một cái.

Nếu thật sự đã chết, đó chính là phí phạm của trời.

Đó chính là toàn bộ thiên hạ âm nhạc tổn thất.

“Ngươi không thể tự sát, ngươi ngàn vạn không thể tự sát.”

“Ninh Phiêu Ly, ngươi nhất định phải làm cái gì, ngăn cản này hết thảy.”

“Đúng vậy, viết thư cho hắn, làm ngàn vạn không cần tự sát. Mặc kệ hắn yêu cầu cái gì trợ giúp, đều có thể thỏa mãn hắn.”

Tiếp theo, Ninh Phiêu Ly liền ngồi xuống viết thư.

Nhưng là, thực mau nàng liền từ bỏ cái này ý niệm, hơn nữa cảm giác được vô cùng hổ thẹn.

Ninh Phiêu Ly, cứu người như cứu hoả.

Ngươi sao lại có thể chỉ viết tin đâu?

Ngươi chẳng lẽ phải cho hắn tiền sao?

Giống hắn như vậy cô độc, mà lại tài hoa tuyệt thế người, như thế nào sẽ để ý tiền đâu?

Nếu hắn thật sự đã chết, đó chính là ngươi Ninh Phiêu Ly tội lỗi.

Ta muốn cứu hắn, ta muốn cứu hắn.

Ta nên làm như thế nào? Ta nên làm như thế nào?

Chẳng lẽ, ta…… Ta muốn chính mình đi tìm hắn? Ngăn cản hắn tự sát sao?

Chính là, chính là ta trước nay đều không có rời đi quá gia a.

Nhưng là, nếu không đi cứu hắn, ta lương tâm cả đời đều sẽ đã chịu khiển trách.

…………………………

Yêu Linh Hải trong vòng.

Vô Khuyết mở hai mắt.

Này vẫn là Vô Khuyết lần đầu tiên chân chính sử dụng hút tinh thuật.

Thật là đáng sợ.

Quá ngưu bức.

Khó trách này trở thành hắc ám học cung đỉnh cấp bí tịch.

Trực tiếp từ bát phẩm võ đạo, đột phá tới rồi ngũ phẩm.

Mấy cái canh giờ cắn nuốt, đỉnh được với người khác mấy năm khổ tu.

Mở to mắt, gặp được đầy mặt tái nhợt Lâm Ti Ti, lung lay sắp đổ.

Nàng hướng tới Vô Khuyết nhẹ nhàng cười, cũng không có nói cái gì, mà là trực tiếp xoay người đi ra ngoài.

Vừa rồi, nàng vì Vô Khuyết cuối cùng đột phá, dâng ra ít nhất giống nhau hắc ám lực lượng.

Mà các nàng yêu linh sở dĩ trường sinh bất tử, hoàn toàn chính là bởi vì hắc ám lực lượng chống đỡ.

Này không chỉ là các nàng lực lượng, cũng là các nàng sinh cơ.

La Mộng đại sư nói: “Được đến ngươi muốn đồ vật sao?”

Vô Khuyết nâng lên tay, này đó sắt thép bột phấn chậm rãi phiêu lên.

Dùng khống từ lực thao túng này đó sắt thép bột phấn.

Bắt đầu bay nhanh mà xoay tròn, cọ xát.

Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Cọ xát sinh nhiệt.

Này đó thiết phấn độ ấm càng ngày càng cao, càng ngày càng cao, cuối cùng trực tiếp hòa tan trở thành nước thép, ở trong không khí lưu động.

Thành công!

Kể từ đó, chuông vàng đại hội thượng, hắn liền có thể đối địch nhân tiến hành một đòn trí mạng.

Vô Khuyết hướng tới La Mộng đại sư khom người bái hạ nói: “Ta đã được đến ta muốn đồ vật, cảm tạ La Mộng đại sư.”

“Nếu được đến, vậy rời đi, về sau tốt nhất cũng đừng tới quấy rầy chúng ta sinh sống.”

Vô Khuyết nghi hoặc nói: “Vì sao?”

La Mộng đại sư nói: “Chúng ta chung quy vẫn là muốn săn giết nhân loại, mà ngươi loại người này xuất hiện, đối làm nhạt nhân loại cùng yêu linh chi gian giới hạn cảm, về sau ta này đó các cô nương, đại khái liền rất khó đối nhân loại xuống tay.”

“Đi thôi, đi thôi!”

Một lát sau, một con hắc ám con nhện, chậm rãi xé rách cực quang chi tường, mở ra một đạo khe hở.

Vô Khuyết từ này nói khe hở trung, trực tiếp chui đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, một đạo ánh nắng bắn vào Yêu Linh Hải trong vòng, chiếu xạ tại đây chỉ hắc ám con nhện trên người.

Tức khắc, này chỉ hắc ám con nhện trực tiếp hôi phi yên diệt.

Vô Khuyết rời đi Yêu Linh Hải, phản hồi Trấn Hải Thành.

…………………………

Trở lại Trấn Hải Thành lúc sau.

Lúc này, toàn bộ Trấn Hải Thành đã lời đồn đãi nổi lên bốn phía.

Cơ hồ tất cả mọi người biết, Thân Công gia tộc tao ngộ xưa nay chưa từng có nguy cơ.

Gia tộc hạm đội bị hải tặc nữ vương Ngọc La Sát tập kích, bị đánh trầm hai mươi mấy con chiến hạm, quan trọng nhất chính là 7000 chỉ đồng hồ để bàn, toàn bộ táng thân đáy biển.

Thân Công Ngao thế chấp Hắc Kim thành, thế chấp Trích Tinh Các, trù đến bạc vẫn là không đủ.

Lần trước Hồng Thổ thành một trận chiến, Thân Công gia tộc tư quân thật vất vả đánh thắng, lại tổn thất thảm trọng.

Mà này đó tử nạn giả người nhà, đến bây giờ đều còn không có bắt được tiền an ủi.

Còn thừa quân đội, cũng không có bắt được nên đến tưởng thưởng.

Quân tâm đã rối loạn.

Mấu chốt nhất chính là, mười ngày trong vòng, nếu còn không trả tiền lời nói, Hắc Kim thành cùng Trích Tinh Các, đều phải bị người cướp đi.

Không chỉ là dân chúng, ngay cả Thân Công gia thần cùng tướng lãnh, đều nhân tâm hoảng sợ.

Chờ Vô Khuyết Trấn Hải Hầu tước phủ thời điểm, đại môn ở ngoài, vây đầy người.

“Hầu tước phu nhân khai ân a!”

“Hầu tước phu nhân, ngài liền đem tiền cho chúng ta kết toán đi.”

“Hầu tước phu nhân, chúng ta này nhưng đều là dùng mệnh đổi vất vả tiền a.”

Suốt mấy ngàn người thượng vạn người, vây quanh ở hầu tước phủ đại môn phía trước.

Vô Khuyết từ cửa hông tiến vào hầu tước phủ, hỏi: “Sao lại thế này?”

“Tới đòi tiền lương.” Lâm Thải Thần nói: “Một bộ phận là nông dân, một bộ phận là quặng mỏ công nhân, tinh luyện xưởng công nhân, còn có kiến tạo Ma Thạch thành thợ thủ công. Còn có một ít là cho Thân Công gia tộc cung muối, cung thịt, cung tơ lụa vải vóc thương nhân.”

Vô Khuyết nói: “Bà, chúng ta thiếu nhiều người như vậy tiền?”

Mục Hồng Ngọc nói: “Này đó nông dân, mỗi năm giao xong thuế má lúc sau, đem còn thừa lương thực bán cho chúng ta, chúng ta cấp giá cả phi thường công đạo, nhưng đều sẽ đến cuối năm tính tiền. Còn có này đó quặng mỏ công nhân, tinh luyện xưởng thợ thủ công, còn có kiến tạo thành trì thợ thủ công, cũng đều là cuối năm tính tiền. Còn có vì ta nhóm cung cấp sinh hoạt vật tư này đó thương nhân, đều là cuối năm tính tiền.”

Công Tôn Dã nói: “Ở người có tâm thao túng hạ, bọn họ cảm thấy Thân Công gia tộc lập tức liền phải xong đời, cho nên sôi nổi lại đây đòi tiền lương.”

Vô Khuyết nói: “Tổng cộng thiếu nhiều ít lượng bạc?”

Công Tôn Dã nói: “Ước chừng 50 vạn lượng tả hữu.”

Vô Khuyết nhíu mày, nói: “Phía trước gia tộc kinh tế rốt cuộc là như thế nào vận chuyển a?”

Công Tôn Dã nói: “Này số tiền cuối năm là có thể ra tới, bởi vì hải thương đều sẽ tới trả tiền, hơn nữa lãnh địa thuế má cũng sẽ thu đi lên. Không ngừng chúng ta một nhà, cơ hồ mỗi một nhà quý tộc đều là cái dạng này.”

Nhưng là hiện tại, này nhóm người chính là tới đòi tiền lương.

Mà lúc này Thân Công gia tộc, ngay cả tam vạn lượng bạc đều lấy không ra, huống chi 50 vạn lượng.

Công Tôn Dã nói: “Kỳ thật ngay từ đầu nên tiến hành mạnh mẽ đuổi đi, bởi vì công tử mấy ngày phía trước, vừa mới ở hầu tước phủ cổng lớn giết gần hai ngàn người, chỉ cần chúng ta thoáng vận dụng vũ lực kinh sợ, này nhóm người cũng không dám. Nhưng hầu tước phu nhân thiện tâm, không đành lòng đuổi đi, dẫn tới tụ tập người càng ngày càng nhiều.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Này nhóm người, đại bộ phận đều là người đáng thương, như thế nào nhẫn tâm đuổi đi quất roi bọn họ?”

Vô Khuyết phi thường lý giải này nhóm người.

Tuy rằng bọn họ là bị người có tâm cổ động, tiến đến vây quanh Trấn Hải Hầu tước phủ.

Nhưng là, này đó tiền khả năng thật là bọn họ mệnh căn tử.

Nếu Thân Công gia tộc thật sự phá sản nói, như vậy đối này đó tiểu gia đình đều là tai họa ngập đầu.

Cứ việc này thượng vạn người thêm lên, cũng chính là 50 vạn lượng mà thôi.

Trong đó đầu to vẫn là những cái đó tơ lụa thương nhân, phiến muối thương nhân.

Chân chính những cái đó nông hộ, thợ thủ công, khả năng mỗi người cũng chính là mười mấy lượng bạc mà thôi.

Nhưng không có này đó bạc, này nhóm người toàn gia sang năm khả năng thật sự sống không nổi.

“Chi Phạn đâu?” Vô Khuyết hỏi.

Lâm Thải Thần nói: “Phu nhân cũng bị người đòi nợ.”

………………

Vô Khuyết tiến vào chính mình sân nội.

Thê tử Chi Phạn, đầy mặt đỏ bừng, bị mười mấy người vây quanh ở trung gian.

Những người này đều là Trích Tinh Các cung hóa thương.

Có rất nhiều đá quý cung ứng thương, có rất nhiều thuốc màu cung ứng thương, có rất nhiều thủy tinh pha lê cung ứng thương vân vân.

Những năm gần đây, bọn họ đều vì Trích Tinh Các cung hóa.

Bởi vì Trích Tinh Các tên tuổi quá vang dội, cho nên cũng đều là trước hóa sau tiền, cuối năm thống nhất tính tiền.

Nhưng là hiện tại nghe nói Trích Tinh Các muốn xong đời, phải bị Thiên Hạ hội thu đi rồi.

Cho nên này nhóm người lo lắng tiền hàng ném đá trên sông, sôi nổi tới cửa đòi nợ.

Nào đó ý nghĩa thượng, Chi Phạn là một nhà nghệ thuật gia, nhất không am hiểu chính là loại này cò kè mặc cả.

“Dựa theo ước định, chúng ta đều là cuối năm tính tiền a, vì sao hiện tại liền tới thảo muốn?” Chi Phạn hỏi.

“Thiếu phu nhân a, ngài liền đáng thương đáng thương chúng ta đi, chúng ta cả nhà liền chờ chút tiền ấy ăn cơm.”

“Đúng vậy, thiếu phu nhân. Phá thuyền còn có mấy cân cái đinh, ngài thiếu chúng ta tổng cộng cũng không có bao nhiêu tiền, liền trước trả lại cho chúng ta đi, bên ngoài chân đất liền tùy ý bọn họ đi.”

Vô Khuyết ở bên cạnh nghe xong, cảm thấy buồn cười.

Các ngươi một đám não mãn tràng phì, hoặc là là cung ứng đá quý, hoặc là là cung ứng thủy tinh pha lê, nhất thứ cũng là cung ứng gỗ tử đàn.

Cái nào không phải gia tài bạc triệu?

“Chúng ta liền ăn ngay nói thật đi, Thiên Hạ hội người nói cho chúng ta biết, mười ngày lúc sau, nợ nần đến kỳ, bọn họ liền thu đi Trích Tinh Các, nhưng là phía trước nợ nần, bọn họ khái không hộ lý sẽ, cho nên này số tiền, thiếu phu nhân vẫn là phải trả lại.”

Vô Khuyết đi ra ngoài, gọn gàng dứt khoát hỏi: “Bao nhiêu tiền?”

Mấy cái thương nhân tức khắc tiến lên, báo ra bản thân nợ nần.

Mười mấy người thêm lên, tổng cộng cũng chính là mười lăm vạn lượng bạc mà thôi.

Vô Khuyết tức khắc đầu đại.

Này Thân Công gia tộc nợ nần, thật đúng là càng lăn càng lớn a.

Hiện giờ thêm lên, không sai biệt lắm 400 vạn lượng.

Trên thực tế, đây mới là bình thường.

Phía trước Thân Công Ngao khuếch trương đến quá nhanh, mỗi một năm đều đem tài chính đè ép tới rồi cực hạn.

Một khi phát sinh chuỗi tài chính đứt gãy, vậy giống như tuyết lở giống nhau.

Rốt cuộc Thân Công gia tộc quật khởi, cũng gần mười mấy năm mà thôi, không có gì nội tình.

Trên địa cầu nào đó phòng xí cũng là giống nhau, mấy năm trước còn như mặt trời ban trưa, nhưng khả năng gần chỉ là một bút mấy trăm triệu nguyên nợ nần còn không ra, trực tiếp dẫn tới toàn diện sụp đổ, cuối cùng một thanh toán, thiếu suốt mấy vạn trăm triệu.

Nợ nần chính là như vậy, hoặc là không có việc gì.

Một khi bùng nổ, liền toàn bộ tuôn ra tới.

Vô Khuyết gọn gàng dứt khoát nói: “Mười ngày lúc sau, thiếu các ngươi tiền, toàn bộ trả hết, hiện tại thỉnh các ngươi rời đi.”

Tức khắc, đá quý thương nhân nói: “Tam công tử nói đùa, mười ngày trong vòng, sao có thể làm cho đến tiền.”

Vô Khuyết nói: “Vậy các ngươi có ý tứ gì?”

Đá quý thương nhân nói: “Thân Công gia tộc hiện tại không có tiền, nhưng là phòng ở cùng đất có rất nhiều, dùng khế nhà cùng ruộng tốt gán nợ, cũng là có thể.”

Nguyên lai đánh lại là cái này chủ ý a?

Vô Khuyết không nói hai lời, trực tiếp quát to: “Người tới a, đưa bọn họ cho ta đuổi ra đi.”

Tức khắc, Thân Ảnh mang theo mấy chục danh võ sĩ vọt ra, giơ lên côn bổng, trực tiếp đem này nhóm người tạp đi ra ngoài.

Bên ngoài những cái đó người đáng thương, ta đánh không được.

Nhưng các ngươi này đó gia tài bạc triệu tài chủ, ta còn đánh nữa thôi đến sao?

……………………

“Hầu tước phu nhân, khai ân a.”

“Vô Khuyết công tử, khai ân a, đem tiền trả lại cho chúng ta sao?”

“Vô Khuyết công tử, đem tiền trả lại cho chúng ta đi.”

Ở người có tâm chỉ huy hạ, này đàn tới đòi nợ nông dân, thợ thủ công, còn có tiểu thương nhân, sôi nổi hô to Vô Khuyết tên.

Ngay sau đó, này nhóm người từng mảnh mà quỳ xuống.

Cách đó không xa, Thời Quang các tầng cao nhất, Bạch Ngọc Xuyên, Tống Viễn Sơn, Trác Tiếu Tiếu nhìn một màn này, cảm giác được vô cùng đã ghiền.

Mà hết thảy này người thao tác, chính là Thiên Không thư thành giám tra viện ba chỗ chủ sự, Bạch Ngọc Xuyên đại nhân.

“Bạch Ngọc Xuyên đại nhân, này nhất chiêu thật là cao minh a.”

“Phía trước Thân Vô Khuyết tàn nhẫn độc ác, dám đem một ngàn nhiều danh Nam Hải quận đóng quân cùng Bạch Lăng hầu tư quân toàn bộ giết chết, hiện tại hắn dám đối với này đàn đáng thương bần dân bá tánh động võ trấn áp sao?”

Bạch Ngọc Xuyên nhàn nhạt nói: “Này không chỉ có riêng là ta công lao, cũng có thái thú đại nhân công lao.”

Trong vòng vài ngày, có thể đem thượng vạn cái nông dân cùng thợ thủ công, tiểu thương nhân tụ tập lên, đương nhiên yêu cầu thật lớn bút tích.

Không biết muốn trả giá bao nhiêu nhân lực vật lực, mới có thể xuất hiện lớn như vậy trường hợp.

Thượng vạn người vây công Trấn Hải Hầu tước phủ.

“Cũng chính là Thân Vô Ngọc, Thân Công Ngao không ở, Trấn Hải Hầu tước bên trong phủ chỉ có một nữ nhân đương gia, nếu không cũng không có dễ dàng như vậy chế tạo ra lớn như vậy trường hợp, rốt cuộc Thân Công Ngao uy danh quá đáng.”

Tiếp theo, Bạch Ngọc Xuyên hướng tới Tống Viễn Sơn nói: “Tống Viễn Sơn, nên ngươi ra ngựa.”

……………………

Một lát sau!

Thiên Hạ hội phương nam Tống Viễn Sơn xuất hiện ở Vô Khuyết cùng Mục Hồng Ngọc trước mặt.

“Lại gặp mặt, hầu tước phu nhân, Tam công tử.” Tống Viễn Sơn không chút cẩu thả mà hành lễ nói: “Nhìn thấy thượng vạn người vây quanh hầu tước phủ, Tống mỗ lòng nóng như lửa đốt, cho nên đặc tới tương trợ.”

Vô Khuyết nói: “Tống tiên sinh, hay là lại muốn vay tiền cho chúng ta sao?”

Tống Viễn Sơn nói: “Tam công tử, này thượng vạn người vây quanh hầu tước phủ, trường hợp quá khó coi, không thể liên tục đi xuống, hậu quả dư luận lên men, chỉ sợ đế quốc trung tâm sẽ tức giận a.”

Vô Khuyết nói: “Ai nói không phải đâu, mặc kệ nào triều nào đại, đều sợ hãi loại này đàn tập sự kiện.”

Tống Viễn Sơn nói: “Cũng không phải là sao, vạn nhất phát sinh cái gì giẫm đạp thương vong thời gian, kia hậu quả liền càng thêm nghiêm trọng.”

Sau đó, Tống Viễn Sơn nói: “Quý phủ yêu cầu nhiều ít lượng bạc, mới có thể vượt qua trước mắt cái này cửa ải khó khăn, làm này đó đòi nợ người rời đi đâu?”

Vô Khuyết nói: “Đại khái 65 vạn lượng đi.”

Tức khắc gian, Tống Viễn Sơn thở dài nói: “Nhân lực, thật không đáng giá tiền a.”

Cũng không phải là sao, này đó thợ thủ công vì Thân Công gia tộc liều mạng một năm, cũng chính là mười mấy lượng bạc.

Tống Viễn Sơn nói: “Chúng ta nguyện ý mượn này số tiền, nhưng là yêu cầu thế chấp vật.”

Vô Khuyết nói: “Kia các hạ, yêu cầu cái gì làm thế chấp đâu? Hắc Kim thành, chúng ta thế chấp đi ra ngoài, Trích Tinh Các cũng thế chấp đi ra ngoài.”

Tống Viễn Sơn trầm mặc một lát nói: “Vậy dùng 30 con chiến hạm làm thế chấp như thế nào?”

Lời này vừa ra, toàn trường lặng im.

Mục Hồng Ngọc sắc mặt kịch biến.

Này 30 con chiến hạm, địch nhân thật đúng là trăm phương ngàn kế, muốn lấy đi a.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Phía trước Thiên Hạ hội chính là hoàn toàn trung lập. Hiện giờ các ngươi thế nhưng trộn lẫn chăng tiến trận này đấu tranh trung tới, đối Thiên Hạ hội chỉ sợ là họa không phải phúc a.”

Tống Viễn Sơn nói: “Vậy không nhọc Tam công tử lo lắng, kia này 65 vạn lượng bạc, công tử đến tột cùng là mượn, vẫn là không mượn đâu?”

Vô Khuyết trầm mặc một lát, nói: “Mượn, chẳng qua thế chấp vật không phải này 30 con đại hình chiến hạm. Cái này thế chấp vật, chỉ sợ ngươi không dám thu.”

Tống Viễn Sơn nói: “Nói nói xem.”

Vô Khuyết nói: “Chính là này tòa Trấn Hải Hầu tước phủ, ngươi dám thu sao?”

Lời này vừa ra, Tống Viễn Sơn sắc mặt biến đổi.

“Tam công tử nói giỡn, nói giỡn.”

Vô Khuyết nói: “Ta không có nói giỡn, ngươi dám thu sao?”

Tống Viễn Sơn thu hồi sở hữu tươi cười nói: “Chỉ cần công tử dám ngầm, chúng ta Thiên Hạ hội liền dám thu. Phản sinh đến lúc đó, liền không có chúng ta Thiên Hạ hội thu không thượng nợ. Vô Khuyết công tử, ngươi dám lập hạ khế ước sao?”

Vô Khuyết nói: “Đương nhiên dám.”

Lời này vừa ra, Mục Hồng Ngọc, Thân Lục Kỳ, Công Tôn Dã sắc mặt kịch biến.

“Tam công tử không thể.”

“Phu nhân.” Công Tôn Dã cùng Thân Lục Kỳ ánh mắt đều nhìn phía Mục Hồng Ngọc, kia ý tứ phi thường rõ ràng.

Ngài liền tùy ý Thân Vô Khuyết công tử như vậy hồ nháo sao?

Thế chấp hầu tước phủ?

Kiểu gì hoang đường?

Mệt ngươi Thân Vô Khuyết nghĩ ra a.

Mục Hồng Ngọc cũng lâm vào giãy giụa, bởi vì Vô Khuyết chơi đến quá lớn.

Nhưng là, nàng lại đã từng đáp ứng rồi, Thân Công Ngao không ở, trong nhà hết thảy đều từ Thân Vô Khuyết làm chủ.

Đương nàng cùng Thân Vô Khuyết ý kiến không gặp nhau thời điểm, liền lấy Vô Khuyết ý chí là chủ.

Tức khắc nàng đột nhiên cắn răng một cái, một dậm chân, nói: “Ta phía trước liền nói qua, hầu tước đại nhân không ở, trong nhà hết thảy toàn bộ giao cho Vô Khuyết, từ hắn làm chủ.”

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Tống tiên sinh, lập khế ước đi.”

Sau đó, đưa núi xa lập tức viết một phần khế ước, hơn nữa ở mặt trên ký tên.

Thiên Hạ hội mượn cấp Thân Công gia tộc 65 vạn lượng bạc, thế chấp vật vì Trấn Hải Hầu tước phủ, tháng 11 sơ bảy vì trả lại cuối cùng kỳ hạn. Nếu không thể trả lại, Trấn Hải Hầu tước phủ tắc quy Thiên Hạ hội sở có.”

Đây là một phần kiểu gì điên cuồng khế ước.

Thật đúng là một cái dám mượn, một cái dám thiêm.

“Tiền đâu?” Vô Khuyết hỏi.

Tống Viễn Sơn vung tay lên, tức khắc mấy chiếc xe ngựa từ nơi không xa thời gian trong các mặt chạy ra tới, trên xe ngựa mặt đều là cái rương, bên trong trắng bóng đều là bạc.

Suốt 65 vạn lượng.

Này đó bạc đưa vào hầu tước bên trong phủ, Vô Khuyết liền mệnh lệnh nói: “Bắt đầu còn tiền đi, trước cấp này đó nông dân, thợ thủ công, lấy xong tiền sau, khiến cho bọn họ về nhà. Hơn nữa báo cho bọn họ, đây là cuối cùng một lần. Phàm là tiếp theo còn dám tới vây công hầu tước phủ, chúng ta liền phải đại khai sát giới.”

……………………

Thời Quang các nội.

Bạch Ngọc Xuyên, Trác Tiếu Tiếu, Lý Thế Duẫn đám người nhìn thấy này trương khế ước, hoàn toàn sợ ngây người.

Bọn họ vốn dĩ muốn thế chấp vật là 30 con đại hình chiến hạm.

Không nghĩ tới Thân Vô Khuyết như thế điên cuồng, thế nhưng dùng hầu tước phủ làm thế chấp?

Thiên hạ còn có so này càng thêm điên cuồng sao?

Còn có so này càng thêm phá của sao?

Đem gia tộc của chính mình lâu đài thế chấp đi ra ngoài, quả thực chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a.

Tống Viễn Sơn nhìn trong tay khế ước, sau đó đưa cho Bạch Ngọc Xuyên nói: “Này hết thảy đều là ngài một tay thao tác, này 65 vạn lượng cũng là ngươi Bạch Lăng hầu tước phủ ra, cho nên này phân khế ước vẫn là ngài giao cho lệnh tôn đi.”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Thân Công Ngao cùng Bạch Lăng hầu đấu cả đời, lại không có nghĩ đến, chính mình gia tộc lâu đài, thế nhưng bị chính mình bại gia tử Thân Vô Khuyết cấp bán, lại còn có bán cho kẻ thù, chỉ sợ sẽ tức giận đến hộc máu đi. Mà Bạch Lăng hầu, chỉ sợ nằm mơ đều không thể tưởng được còn có như vậy thật lớn kinh hỉ đi?”

Lý Thế Duẫn nhàn nhạt nói: “Nhà giàu mới nổi chính là nhà giàu mới nổi, này hưng cũng bột nào, này vong cũng chợt nào!”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Một giới Man tộc mà thôi, có thể có bao nhiêu nội tình? Mấy năm trước chẳng qua là đế quốc trung tâm yêu cầu hắn cây đao này, hiện giờ không cần, đương nhiên cũng nên diệt vong.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Lúc này, Thân Công gia tộc thiếu suốt 400 vạn lượng bạc đi, còn có cửu thiên thời gian.”

Cửu thiên thời gian, muốn kiếm được 400 vạn lượng bạc.

Này…… Này đã không phải khó như lên trời có thể hình dung.

……………………………………

Cửu thiên thời gian, 400 vạn lượng bạc.

Thân Công gia tộc gia thần, tức khắc cũng cảm thấy đại họa lâm đầu.

Không chỉ là bởi vì này 400 vạn lượng bạc nợ nần.

Mà là bởi vì Thân Vô Khuyết công tử hành sự hoang đường, làm cho bọn họ không cảm giác được tương lai.

Thế nhưng thế chấp hầu tước phủ vay tiền?

Đây là bình thường bại gia tử có thể làm được sự tình?

Mấu chốt là hầu tước phu nhân, cũng tùy ý hắn xằng bậy?

Đại công tử không thấy, nhị công tử bất tỉnh nhân sự.

Chẳng lẽ toàn bộ Thân Công gia tộc, tương lai liền phải từ Vô Khuyết công tử làm chủ?

Kia…… Kia thật là nhìn không tới tương lai a.

…………………………………………

Mục Hồng Ngọc, Thân Vô Khuyết, Chi Phạn, Nam Cung Nhu bốn người ở ăn cơm.

Không khí phi thường áp lực.

Phảng phất có một cổ vô hình không khí, đem ba nữ nhân ép tới không thở nổi.

400 vạn lượng bạc?

Cửu thiên thời gian?

Như thế nào kiếm được đến?

Chẳng sợ ở trong mộng, cũng không có khả năng.

“Ta ăn no.” Nam Cung Nhu thấp giọng nói, sau đó bay nhanh chạy ra.

Bởi vì, nàng thật sự có chút chịu không nổi nơi này áp lực hơi thở.

Mục Hồng Ngọc thở dài nói: “Này hết thảy, đều là phụ thân ngươi này mười mấy năm gieo tới nhân, gia tộc bọn ta khuếch trương đến quá nhanh, ngươi nhị ca Thân Vô Ngọc cũng nhiều lần khuyên bảo, nhưng phụ thân ngươi không nghe. Hiện giờ đế quốc không quá yêu cầu phụ thân ngươi cây đao này, chúng ta ngày lành cũng liền kết thúc.”

Mục Hồng Ngọc không có nói bạc sự tình.

Đề cũng không dám đề.

Cơm nước xong sau!

Vô Khuyết nói: “Bà, Phạn Phạn, ta hôm nay buổi tối liền xuất phát.”

Cứ việc đã biết mục đích địa, nhưng Mục Hồng Ngọc vẫn là hỏi: “Đi nơi nào?”

“Đi Phiêu Linh thành, tham gia chuông vàng đại hội.” Vô Khuyết nói.

Chính là, chúng ta Trích Tinh Các đã không có một con đồng hồ để bàn a, như thế nào đi tham gia chuông vàng đại hội? Kia chẳng phải là tự rước lấy nhục sao?

Vô Khuyết cười nói: “Bà, Phạn Phạn, các ngươi liền ở trong nhà chờ ta thắng lợi tin tức đi.”

“Nếu không có gì bất ngờ xảy ra nói, lúc này đây thắng lợi, sẽ so với phía trước mỗi một lần đều càng thêm xuất sắc, càng thêm huy hoàng.”

“Ta hồi mang đến hơn bốn trăm vạn lượng bạc, còn thượng sở hữu nợ nần.”

“Mà chúng ta địch nhân, hẳn là sẽ hoàn toàn phá sản, trực tiếp hộc máu đi.”

Tiếp theo, Vô Khuyết lấy ra hôm nay thiêm kia phân khế ước, cũng chính là thế chấp hầu tước phủ khế ước.

Trực tiếp đặt ở ngọn nến thượng, trực tiếp đốt thành tro tẫn.

Ngốc bức Tống Viễn Sơn.

Ngốc bức Bạch Lăng hầu, như vậy khế ước ngươi đều dám nhận?

“Bà, Phạn Phạn, ta đi!”

“Chờ ta tin tức tốt!”

Nửa đêm thời gian!

Vô Khuyết bước lên một tàu chiến hạm.

“Xuất phát, đi Phiêu Linh thành, tham gia chuông vàng đại hội!”

Theo hắn ra lệnh một tiếng, mấy chục con quân hạm, mênh mông cuồn cuộn rời đi Trấn Hải Thành, đi trước Phiêu Linh thành.

……………………
Kết chương.