Chương 43 : Săn thần(2).
Thân ở giữa không trung, Huy Quang Chi Thần một tay hư nắm, dần dần tại ngoài trăm thước cấu thành một bộ phân thân.

	Trên mặt đất, Tô Hiểu tự nhiên sẽ không bỏ qua như thế thời cơ, hắn lập tức cấu thành chỉ có nửa người trên Huyết Khí hư ảnh, để nó ở vào chính mình phía trên, đồng thời điều động hai viên Huyết Hồn, một khỏa tăng cường bản thân, một khỏa tăng cường Huyết Khí hư ảnh.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo.'

	Huyết Khí hư ảnh trứng ngỗng thô đầu ngón tay, chỉ hướng hạ lạc bên trong Huy Quang Chi Thần, Tô Hiểu tiêu hao gần 50% HP, ngưng tụ cái này phát Huyết Yên Pháo.

	Siêu · Huyết Yên Pháo hội tụ, để tinh hồng quang mang nở rộ mở, mà ở ngoài trăm thước, hạ lạc bên trong Huy Quang Chi Thần, đã cấu thành phần thân, hắn lúc này chuẩn bị cùng phân thân trao đổi vị trí.

	Ba ~

	Trải rộng vết rách trục xuất, đâm xuyên qua Huy Quang Chi Thần phân thân mi tâm, cái này phân thân vỡ tan ra.

	Thấy cảnh này, Huy Quang Chi Thần dựng thẳng đồng tử bắt đầu thít chặt, hắn tối cường lưỡng chủng năng lực, trước mắt một loại đều không có phát huy ra, nếu như không phải lọt vào tính kế, hắn như thế nào chật vật như thế, tiếc rằng, trước mắt hắn suy nghĩ đây hết thảy, đã không có ý nghĩa.

	Đông! !

	Siêu · Huyết Yên Pháo oanh ra, chính giữa Huy Quang Chi Thần lồng ngực, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, một giây sau, đã ầm vang đâm vào bên ngoài mấy ngàn mét, Thần vực biên giới chỗ không gian bích chướng bên trên.

	Thần huyết tại bích chướng bên trên văng khắp nơi, Huy Quang Chi Thần dán vào bích chướng trượt xuống dưới nửa mét, về sau bắt đầu vật rơi tự do, phù phù một tiếng ngã xuống tại mặt đất nham thạch bên trên.

	Bây giờ lại nhìn bộ ngực của hắn, huyết nhục đã rách rách rưới rưới, Thần Linh sinh vật kết cấu xương cốt, lung tung chi tiêu huyết nhục, một khỏa phá nứt Thần Linh tâm hạt nhân, giống như một đống nát thịt vậy ba kít một tiếng rớt xuống đất, cái này khí quan cùng loại với trái tim của người ta, chỉ bất quá, Huy Quang Chi Thần có ba viên loại này tâm hạt nhân.

	Hai viên Huyết Hồn gia trì chung cực Huyết Yên Pháo, tuyệt đối là hiện giai đoạn Tô Hiểu Huyết hệ phương diện cường đại nhất chiêu, Huy Quang Chi Thần tiếp nhận Giới Lôi, ngay sau đó lại kề bên lần này, nếu không phải thực lực cực kỳ đỉnh, bây giờ đã vẫn lạc.

	Vết máu thuận lấy Huy Quang Chi Thần mặt nạ bên trên lỗ khí bên trong trôi ra, hắn một tay ấn lên lồng ngực, thương thế bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Giống như song phương còn chưa khai chiến lúc dự đoán như thế, này chiến nhất định là tốc chiến tốc thắng, song phương năng lực công kích đều quá mạnh.

	Tại Huy Quang Chi Thần thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lúc, tiếng xé gió đối diện đánh tới.

	Oanh!

	Một phát Huyết Yên Pháo dán chặt lấy Huy Quang Chi Thần bên tai bay qua, đánh vào phía sau hắn bích chướng bên trên, phía sau năng lượng bạo tạc sở sinh sinh lực trùng kích, để trạng thái không tốt Huy Quang Chi Thần hướng về phía trước lảo đảo hai bước.

	Tranh ~

	Trường đao phá phong đánh tới, trong không khí vạch phá một đạo hắc ngấn, chém về phía Huy Quang Chi Thần đầu lâu, Huy Quang Chi Thần lập tức phủ phục, mau ra tàn ảnh hắn, y nguyên không có tránh thoát cái này đao, đỉnh đầu sừng thú ứng thanh mà đứt.

	Cái này khiến Huy Quang Chi Thần trong lòng kinh sợ, trong tay địch nhân vũ khí chi sắc bén, vượt quá tưởng tượng, nhưng, một đao này cũng tại trong dự đoán của hắn.

	Rắc một tiếng, Huy Quang Chi Thần trên mặt mặt nạ vỡ tan, lộ ra hắn trải rộng răng nanh miệng, bây giờ hắn đang cười, mà mắt trái của hắn, bộc phát ra diệu kim sắc hào quang óng ánh.

	Bành!

	Huy Quang Chi Thần mắt trái nát ra, chói mắt quang hoa nở rộ, cái này đủ dùng thiêu hủy thân thể, đốt xuyên linh hồn cường quang bên trong, Tô Hiểu cảm giác trong tai ông một tiếng, vô ý thức cầm đao ngăn cản.

	Vũ khí giao kích giòn vang truyền ra, chỉ còn đơn độc mắt Huy Quang Chi Thần, trong tay Sí quang thương chỉ hướng bầu trời, từng đạo quán triệt giữa thiên địa chùm tia sáng đánh rớt xuống.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Toàn thân bao khỏa Tinh thể tầng Tô Hiểu, bị chùm tia sáng nện như điên liên tiếp hướng về sau bay ngược, trên thân Tinh thể tầng lần lượt phá nứt, cảm giác đau đớn tiếp tục xâm nhập.

	Cái này cũng chưa hết, Huy Quang Chi Thần ở trên không cấu thành một bộ phân thân, phân thân trong tay Sí quang thương xuống chỉ.

	Một tiếng ầm vang, một cây mấy chục mét thô cột sáng, đánh vào Tô Hiểu trên thân, cái này khiến hắn chỉ có thể nửa ngồi trên mặt đất, toàn thân kịch liệt đau nhức, để hắn nhíu mày.

	Sắc bén tê minh thanh truyền đến, Tô Hiểu chỉ có thể tiếp tục lấy đao ngăn cản, đối diện Huy Quang Chi Thần càng đánh du dũng, trong tay Sí quang thương Cận chiến liền huy, còn tiếp tục cấu thành phần thân, đánh xuống cột sáng, không chỉ có như thế, Huy Quang Chi Thần mỗi lần công kích, đều sẽ xuất hiện một cái xung quanh sắc bén hình tròn kim sắc vòng lưỡi đao, tại Tô Hiểu xung quanh lượn vòng, cắt.

	Trong lúc nhất thời, Tô Hiểu tiếp vào đại lượng công kích nhắc nhở, hắn dù không còn thời gian lý giải, nhưng thác nước thức xoát bình phong tổn thương phán định, có thể thấy được Huy Quang Chi Thần như mưa giông gió bão công kích có bao nhiêu mãnh liệt, tuy nói đối phương kia vòng lưỡi đao có chút cạo gió.

	Đông!

	Lĩnh vực năng lực lấy Tô Hiểu làm trung tâm khuếch tán, là "Nhận Chi Lĩnh Vực", thân ở cái này đường kính là 100 mét bên trong lĩnh vực, Tô Hiểu sẽ thu hoạch được 10% toàn bộ giảm tổn thương, đồng thời có thể chống đỡ không cao tại tự thân lực lượng thuộc tính 25 điểm cường công kích, chống đỡ sau khi thành công, có thể ngắn ngủi, cực lớn biên độ tăng lên chống lại lui cùng chống lại bay đặc tính.

	Không chỉ có như thế, hắn Long Ảnh Thiểm cùng với Đao thuật năng lực, tại cái này bên trong lĩnh vực đều có nhất định tăng cường, đồng thời còn có một chút, cái này lĩnh vực tuy vô pháp lấy mắt thường nhìn đến, nhưng nó sẽ lấy Tô Hiểu làm trung tâm, theo Tô Hiểu di động mà di động.

	Đương nhiên, cũng không phải không có khuyết điểm, mỗi giây 1500 điểm pháp lực trị tiêu hao, đại biểu Tô Hiểu chỉ có thể mở ra cái này lĩnh vực 40 giây trái phải.

	Tô Hiểu mở ra lĩnh vực phía sau, tiến vào rất ngắn, vẫn chưa tới 0.5 giây Cường Bá Thể trạng thái, nhưng đây đối với Đao thuật Tông Sư mà nói, đã là rất mạnh trạng thái.

	Loảng xoảng một tiếng, Tô Hiểu lấy đao kê vào Huy Quang Chi Thần Sí quang thương, hạt ánh sáng cùng tia lửa tung tóe, ngay sau đó, hắn lấy hiện tại Cường Bá Thể trạng thái, một cước thẳng đạp.

	Đông! ! !

	Huy Quang Chi Thần đột nhiên tan biến tại nguyên chỗ, chỉ ở nguyên bản chỗ đứng, lưu lại lấm tấm huyết châu, về phần hắn bản nhân, hắn đã ngồi dựa vào vừa mới không gian kia bích chướng xuống, dựng thẳng đồng tử rung động ngồi ở kia, chậm1 giây phía sau, mới oa một tiếng, phun ra hỗn hợp tạng khí nát khối vết máu, vị này Cửu Giai Thần Linh, bị cước này thẳng đạp, đạp có phần mộng.

	Y nguyên bảo trì thẳng đạp tư thế Tô Hiểu, thu hồi chân, hắn lau cái cằm chỗ vết máu, nhìn hướng xa xa Huy Quang Chi Thần, kém chút bị gia hỏa này cho một chiêu liên hoàn đánh chết, may mắn hắn cao hơn một bậc.

	Nếu như bị Huy Quang Chi Thần biết được ý tưởng này, hẳn là sẽ tại chỗ tức giận đánh chết, vừa mới hắn một bộ liên tục công kích, có thể nói là hắn này thần sinh bên trong, hài lòng nhất một bộ liên tục công kích, xem xét lại đối diện tên kia, liền thẳng đạp cước.

	Kỳ thật đây chính là phát triển một đống chủ động năng lực, cùng chồng bị động khác nhau, Tô Hiểu một cước này, xem giống như chỉ là Cận chiến diễn sinh, kỳ thật "Cận chiến Tông Sư, Lv. 70" hết thảy tăng thêm, đều là tập trung ở một cước này thẳng đạp.

	Tô Hiểu không biết là, hắn không chỉ có là đầu tiên nắm giữ âm mị lực · Cơ Sở Bị Động người, hắn vẫn là một cái duy nhất, dùng Lv. 70 Tông Sư Cấp Kỹ pháp năng lực, chỉ tăng thêm một cái năng lực người, mà lại năng lực này, vẫn là cơ sở nhất Cận chiến chiêu thức, thẳng đạp.

	Phần bụng xuất hiện một cái động lớn Huy Quang Chi Thần, vừa muốn từ dưới đất đứng dậy, một đạo Giới Lôi bổ xuống, gần như đồng thời, một phát Siêu · Huyết Yên Pháo oanh tới, Tô Hiểu mấy ngày gần đây nhất tích góp năm khỏa Huyết Hồn tiêu hao sạch sẽ, yêu cầu một lần nữa tích góp.

	"Ta. . . Làm sao. . . Sẽ, thua ở. . . Cái này."

	Huy Quang Chi Thần một tay chống đất, toàn thân tàn phá hướng ra phía ngoài tuôn ra huyết hắn quỳ một chân trên đất.

	Tô Hiểu không có nói nửa câu nói nhảm, cũng không nửa điểm do dự, lấy Long Ảnh Thiểm tập kích đến Huy Quang Chi Thần phía trước phía sau.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tranh!

	Trường đao chém qua, Huy Quang Chi Thần đầu lâu ứng thanh bay lên, mang theo một sợi vết máu, mãi cho đến chết mới thôi, Huy Quang Chi Thần đều không nghĩ tới, hắn sẽ lấy cỡ này phương thức, chết tại chính mình trong Thần Vực.

	Huy Quang Chi Thần đầu lâu phi hành bên trong, hắn ý thức không có lập tức tử vong, lúc đầu một lát, hắn chỉ có chấn kinh cùng không dám tin, nhưng khi hắn nhìn đến chính mình kia sinh đầy lân giáp không đầu thân thể lúc, hắn bỗng nhiên ý thức đến một chút, chính là. . . Tựa hồ chỉ có Ác Thần mới có thể sinh lân giáp, đến cùng là khi nào, hắn biến thành Ác Thần, là bị Lộc Thần đánh gần chết phía sau? Lại hoặc là vì Tín Ngưỡng chi lực, dùng rất nhiều đã từng khinh thường đi dùng thủ đoạn?

	Ngày xưa Thánh Lan Vương quốc thủ hộ chi thần, trảm sát nộ thú thần trung lập Thần Linh, chẳng biết lúc nào, trên thân cũng mọc ra lân giáp.

	Huy Quang Chi Thần đầu lâu rơi xuống đất, hai mắt chậm rãi khép kín.

	"Thắng. . . Thắng?"

	Nữ Thần May Mắn bay tới, mắt bên trong còn có chút không dám tin, nàng nguyên bản cho là, song phương hẳn là sẽ đại chiến cái vài ngày, kết quả lại là, quá trình chiến đấu so trong tưởng tượng hung hiểm, nhưng chẳng mấy chốc, liền phân ra thắng bại.

	【  nhắc nhở: Ngươi chỗ đeo Cửu Tinh danh hiệu · Liệp Thần Giả đã kích hoạt. 】

	【  Liệp Thần Giả 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★★★

	Chủng loại: Danh hiệu · hiếm có.

	Danh hiệu hiệu quả 1: Thần Linh Lục Sát (bị động), đối kháng Thần Linh đơn vị lúc, đem ngoài định mức tạo thành 15%~ 30% sát thương thực. . .

	Danh hiệu hiệu quả 2: Thần Linh thợ săn (bị động). . .

	Danh hiệu hiệu quả 3: Săn đoạt (bị động), năng lực này giết thần phía sau có thể phát động.

	Nhắc nhở: Năng lực này đã kích hoạt, dựa vào ngươi đánh giết Huy Quang Chi Thần, ngươi đã thành công cướp đoạt "Huy Quang Thần hồn", này thần hồn đã tồn nhập bản danh hiệu, có thể tùy thời lấy ra.

	Tối đa tồn trữ lượng: 1/5 cái.

	Đã tồn trữ thần hồn: Huy Quang Thần hồn (Cửu Giai thần hồn).

	Sơ lược: Đeo này danh hiệu phía sau, ngươi sẽ bị thừa nhận làm nắm giữ "Thợ săn minh bài", có thể tại "Thợ Săn công hội" tiếp nhận ủy thác, hoặc là tuyên bố ủy thác.

	Giá bán: Không cách nào bán ra

	. . .

	Liệp Thần Giả danh hiệu bị kích hoạt, một khỏa lớn chừng hột đào kim sắc viên cầu, theo Huy Quang Chi Thần không đầu trong thân thể rút ra mà ra, chìm vào đến Liệp Thần Giả danh hiệu bên trong, chỉ có thể nói, không hổ là Cửu Tinh danh hiệu.

	Tô Hiểu một tay hướng Huy Quang Chi Thần không đầu thân thể hư nắm, kim hồng sắc Thần Linh Nguyên Huyết phiêu tán ra, không chỉ có như thế, hắn "Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh" kích hoạt, hấp thu Huy Quang Chi Thần bản nguyên lực lượng phía sau, để hắn thu hoạch được 10 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng, mà hắn Thiên phú năng lực · Phệ Linh giả cũng kích hoạt, lấy hấp thu Huy Quang Chi Thần linh hồn nguyên chất phương thức, tăng lên tự thân linh hồn cường độ.

	Một bên mắt thấy đây hết thảy Nữ Thần May Mắn, đột nhiên cảm giác có phần chân nhũn ra, danh hiệu đoạt thần hồn, thiên phú hấp thu Bản nguyên năng lượng cùng linh hồn nguyên chất, bản nhân thì thu lấy Thần huyết, đây thật là một chút cũng không lãng phí, đặc biệt mục tiêu vẫn là Thần Linh đơn vị, cái này khiến Nữ Thần May Mắn nghĩ đến, nếu là nàng trước đó giả ý hợp tác, về sau tìm cơ hội trả thù, kia nàng cũng có thể bị cái này bộ quy trình an bài xuống.

	"Có sự tình?"

	Thu lấy xong Thần huyết, Tô Hiểu nhìn hướng Nữ Thần May Mắn.

	"Không có. . . Không có sự tình, chúng ta về sau nhất định sẽ trở thành rất tốt bằng hữu."

	". . ."

	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Nữ Thần May Mắn, không có lý giải đối phương đang nói cái gì, hắn để Bố Bố Uông cùng Bahar an táng Huy Quang Chi Thần thi hài phía sau, an vị tại vừa tạo thành tinh thể trên ghế ngồi, trận chiến đấu này đánh cực kỳ hiểm, hắn dù sao cũng là vừa tấn thăng Cửu Giai, còn cần tích lũy.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét tư liệu của mình, may mắn thuộc tính còn duy trì 300 điểm, cái này khiến hắn quyết định, thừa dịp hiện tại cơ hội này, đem đoạt được bảo rương đều mở, xem có thể khai ra vật gì tốt.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.