Chương 473 : Săn Giết.
Lại là một ngày sáng sớm.

	Pulmaus.

	'Giáo sĩ' Nicolas Inam ăn mặc Hồng y đại giáo chủ chính thức trường bào, ở một chỗ giáo hội cứu tế điểm phân phát đồ ăn.

	Nơi này mỗi một vị 'Thánh Linh giáo' giáo sĩ thái độ so với trước đều hòa ái rất nhiều, có lẽ đây chính là sai biệt cạnh tranh mang đến kết quả.

	Cùng lúc đó, Nicolas nhìn cái kia ba nhà chính thần giáo hội thiết lập cứu tế điểm phương hướng, vẻ mặt trở nên sầu lo.

	Ở bí ẩn phương diện, Thánh Linh giáo xem như là hoàn toàn thất bại.

	Dù là đồng dạng thành lập phi phàm giả đội ngũ, nhưng theo ba nhà chân thần giáo hội phi phàm giả tiểu đội tích cực tham dự vương quốc thần bí sự vụ, chúng nó chính đang tại thu được càng ngày càng khổng lồ ảnh hưởng —— cái này đến từ điều tra tổng cục Lục xử báo cáo, độ tin cậy rất cao.

	Mà ngoài ra, ở thế tục bên trong, tam đại chân thần giáo hội cũng đang không ngừng mở rộng thế lực, tỷ như thiết lập giáo hội trường học, thiết lập cứu tế điểm các loại. . . Lại phối hợp một chút thần bí học thủ đoạn, dần dần ở dân chúng bên trong có 'Chính thần giáo hội' xưng hào. .

	Cái này liền để Thánh Linh giáo tình cảnh càng ngày càng quẫn bách.

	'Nhưng từ khách quan phương diện, lại là để Thánh Linh giáo tham ô cùng hủ bại tình huống bớt phóng túng đi một chút, đặc biệt ngoại vụ người thái độ phương diện, trở nên càng thêm thân mật. . . Đây là một loại bị bức ép tiến bộ.'

	Nicolas như trước mỉm cười làm vì mỗi một vị tín đồ chúc phúc.

	Hắn biết, những thứ này tín đồ sở dĩ còn tín ngưỡng 'Thánh linh', chỉ là một loại thói quen, quanh năm suốt tháng tích lũy xuống thói quen!

	Chờ đến vương quốc một đời mới trưởng thành, Thánh Linh giáo cuối cùng căn cơ cũng đều không có rồi.

	'Huy hoàng sau khi, quy về cô đơn. . . Tựa hồ là một loại luân hồi cùng số mệnh? Bất quá. . . Dường như ( Đa Lục Tổ Mẫu ) giống như thần Fan tín ngưỡng đều có thể trường tồn ngàn năm. . . Sau đó Thánh Linh giáo nhiều nhất càng thêm suy yếu, lại vẫn như cũ sẽ tồn tại.'

	Nicolas trong lòng không hề dao động.

	Đang hoàn thành sáng sớm sự vụ sau khi, hắn trở lại văn phòng, phê duyệt một hồi văn kiện.

	Thời gian rất mau tới đến buổi trưa.

	Ở dùng hết cơm trưa sau khi, hắn trở lại chính mình gian phòng, cũng lấy cần yên tĩnh tuyệt đối giấc ngủ trưa làm vì lý do, đem người hầu đều đuổi ra.

	Ngay sau đó, ở trong phòng, liền đi ra một cái tướng mạo bình thường, nhưng khí chất xuất chúng nữ nhân, chính là 'Pháo hoa' Yennefer!

	" 'Pháo hoa' nữ sĩ. . ."

	Nicolas ưu nhã hành lễ: "Chúng ta có thời gian hai tiếng. . . Căn cứ ta truy tra, vị kia 'Cơ giới đạo sư' vẫn trốn ở quận Gió Bắc trấn Holger."

	Trên thực tế, Nicolas cũng có chút bất đắc dĩ.

	Nghĩ muốn lên cấp thứ tư nguyên chất, lại khuyết thiếu tài liệu chính, mà hắn nhìn quét chính mình quanh thân tài nguyên một vòng, cuối cùng phát hiện vẫn là suy sụp 'Học phái Lạc Nhật' 'Chưởng Đăng nhân' thích hợp nhất ra tay.

	"Ta đã bói toán qua, chuyến này tất có thể thuận lợi."

	Yennefer gật gù, Nicolas cũng là trả giá cái giá rất lớn, mới xin nàng ra tay.

	Làm cái này đồng nhất cái bí ẩn tổ chức một thành viên, ít nhất không cần lo lắng bị phản bội.

	Ạch. . . Ít nhất 'Vô Hình Ẩn Tu hội' lực liên kết, so với 'Lạc Nhật' học phái cường nhiều hơn.

	"Như vậy, đi thôi!"

	Thân ảnh của hai người trong nháy mắt biến mất.

	Mượn 'Vô Ảnh giả' Linh giới truyền tống năng lực, Yennefer cùng Nicolas rất mau tới đến một chỗ trấn nhỏ ở ngoài.

	Nơi nào đó hồ nước bên cạnh, có một toà hai tầng lầu gỗ kiến trúc, còn xây dựng quảng đại ly ba rào chắn.

	Ở ly ba bên trong vườn hoa bên trong, đủ loại màu vàng Diệu dương hoa, dưới ánh mặt trời giống như một mảnh hải dương.

	"Người xác thực đang ở bên trong."

	Yennefer chậm rãi nói một câu: "Chờ chút ta chủ công, ngươi ở bên cạnh phụ trợ."

	"Ừm."

	Nicolas gật đầu, lập tức nhanh chóng niệm tụng nói: "Trần thế thần bí học đặt móng người, hiện đại khoa học dẫn dắt người, chấp chưởng bất ngờ Aaron Sothoth. . . Ta khẩn cầu ngài nhìn kỹ, khẩn cầu ngài quan tâm, khẩn cầu ngài ban tặng ta vận may, dành cho kẻ thù của ta vận rủi!"

	Đang cầu khẩn kết thúc sau khi, Nicolas không khỏi cảm thấy tự tin tăng cường không ít.

	Mà Yennefer nhìn tình cảnh này, lại là con ngươi thu nhỏ lại.

	Làm cái này một cái bói toán đại sư, nàng xác thực cảm nhận được một điểm không giống bình thường gợn sóng.

	'Vị kia bá tước lực lượng. . . Quả nhiên càng thêm cường đại!'

	Nicolas thì lại hoàn toàn không có cảm giác, chính đang tại một cái lại một cái lấy ra bản thân chế tác đạo cụ cùng thần kỳ vật phẩm.

	Làm cái này 'Diệu' chi thứ ba nguyên chất 'Thợ thủ công', hắn đã có thể chế tác một ít có hiệu lực thời gian tính thần kỳ vật phẩm, nếu như lại mượn nghi thức cùng địa vị cao tồn tại lực lượng, vĩnh cửu hình cũng không lớn bao nhiêu vấn đề.

	Càng then chốt chính là. . . Hắn có tiền!

	Thân là Thánh Linh giáo Hồng y đại giáo chủ, dù là Thánh Linh giáo đã suy sụp, hắn cũng cho mình tích góp lại mấy vạn pound của cải!

	Chỉ tiếc, bản thân hắn nguyên chất tầng thứ quá thấp, mà những kia 'Cấp Phi nhân' thần kỳ vật phẩm lại thường thường có tiền cũng không thể mua được, nếu không thì, hắn đều nghĩ mua một cái phòng thân, để cho mình trở thành Phi Nhân chiến lực.

	Ngay cả như vậy, hắn cũng dựa vào thu mua đến các loại tài liệu cùng bùa chú, đem chính mình vũ trang đến tận răng.

	Lúc này, liền từ một cái hiếm thấy chứa đựng hình thần kỳ vật phẩm bên trong, kéo ra một khẩu pháo nhỏ. . .

	Đây cũng không phải là thần kỳ vật phẩm, mà là một khẩu trong quân đội tiếp cận báo hỏng sáu cân pháo, Nicolas cũng là tiêu tốn không ít đánh đổi mới chiếm được.

	Cấp phi phàm thần kỳ vật phẩm tuy rằng năng lực quỷ dị, nhưng ở tuyệt đối lực phá hoại phương diện, kỳ thực còn muốn kém đạn pháo một điểm, trừ phi vượt qua Phi Nhân cửa lớn!

	Mà Nicolas chống Yennefer ánh mắt kỳ dị, tiếp tục từ chứa đồ vật phẩm bên trong lấy ra đến một viên khắc họa lượng lớn luyện kim phù văn đạn pháo.

	"Khục khục. . . Chuẩn bị đều là muốn sung túc một điểm, không phải sao?"

	Nicolas cười giải thích.

	"Ta sẽ thử nghiệm đem đối phương kéo vào mộng cảnh, sau đó cho ngươi tín hiệu cùng ký hiệu."

	Nhìn Nicolas thuần thục thao túng nhỏ pháo, Yennefer từ tốn nói.

	Trên thực tế chiến đấu sớm liền bắt đầu, 'Diệu' phi phàm giả trực giác bói toán rất mạnh, bởi vậy nàng ở kế hoạch ban đầu, liền lợi dụng 'Ảnh' năng lực, làm vì hai người làm phản bói toán biện pháp.

	Đây là thành công săn giết then chốt!

	Đón lấy, Yennefer trong miệng nhẹ nhàng hát lên một bài mềm nhẹ làn điệu, giống như dưới ánh trăng nhạc nhẹ.

	Du dương âm nhạc thẩm thấu tiến vào biệt thự ở trong, để từng vị người hầu nam người hầu gái rơi vào ảo cảnh, dồn dập mê man ngã xuống đất.

	Hoàn cảnh chung quanh cũng không tên trở nên u ám một điểm, ánh mặt trời giống như cách một tầng dày đặc pha lê, một thoáng liền từ tới ban ngày đến hoàng hôn, thậm chí tới gần buổi tối mức độ.

	Yennefer một bước bước ra, tiến vào biệt thự bên trong.

	Trong thư phòng.

	Một tên tóc hoa râm, mang lão kính viễn thị ông lão ở bài hát thôi miên vang lên lúc, cả người bỗng nhiên biến đến cực kỳ dữ tợn.

	Hắn xé ra vạt áo, khiến thân trước một cái lại một cái bị cải tạo thành thần kỳ vật phẩm bộ phận kích phát.

	Hắn con ngươi biến thành hai ngọn đèn pha, mang theo màu đỏ tươi ánh mắt, một thoáng nhìn thấy Yennefer.

	Ông lão há mồm ra, liền muốn niệm tụng chú văn.

	Nhưng sau một khắc, cổ họng bên trong một loại không đúng cảm giác trong nháy mắt hiện lên, tựa hồ là bởi vì tối hôm qua bị cảm lạnh mà sản sinh một cái 'Bất ngờ' .

	"Khục khục!"

	Hắn kịch liệt bắt đầu ho khan, trên mặt bị một loại sợ hãi cùng vặn vẹo hỗn tạp vẻ mặt chiếm cứ.
Kết chương.