Chương 259 : Nơi này, là địa bàn của ta(2).
. . .

	"Đội trưởng, phía dưới truy kích người gặp được chặn đánh!"

	"Mục tiêu của chúng ta là đại ngư."

	"Đội trưởng, phía dưới truy kích người gặp phải nguy hiểm!"

	"Mục tiêu của chúng ta là đại ngư."

	Karen ở trên trời, rất là lo lắng mà nhìn xem phía dưới chính tại phát sinh tình huống, rốt cuộc phía dưới hai người, là hắn cữu cữu cùng cữu mụ.

	Kỳ thật, Karen đối "Cữu cữu, cữu mụ, ông ngoại" loại này tồn tại, không hề có cái gì đặc thù cảm giác, chỉ có thể nói hơi có hảo cảm, nhưng thật chưa nói tới gần gũi, thế nhưng là, mặc kệ như thế nào tại Inmeles gia trong thư phòng, nữ nhân kia biết rõ chính mình không phải con của hắn, nhưng như cũ coi hắn là nhi tử thủ hộ hắn;

	Cho nên, mình coi như không có đem bọn hắn thật coi như thân nhân của mình, tại điều kiện cho phép điều kiện tiên quyết, hắn cũng là nguyện ý cũng hẳn là đi thủ hộ.

	Nhưng đội trưởng là hạng người gì, vì đơn độc nuốt chiến lợi phẩm, Đội trưởng có thể làm cho mình đem Lacks đồng tệ ném Gengdi tiểu đội, hắn làm sao biết để ý phía dưới chính tại phát sinh sự tình, mục tiêu của hắn chỉ có cái kia dùng Luân Hồi Thủy Tinh đột phá vòng vây, lại có nhiều như vậy trung thành hộ vệ không tiếc tự bạo vì nàng đoạn hậu đại ngư, nàng, khẳng định rất màu mỡ!

	"Bọn hắn là Richard ba ba cùng mụ mụ!"

	Richard là đội ngũ bên trong một thành viên, nếu như nhìn thấy cha của hắn mụ mụ gặp được nguy hiểm kết quả tự mình lựa chọn không nhìn lời nói, cái này không thể nghi ngờ vi phạm Neo chính mình vì Chó Săn tiểu đội sở định bên dưới chuẩn tắc.

	"Ngươi đi xuống đi, giải quyết phía sau đi Geles chụp ảnh quán!"

	Nói xong, Neo chỗ đoàn hắc vụ kia trực tiếp ngoặt hướng, như là đã biết rõ đại ngư muốn chạy trốn mục đích địa.

	Karen không còn kịp suy tư nữa nhiều như vậy, ở không trung, hắc vụ tiêu tán.

	【  Hải Thần Chi Giáp 】

	【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】

	Giơ lên Ryus Chi Kiếm Karen, trực tiếp từ không trung thẳng đứng rơi xuống!

	. . .

	Eisen trong lòng bàn tay Trật Tự chi lôi tức đem chụp về phía Rowton đầu, mà Rowton cũng chuẩn bị dùng hết cuối cùng một cỗ khí lực để cho mình đao đem trước mắt cái này Trật Tự Thần quan triệt để xuyên qua.

	Đúng lúc này, một đạo màu đỏ sậm quang mang hiện lên, Rowton thân thể cứng đờ, hai cánh tay của hắn còn đang nắm đao, nhưng hai tay, đã thoát ly thân thể của mình.

	Karen không có cho đối phương tiếp tục cơ hội phản ứng, tại trong chém giết, trừ phi đối thủ tắt thở, nếu không bất kỳ động tác dư thừa nào đều sẽ lộ ra một cỗ ngu xuẩn, Ryus Chi Kiếm hoành cắt, nhẹ nhõm cắt ra Rowton cái cổ, đầu của hắn bay ngược ra rất xa rơi vào trên mặt đất, không đầu thi thể mất đi cân bằng, mới ngã xuống đất.

	Toàn bộ quá trình rất nhẹ nhàng cũng cực kỳ lưu loát, bởi vì đối phương giống như là một cái mảnh gỗ một dạng chọc chính mình mặc cho chính mình chặt.

	Eisen ngay lập tức đem tức đem khép lại hai tay hướng hai bên mở ra, hai đạo hắc sắc lôi điện nện rơi vào mặt đất, oanh ra hai cái hố to.

	Cái này động tĩnh đem Karen giật nảy mình, kém một chút, chính mình liền muốn bị cái này cữu cữu cùng một chỗ mang đi.

	"Karen?"

	Hiển nhiên, Eisen tiên sinh nhận ra Karen, là con trai mình Thần bộc hảo bằng hữu, còn từng mang về nhà làm qua khách.

	"Ngài không có sao chứ?" Karen hỏi.

	"Không sự tình." Eisen tiên sinh biểu lộ bắt đầu biến có chút cứng nhắc.

	Rất khó lấy tưởng tượng, một cái vừa mới kém chút muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận người, tại vừa giải quyết nguy cơ sinh tử phía sau, hắn sợ xã hội lập tức liền lại quay về.

	Cữu cữu, tình huống của ngươi rất nghiêm trọng a.

	Karen thậm chí hoài nghi, lúc trước "Kết thúc", đối với nam nhân ở trước mắt mà nói, ngược lại là một loại giải thoát.

	Eisen chạy đến vợ mình trước mặt, ngồi xuống, bắt đầu vì chính mình thê tử thực hiện tịnh hóa cùng Trị liệu thuật pháp, cơ sở Trị liệu thuật pháp Thuật Pháp quan khẳng định sẽ, nhưng cao cấp hơn, chỉ có thể đi Giáo hội bệnh viện, bất quá bây giờ cần gấp nhất là phòng ngừa những cái kia độc tố thông qua vết thương thâm nhập thân thể tạo thành không thể nghịch ô nhiễm.

	"Mời ngài cứu chữa đồng bạn, Neo tiểu đội sẽ tiếp tục truy kích!"

	Lưu lại câu nói này phía sau, Karen gánh Ryus Chi Kiếm lần nữa hóa thành hắc vụ rời khỏi.

	"Neo tiểu đội . . . Là chúng ta Richard . . . Đồng đội?" Trọng thương bên trong Kaixi hỏi.

	Eisen một cái tay lòng bàn tay không ngừng mà phóng xuất ra tịnh hóa thực hiện trên người mình, một cái tay khác bóp lấy vợ mình miệng, để nó khép kín, nói:

	"An tâm bình ổn Linh tính lực lượng khu trục thể nội ô nhiễm, ngậm miệng."

	". . ." Kaixi.

	. . .

	"Bertha, ngươi nói cái chỗ kia có đáng tin?"

	"Hiện tại không đi ta nơi đó, chẳng lẽ đi các ngươi Luân Hồi Thần giáo cái khác cứ điểm, lần này Trật Tự Thần giáo rõ ràng chính là đối lấy các ngươi Luân Hồi Thần giáo hạ thủ, ngươi đoán các ngươi cái khác cứ điểm Trật Tự Thần giáo có thể hay không thất lạc?"

	"Nơi đó trận pháp truyền tống có thể truyền tống bao xa?"

	"Không có khả năng đem ngươi truyền tống về Luân Hồi cốc, nó truyền tống khoảng cách chỉ có đến York thành bên ngoài."

	"Cũng đầy đủ, thành thị bên trong nhân thủ của đối phương quá dày đặc, chúng ta rời đi trước York thành tiếp đó nấp đi, ta muốn biết rõ ràng bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, vì sự tình gì lại biến thành dạng này!"

	"Ngươi thật không biết?" Bertha hỏi nàng, "A, ngươi hẳn phải biết, nếu không cũng sẽ không mới ra sự tình liền nghĩ không tiếc bất cứ giá nào đột phá vòng vây, ngươi khẳng định biết rõ Trật Tự Thần giáo lần này là tới thật, mà lại lấy ngươi tại Luân Hồi Thần giáo bên trong thân phận và địa vị, một khi bạo phát xung đột cũng vô pháp may mắn thoát khỏi."

	Talina không có trả lời, nàng không rõ ràng bên ngoài đến cùng chuyện gì xảy ra, cho nên không muốn đem sự kiện kia nói cho Bertha.

	"Ta mới là thật oan, chỉ là nghĩ đến tìm ngươi lên giường, kết quả lần này còn muốn bộc lộ đi cái này điểm truyền tống, muốn biết cái này điểm truyền tống lần trước khẩn cấp tình thế bên trong chúng ta đều không có bắt đầu dùng."

	"Ta sẽ đền bù ngươi, điểm này, ngươi hẳn là có thể yên tâm."

	Hai người tới Geles chụp ảnh quán trước, không có gõ cửa, mà là đi đến chụp ảnh quán mặt bên, bởi vì chụp ảnh quán ở vào cuối phố, cho nên có một cái cửa hông.

	Cửa không có khóa, Bertha mở cửa, bên trong lộ ra một cái đi lên bậc thang, Bertha không có đi lên lầu, mà là đứng tại chỗ, đầu ngón tay lưu chuyển ra Quang Minh khí tức, bắt đầu tiến hành kéo dẫn, lập tức, thang gác phát ra rất nhỏ rung động, phía dưới cùng nhất 9 tầng bậc thang trực tiếp vết lõm xuống dưới, lộ ra một cái đen sì không gian.

	"Cấm đoán Trận pháp?" Talina hỏi.

	"Là, cái này Trận pháp cực kỳ mẫn cảm, coi như có được Quang Minh lực lượng, nhưng kéo dẫn quá trình dù là xuất hiện một chút sai lầm cũng sẽ dẫn đến nội bộ hết thảy mở ra tự thân hủy diệt tiến trình ... Cho nên ta nói qua, nơi này dứt khoát an toàn, bởi vì không có khả năng có người ngoài có thể tiến vào nơi này."

	Bertha xoay người tiến vào, Talina cùng theo tiến đến.

	Tiến lên một đoạn ngắn khoảng cách phía sau, Bertha phủi tay, bên trong ngọn nến đốt lên, chiếu sáng ra một cái trống trải giảng hòa, mặt đất bên trên truyền tống Trận pháp phù văn toát ra một cỗ khí tức cổ lão tang thương.

	Đồng thời, còn chiếu sáng ra một bóng người, nhân ảnh trên mặt mang theo mặt nạ màu bạc.

	Bertha mặt lộ vẻ chấn kinh, kinh ngạc nói: "Làm sao có thể, làm sao có thể có người đi vào nơi này!"

	Mặt nạ màu bạc nam tử rất bình tĩnh hồi đáp:

	"Bởi vì nơi này Trận pháp, là ta bố trí."

	—— ----

	Đã bảng nguyệt phiếu đệ tam, cầu nguyệt phiếu, chúng ta tranh thủ tiến thêm một bước!

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.