Chương 90 : Thực Xin Lỗi Lý Huynh Đệ Chỉ Có Thể Hi Sinh Ngươi.
" Trần tổng bộ đầu nói đúng. " 

Tửu lâu bên ngoài truyền ra nhất đạo phụ họa thanh âm. 

Một đám bộ khoái từ bên ngoài đi vào, bị mọi người ủng thốc tại trung ương bộ đầu, suất lĩnh một đám bộ khoái bộ đầu, đối diện Đậu Trường Sinh xoay người hạ bái. 

" Tề Châu tổng bộ đầu Lý Xương Văn. " 

" Bái kiến đại nhân. " 

Đậu Trường Sinh có thể trông thấy, đối phương mặc lam sắc trường bào, cổ áo cùng ống tay áo đều khảm thêu lên ngân ti biên lưu vân văn viền. 

Bên hông thắt một đầu thanh sắc tường vân rộng biên cẩm đái, ô hắc đầu tóc bó đứng lên mang đỉnh khảm ngọc tiểu ngân quan, ngân quan phía trên bạch ngọc óng ánh trơn bóng càng thêm phụ trợ ra hắn đầu tóc đen bóng thuận hoạt, như là tơ lụa. 

Như nhất vị khí chất cao nhã, từ nhỏ cao quý con cháu quan lại, một cổ quý khí tự nhiên sinh ra. 

Phảng phất sợ Đậu Trường Sinh hiểu lầm một dạng, Lý Xương Văn mở miệng giải thích một câu diễn giải: " Vụ án phát sinh lúc, ti chức đang có thân bằng theo Hải Châu mà đến, ti chức đang xin nghỉ tại gia, thiết yến chiêu đãi thân bằng. " 

" Bởi vì tới vội vàng, chưa từng tới kịp thay đổi công phục. " 

" Đặc biệt hướng đại nhân xin lỗi. " 

Đậu Trường Sinh tự mình duỗi tay nâng nâng dậy Lý Xương Văn diễn giải: " Lý đại nhân xin nghỉ tại gia, như cũ tâm ưu công sự, có tội gì. " 

Tề Châu Lý gia. 

Đậu Trường Sinh quan sát qua Tiêu Thiên Hữu cho tư liệu, nơi đó không chỉ là có Tào gia, còn có Tề Châu bản địa tư liệu, phía trên quan tại Lý gia cũng có kỹ càng miêu tả. 

Lý gia tại Tề Châu, là vòng không qua được một cái gia tộc. 

Địa phương thế lực, kia phức tạp trình độ, không kém hơn Thần Đô. 

Tề Châu vì Tề địa hơn mười châu đứng đầu, Lữ Thành không chỉ là Tề Châu thủ phủ, cũng là Tề địa hơn mười châu phồn hoa nhất thành thị. 

Nếu là vương triều những năm cuối, thiên hạ đại loạn, có kiêu hùng cắt cứ, như vậy Lữ Thành khẳng định là đô thành. 

Có một câu tiếng thông tục, thiết đả Lữ Thành, lưu thủy Tề Vương. 

Đại khái phân chia một chút, giang hồ cùng triều đình. 

Giang hồ lấy Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông cầm đầu, hai người là công diệt Cửu U Minh Giáo chủ lực, tự nhiên xâm chiếm Cửu U Minh Giáo địa bàn. 

Còn lại là lớn lớn nhỏ nhỏ giang hồ môn phái, bây giờ chính trực đại nhất thống vương triều thời kì, Thái Tông thịnh thế dư âm, Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông đều là ma giáo. 

Này một ít lớn lớn nhỏ nhỏ giang hồ môn phái, bên ngoài còn là giang hồ chính đạo. 

Này phương diện thái quá mức phức tạp, Đậu Trường Sinh đến bây giờ còn không có chải chuốt minh bạch, phải đi Đậu gia cùng Âm Cực Tông liên lạc lên, mới hội lộng rõ ràng. 

Tiêu Thiên Hữu cho tư liệu, giang hồ ghi lại rất ít, quan trên mặt đông đảo, rất hiển nhiên Tiêu gia lực lượng nơi phát ra tại Đại Chu. 

Lý gia là cắm rễ tại Lục Phiến Môn đại tộc, có thể đặt chân tại Tề Châu thủ phủ Lữ Thành, tự nhiên thực lực sẽ không yếu, trong tộc là có nhất vị Tông Sư, tại Thần Đô đảm nhiệm thần bộ. 

Bọn hắn chưa từng an cư tại Thần Đô, mà là chiếm giữ tại địa phương, nhiều năm xuống tới Tề Châu Lục Phiến Môn, đã bị bọn hắn cầm giữ trụ. 

Này là bản địa tọa địa hổ, cũng là Đậu Trường Sinh tiếp xuống tới thường xuyên đánh quan hệ. 

Đậu Trường Sinh một bên cùng Lý Xương Văn khách sáo, một bên hồi tưởng Tề Châu thế cục, đồng thời khoá định Lý gia tư liệu. 

Lý Xương Văn năm nay 51 tuổi, đương đại Lý gia gia chủ trưởng tử, bất quá đáng tiếc là thứ xuất, kia dù là thiên phú cùng tài hoa, đều là nhất đẳng, nhưng ở Lục Phiến Môn bên trong sờ lăn đánh bò vài chục năm, lúc này mới theo Lý gia gia chủ trong tay tiếp nhận Tề Châu tổng bộ đầu vị trí. 

Ngược lại lão nhị Lý Xương Lê, năm nay mới 39 tuổi, cũng đã là Huyền Ngọc bộ khoái. 

Mà này đã là thành vì Huyền Ngọc bộ khoái đệ thất cái niên đầu, bàn về tấn thăng tốc độ, nhanh Lý Xương Văn 10 năm. 

Lý Xương Văn 42 tuổi mới là Huyền Ngọc bộ khoái, năm nay thành vì Tề Châu tổng bộ đầu. 

Song phương tuổi tác kém hơn mười năm, nhưng thành vì Huyền Ngọc bộ khoái chính là trước sau chân sự tình. 

Đậu Trường Sinh trong lòng ưu tư, Lý Xương Văn liền thua thiệt tại không phải đích tử, bằng không thì gì đến nỗi 51 tuổi mới thành vì Tề Châu tổng bộ đầu. 

Bình thường mà nói, lấy kia thiên phú cùng tài hoa, 30 tuổi trái phải liền có thể. 

Lão nhị Lý Xương Lê có Lý gia tài nguyên tiêu xài, còn muốn hơn ba mươi tuổi mới bò lên tới, đổi thành Lý Xương Văn hơn hai mươi tuổi liền có thể. 

Bất quá này một tràng đích tử cùng thứ xuất đấu võ, bây giờ đã là thứ xuất chiếm cứ thượng phong, Lý Xương Văn kế thừa Tề Châu tổng bộ đầu, này đã là Lý gia bồi dưỡng đối phương đương người thừa kế cách làm. 

Nếu là người bình thường, hơn 50 tuổi đã tiến vào đến tuổi già, nhưng đối với Trung tam phẩm võ giả, chí ít hai giáp tuổi thọ, bách tuế phía sau mới là tuổi già, khí huyết cùng nội tạng bắt đầu suy bại. 

Là có cơ hội trùng kích Tông Sư. 

Đáng tiếc, Đại Tông Sư vô vọng. 

50 tuổi phía trước không vào Tông Sư, cả đời Đại Tông Sư vô vọng. 

Tuy nhiên cũng sẽ ra như vậy một hai cái người may mắn, đánh vỡ dạng này luật thép, thế nhưng đều là phượng mao lân giác tồn tại. 

Nếu không phải này một tràng đích tử cùng thứ xuất tranh đoạt, trì hoãn Lý Xương Văn quá nhiều thời gian, từ nhỏ tập toàn tộc tài nguyên cung dưỡng, chưa hề không thể đi xông một chút Đại Tông Sư. 

Đậu Trường Sinh trong lòng cảm thán một phen, chợt liền không đi tưởng. 

Trong thiên hạ dạng này nhân vật nhiều, này lại không phải trò chơi, nói cử tộc chi lực duy trì, liền có thể duy trì. 

Lý Xương Lê mẫu thân mới là cưới hỏi đàng hoàng chính thê, nơi nào sẽ đi duy trì tiểu thiếp nhi tử, mà buông tha bản thân nhi tử đạo lý, Lý gia trước một đời huynh đệ cũng có bảy cái, ai không có một cái nhi tử? 

Đều biết rõ ra nhất vị Đại Tông Sư là tốt? 
Khả năng đủ trăm phần trăm xác định có thể thành công ư? 

Là không có khả năng, chỉ là có hi vọng, có thể đánh cuộc một lần. 

Vì tương lai hi vọng, buông tha chính mình tài nguyên cùng phú quý, ai hội nguyện ý. 

Nghèo có thể lập chí, phú quý chỉ hội tiêu ma anh hùng khí. 

Nhiều ít anh hùng hào kiệt, tại bần cùng bên trong rút kiếm phấn khởi, tại phú quý trung tinh thần sa sút chết đi. 

Trần Vương a Trần Vương. 

Đậu Trường Sinh trong lòng phỉ báng một câu. 

Vị này lấy gia nô chi thân, đem Lục Phiến Môn đẩy lên Đại Chu lục ti ngoan nhân, đối Lục Phiến Môn không có khả năng hội mất đi khống chế, duy nhất khả năng, liền là đối phương cố ý gây nên, chủ động bắt đầu buông tay. 

Mới nhượng Lục Phiến Môn xuất hiện này một ít chiếm cứ địa phương tọa địa hổ. 

Hoàn toàn suy đoán không thấu, Trần Vương rốt cuộc là như thế nào tưởng, dạng này đại tộc không ngừng tăng nhiều, Lục Phiến Môn đem hội bị bọn hắn cầm giữ, mất đi tăng lên con đường, Lục Phiến Môn cũng liền mất đi sinh lực, như vậy Lục Phiến Môn xơ cứng, sớm muộn gì muốn mất đi lục ti vị trí. 

Thần Hầu đại trung tự gian, không phải người tốt. 

Đi ăn máng khác Thần Hầu phủ tâm, trải qua Hoàng Cực Điện một chuyến phía sau, đã là triệt để dập tắt. 

Bây giờ vì tương lai, Lục Phiến Môn khẳng định bảo vệ một chút. 

Quá khó khăn. 

Nhất vị nằm vùng, bắt đầu tưởng như thế nào đem Lục Phiến Môn phát triển lớn mạnh. 

Thực là đủ đủ. 

Cho nên này Lý gia, nhất định phải muốn chặn đánh. 

Đậu Trường Sinh đối đả kích Lý gia, không có bất luận cái gì khó chịu, loại này tổn công phì tư gia hỏa, theo căn tử liền không phải cái gì hảo đồ vật, chủ yếu nhất chính là Vinh quốc công chúa mất tích, Lý gia làm vì địa phương Lục Phiến Môn, không có khả năng một điểm không biết. 

Thực tế là Tề Châu bị Thiên Ma Tông cùng Âm Cực Tông thẩm thấu lợi hại, Lý gia sau lưng không thể nói trước liền có hai tông bối cảnh. 

Này này đều là đương thế ma tông, tiêu diệt ai đối thiên hạ đều là hảo sự. 

Về công về tư, làm Lý gia, một điểm mao bệnh đều không có. 

Quả hồng chọn mềm bóp. 

Mặt khác bắn đại bác cũng không tới, động bọn hắn rất khó, có thể Lý gia là Lục Phiến Môn thế lực. 

Chính quy chính mình tiết chế. 

Hạ thủ rất dễ dàng. 

Này nhất chiêu gọi đem thủy quấy đục, tìm tòi trước khi hành động. 

Ánh mắt nhìn hướng Trần tổng bộ đầu, Trần tổng bộ đầu gật đầu, lộ ra một cái ta hiểu ý tứ, ánh mắt nhìn hướng Lý Xương Văn, trực tiếp trầm thanh mở miệng diễn giải: " Lý tổng bộ đầu, sự phát. " 

" Xem tại đều là Lục Phiến Môn huynh đệ trên mặt mũi, khoanh tay chịu trói đi. " 

Đậu Trường Sinh nhìn ngươi nữa ngày, này là muốn đối với ngươi hạ thủ. 

Thực xin lỗi Lý huynh đệ. 

Vì huynh đệ mạng nhỏ. 

Chỉ có hi sinh ngươi.
Kết chương.