Chương 2971: Lại thấy Tam Mục Thần Đồng

P/s: Theo thời lão Yếm thì tam tiên từng xuất hiện đấy, có ai đoán được là ai không?
 
 	Tại Lý Thất Dạ phải ly khai thời điểm, chứng kiến có một người đứng ở đàng xa, tại xa xa ngắm nhìn lão nhân, thần thái vô cùng ngưng trọng.
 
 	Người này đúng là Tam Mục Thần Đồng, hắn xa xa ngắm nhìn đục đá lão nhân thời điểm, thần thái không gì sánh được ngưng trọng, thậm chí liền hô hấp cũng không dám, mười phần cẩn thận.
 
 	Tam Mục Thần Đồng có được lấy hoàng kim nhãn, hắn có thể nhìn thấy đồ vật, vượt xa những người khác, quản chi là thực lực cùng hắn tương đương nửa bước trường tồn, có khả năng nhìn thấy đồ vật, xa xa cũng không bằng hắn.
 
 	Cho nên , lúc hắn chứng kiến cái này đục đá lão nhân thời điểm, hắn thần thái vô cùng ngưng trọng, biết rõ gặp được một cái cường đại vô cùng tồn tại.
 
 	Trước đó, Tam Mục Thần Đồng thấy qua vô địch tồn tại, như Kim Quang thượng sư, như Lan Thư Tài Thánh, nhưng là, quản chi kinh diễm vô địch Kim Quang thượng sư, so về trước mắt cái này đục đá lão nhân đến, chỉ sợ cũng không bằng.
 
 	Đây mới thực sự là đứng tại đỉnh phong bên trên tồn tại, chân chính vô thượng chí tôn. Dạng này một cái vô thượng chí tôn, vậy mà dừng lại ở chỗ này đục đá, đây là không dám tưởng tượng sự tình.
 
 	Nếu như không phải đã sớm khẳng định Viễn Hoang Thánh Nhân đã không tại trong trần thế, cái này đều khiến Tam Mục Thần Đồng hoài nghi trước mắt cái này đục đá lão nhân, tựu là Viễn Hoang Thánh Nhân.
 
 	Lúc này Tam Mục Thần Đồng xa xa nhìn ra xa, không dám tới gần, càng là không dám có chút nào quấy rầy.
 
 	Tam Mục Thần Đồng, hắn cho tới nay đều là một cái khoe khoang ương ngạnh chủ nhân, với tư cách trước mắt trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn, có thể nói là tuyệt thế thiên tài, tại đối mặt bất luận người nào thời điểm, đều là khoe khoang ương ngạnh, đều là hung hăng càn quấy được không ai bì nổi.
 
 	Nhưng là, hiện tại hắn biến thành hết sức cẩn thận, bởi vì trong lòng hắn hết sức rõ ràng, tại nơi này đục đá trước mặt lão nhân, hắn dạng này nửa bước trường tồn, căn bản cũng không đáng nhắc tới, hắn không cần tốn nhiều sức, thì có thể làm cho hắn dạng này nửa bước trường tồn tan thành mây khói.
 
 	Cho nên, Tam Mục Thần Đồng ổn định hô hấp, xa xa xem chừng lấy đục đá lão nhân nhất cử nhất động , lúc hắn hoàng kim nhãn chuyển động thời điểm, dòm ngó đưa ra bên trong một ít huyền cơ thời điểm, nhường trong lòng của hắn không gì sánh được rung động, như thế thủ đoạn nghịch thiên, giữa cả thế gian, lại có mấy người có thể làm được đến đâu này?
 
 	"Thế nào, nhìn đủ chưa?" Ngay tại Tam Mục Thần Đồng tụ tinh hội thần nhìn xem đục đá lão nhân nhất cử nhất động thời điểm, bên tai vang lên một cái thong thả thanh âm.
 
 	Cái này thong thả thanh âm ở bên tai vang lên thời điểm, nháy mắt giống như là sấm vang đồng dạng ghé vào lỗ tai hắn nổ tung, nháy mắt nhường Tam Mục Thần Đồng sợ hãi kêu lên một cái, bản năng phản ứng là nhường hắn nháy mắt nhảy ra, thoáng cái kéo ra đủ xa khoảng cách.
 
 	Cái này cũng không trách Tam Mục Thần Đồng có lớn như thế phản ứng, phải biết, cái chỗ này vốn là rất khó đến, chỉ có thực lực cực kỳ cường đại nghịch thiên người dám mạo hiểm, hắn là thân mang trọng bảo, mới dám tiến vào nơi này, coi như là như thế, hắn cũng là cẩn thận từng li từng tí.
 
 	Có thể nói, mảnh này rộng lớn thiên địa, là bóng người đều không có một cái địa phương, thậm chí liền quỷ ảnh đều nhìn không tới.
 
 	Ở thời điểm này, đột nhiên có người ở bên tai mình thong thả nói lời nói, này làm sao không đem Tam Mục Thần Đồng sợ đến nhảy dựng lên đâu.
 
 	Huống chi, Tam Mục Thần Đồng với tư cách nửa bước trường tồn, thực lực cực kỳ nghịch thiên , bất kỳ người nào tới gần hắn, hắn đều có chỗ phát hiện mới đúng.
 
 	Nhưng là, bây giờ đang ở hắn cao như vậy cảnh giác phía dưới, có người nhích lại gần mình bên cạnh, tự mình cũng hoàn toàn không biết gì cả, nếu như đối phương muốn xuất thủ đánh lén hắn, muốn lấy tánh mạng hắn, chỉ sợ đây cũng không phải là sở trường.
 
 	Kể từ đó, này làm sao không đem Tam Mục Thần Đồng sợ đến nhảy dựng lên đâu này, cái này lại như thế nào không đem Tam Mục Thần Đồng dọa đến dường như bị sấm vang nổ một chút đâu.
 
 	Đương Tam Mục Thần Đồng nhảy dựng khai mở thời điểm, lập tức bày ra phòng ngự tư thái, ôm ấp trọng bảo, hắn lập tức theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy ngay tại hắn vừa mới đứng địa phương, bên cạnh nhàn nhã đứng đấy một người, người này, đúng là Lý Thất Dạ.
 
 	Lần thứ hai nhìn thấy Lý Thất Dạ, lập tức nhường Tam Mục Thần Đồng thoáng cái toàn thân lông tơ đều nổ rồi, vô ý thức lui về sau một bước, sắc mặt đại biến, hoảng sợ kêu lên: "Là ngươi —— "
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, lần này đem Tam Mục Thần Đồng dọa cho phát sợ.
 
 	Đây là Tam Mục Thần Đồng lần thứ hai nhìn thấy Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ lại là hắn hết lần này tới lần khác không muốn nhìn thấy nhất người.
 
 	Tam Mục Thần Đồng bái kiến rất nhiều vô địch thế hệ , trước mắt thiên hạ, tồn tại cường đại nhất, không ai qua được Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh, đối với Tam Mục Thần Đồng mà nói, bất luận là Kim Quang thượng sư, còn là Lan Thư Tài Thánh, hắn đều có thể xem cái đại khái, ít nhất ước chừng biết rõ cái sâu cạn, nhường trong lòng của hắn nắm chắc.
 
 	Kinh khủng hơn đấy, tựu là vừa mới nhường hắn sởn hết cả gai ốc đấy, thì ra là trước mắt cái này đục đá lão nhân, ở trong mắt hắn xem ra, cái này đục đá lão nhân so Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh còn có khủng bố.
 
 	Nhưng, theo Tam Mục Thần Đồng hoàng kim nhãn xem ra, đục đá lão nhân xác thực khủng bố, nhưng, hắn khủng bố, y nguyên còn có một cái đại khái, còn có một cái có thể phỏng đoán phạm vi.
 
 	Nhưng là, trước mắt Lý Thất Dạ, liền chân chính nhường hắn kinh hãi rồi, đây là hắn không nguyện ý nhất chứng kiến người!
 
 	Trước đó, Tam Mục Thần Đồng đã từng mở ra hoàng kim nhãn dòm ngó Lý Thất Dạ, đây quả thật là đem hắn dọa sợ.
 
 	Muốn biết người, hắn hoàng kim nhãn có thể phá hư vọng, gặp chân tri, không có gì có thể tránh được hắn hoàng kim nhãn.
 
 	Nhưng là, tại hắn hoàng kim nhãn phía dưới, Lý Thất Dạ vẫn là thâm bất khả trắc, quản chi hắn hoàng kim nhãn phát huy đến cực hạn nhất, vẫn là nhìn không tới Lý Thất Dạ giới hạn, hắn giống như là vô biên vô tận tồn tại, quản chi thế giới lại lớn, đều kém xa hắn cao lớn, sự hiện hữu của hắn, thế gian không có gì địa phương có thể dung nạp hắn, hắn là vượt qua rồi thế gian hết thảy tồn tại.
 
 	Vậy thì lập tức nhường Tam Mục Thần Đồng dọa sợ, trước đó, hắn bái kiến Kim Quang thượng sư, bái kiến Lan Thư Tài Thánh, nhưng là, bất luận là Kim Quang thượng sư, còn là Lan Thư Tài Thánh, tại hắn hoàng kim nhãn phía dưới, đều có thể chứng kiến giới hạn.
 
 	Mà Lý Thất Dạ, tại hắn hoàng kim nhãn phía dưới, là một người duy nhất không nhìn thấy bờ người, cái này đích thực thật là đem Tam Mục Thần Đồng làm cho sợ hãi.
 
 	Lúc ấy liền để Tam Mục Thần Đồng dọa sợ, sởn hết cả gai ốc, cho nên vào lúc đó, hắn lập tức tìm cái cớ, bỏ trốn mất dạng.
 
 	Cái kia chỗ hắn Tam Mục Thần Đồng tại đối với bất luận kẻ nào đều là như vậy khoe khoang ương ngạnh, chưa bao giờ biết rõ cái gì gọi là sợ hãi, nhưng, Lý Thất Dạ dạng này vô biên vô hạn, lại làm cho Tam Mục Thần Đồng dọa sợ, trong nội tâm không khỏi sợ hãi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, vào lúc đó, Tam Mục Thần Đồng cũng không lo nổi cái gì bộ mặt, cũng không lo nổi cái gì tôn nghiêm, tùy tiện tìm một cái lấy cớ, liền bỏ trốn mất dạng, hắn căn bản cũng không nguyện ý đi đối địch với Lý Thất Dạ, ở trong mắt hắn xem ra, đối địch với Lý Thất Dạ, chỉ có một con đường chết!
 
 	Nếu như nói, trên thế gian, hắn không nguyện ý nhất người nhìn thấy, không phải Kim Quang thượng sư, cũng không phải Lan Thư Tài Thánh, mà là Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc ấy hắn trốn về sau, ngay tại trong nội tâm âm thầm thề, về sau có thể cách Lý Thất Dạ có xa lắm không là hơn xa, chỉ cần Lý Thất Dạ xuất hiện địa phương, hắn liền không đi.
 
 	Nhưng là, không có nghĩ đến, sẽ ở một chỗ như vậy gặp Lý Thất Dạ, hơn nữa nghĩ đến vừa mới Lý Thất Dạ liền đứng tại bên cạnh của mình, lúc này sẽ đem Tam Mục Thần Đồng dọa đến mồ hôi lạnh sầm sầm.
 
 	Nếu như nói, tại vừa mới, Lý Thất Dạ muốn xuất thủ lấy tánh mạng của hắn, vậy cũng chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi.
 
 	"Thế nào, như là thấy quỷ." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua kinh hãi Tam Mục Thần Đồng, thong thả nói: "Ta cũng sẽ không ăn người, cần kinh sợ như vậy sao?"
 
 	"Chưa, chưa, không có. . ." Lần này Tam Mục Thần Đồng hết sức xấu hổ, hắn Tam Mục Thần Đồng cả đời khoe khoang ương ngạnh, lúc nào như thế khiếp đảm qua, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Tiền bối độc nhất vô nhị, vạn cổ vô địch, thứ nhất, hạng nhất, hạng nhất. . ."
 
 	Tam Mục Thần Đồng cuối cùng là tuổi trẻ, hơn nữa hắn là mười phần kiêu ngạo người, từ trước đến nay đều là khoe khoang ương ngạnh, hắn lúc nào đập qua mông ngựa người khác rồi hả?
 
 	Cho nên, Tam Mục Thần Đồng đập nhắc đến Lý Thất Dạ mông ngựa đến, là như vậy đông cứng, không giống đại hắc ngưu như vậy, há miệng liền thao thao bất tuyệt.
 
 	"Ta mới mười tám tuổi, không nên gọi ta là tiền bối, cái này khiến ta trông có vẻ già." Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy, tiền bối mười tám tuổi, không, không, tôn giá mười tám tuổi, mỗi năm mười tám tuổi, trẻ tuyệt đại, tài ba. . ." Tam Mục Thần Đồng lập tức đổi giọng, thần thái mười phần mất tự nhiên.
 
 	"Xem ra, ngươi công phu nịnh hót, không lớn đấy." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Không thể tưởng được ngươi dạng này cao ngạo không ai bì nổi người, cũng không thể vỗ vỗ lời tâng bốc của ta, khó lường, khó lường, mang xem như người thông minh."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường Tam Mục Thần Đồng hết sức xấu hổ, thật sự là hắn là không có đập qua mông ngựa người khác, cho tới nay, đều là người khác đập hắn mông ngựa, còn trẻ đắc chí, hắn trước giờ đều cao ngạo tự mãn, hắn lúc nào hướng người khác thấp quá mức, hôm nay hắn như thế vuốt mông ngựa, có thể nói là lần đầu tiên rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng toàn thân không được tự nhiên, hắn hận không thể hiện tại liền chạy mất dạng.
 
 	"Ngươi viên kia hoàng kim nhãn thật là không tệ, là một cái rất đáng gờm con mắt, tác dụng rất lớn." Lý Thất Dạ gật đầu, khen một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy bình bình đạm đạm tán thưởng, cái kia đều đã là rất cao khen, là một cái vô thượng vinh quang. Nhưng là, tại Tam Mục Thần Đồng nghe tới, nhưng phải trách quái đấy, thậm chí là nhường hắn sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cái này khiến Tam Mục Thần Đồng sinh ra một loại ảo giác, cái này rất giống Lý Thất Dạ vừa mới tán thưởng hắn hoàng kim nhãn, sau một khắc liền ra tay đem hắn hoàng kim nhãn đào đi, cái này khiến hắn không khỏi lui về sau một bước.
 
 	Tam Mục Thần Đồng thần thái, nhường nhịn Lý Thất Dạ thu vào đáy mắt, hắn cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ không đào ánh mắt của ngươi, nếu như ta thật sự muốn đào ngươi cái này hoàng kim nhãn, cũng sẽ không chờ tới bây giờ, lần trước liền đào."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, này mới khiến Tam Mục Thần Đồng thật dài thở ra một hơi, như trút được gánh nặng, hắn vội cười khan một tiếng, nói ra: "Ta cái này khu khu mắt thường, làm sao có thể nhường tôn giá pháp nhãn đâu này, ta bậc này phàm thai mắt thường cùng tôn giá pháp nhãn vừa so sánh với, đó là không có ý nghĩa, không đáng giá được nhắc tới."
 
 	"Ừm, ngươi thiên phú đích thật là rất cao, trong nháy mắt, công phu nịnh hót liền tiến triển không chỉ mười lần." Lý Thất Dạ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Khó trách ngươi tuổi còn nhỏ liền có thể trở thành nửa bước trường tồn, thiên phú như vậy, đích thật là tuyệt thế vô song."
 
 	Lý Thất Dạ lời này rõ ràng là tán thưởng Tam Mục Thần Đồng, nhưng là, nhường Tam Mục Thần Đồng nghe hết sức xấu hổ, hắn lại không thể như thế nào đây? Đành phải gượng cười vài tiếng, không dám lỗ mãng.
Kết chương.