Chương 10:: Đầu tư (chương thứ tư, đưa cho minh chủ 'Tô tiểu Thiền ~' )
 
 	"Thần phụ, ta đã cùng ngươi ở đây sám hối 23 phút 51 giây, dựa theo tình huống bình thường, sám hối thời gian ngắn nhất là 30 phút, sở dĩ trong vòng 30 phút sẽ không có người phát hiện tình huống của nơi này, ngay ở mười giây đồng hồ trước, trong giáo đường nữ tu sĩ rời đi, nói cách khác trong giáo đường chỉ có hai người chúng ta, vậy thì thuận tiện rất nhiều, ta hỏi, ngươi đáp."
 
 	Tô Hiểu điều khiển giới đoạn tuyến quấn ở lão thần phụ trên cổ, cảm giác được sắc bén giới đoạn tuyến, lão thần phụ nuốt nước miếng.
 
 	"Ryuudou Temple, ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Lão thần phụ ném xuống trong tay còn sót lại một nửa điện thoại, tựa hồ rơi xuống một loại nào đó quyết tâm, hắn đã phát hiện Tô Hiểu không phải người bình thường.
 
 	"Hả? Nơi đó có cái gì không giống?"
 
 	"Nếu như là dĩ vãng, nơi đó chỉ là địa phương danh thắng di tích cổ, hiện tại lời nói, đó là đề phòng nghiêm ngặt, không cần nói nhân loại, liền là Anh Linh tiến vào bên trong cũng một đi không trở lại."
 
 	Lão thần phụ thở dài, hắn tỉnh táo lại, gõ gõ bên cạnh tấm ván gỗ.
 
 	"Người trẻ tuổi, khói cho ta một nhánh."
 
 	Lão thần phụ yêu cầu để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, bất quá hắn vẫn là chống đỡ quá một điếu thuốc, cách tấm ván gỗ, hắn đem thăm dò qua đến điếu thuốc kia đốt.
 
 	Tìm đến Kotomine Risei, Tô Hiểu không lập tức lấy vũ lực thủ đoạn, mà là ở đối phương lấy điện thoại ra sau mới khống chế lại đối phương, sở dĩ như vậy lựa chọn, là bởi vì thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ hiện nay độ khó.
 
 	Lấy Chén Thánh thế giới độ khó, LV. 3 nhiệm vụ vô cùng có khả năng không liên quan đến chiến đấu, không muốn cho rằng nhiệm vụ đơn giản là có thể dùng thủ đoạn bạo lực hoàn thành, một mực sử dụng thủ đoạn bạo lực, sẽ chỉ làm độ khó của nhiệm vụ kéo lên.
 
 	Lão thần phụ hít sâu một khẩu khói, hắn đã cai thuốc nhiều năm.
 
 	"Ta có thể nói cho ngươi tiến vào Ryuudou Temple phương pháp, có thể nói, trừ bỏ ta, hiện tại biết tiến vào nơi đó phương pháp người không vượt qua mười cái, bất quá ở tiến vào nơi đó sau, ngươi phải giúp ta làm một chuyện."
 
 	"Chuyện gì."
 
 	"Nếu như, ta nói nếu như, ngươi có thể sống đi ra lời nói, giúp ta mở ra nơi đó 'Trục xuất Linh thể kết giới', từ nội bộ mở ra cái kia kết giới cũng không khó."
 
 	Lão thần phụ thử nghiệm đụng vào trên cổ giới đoạn tuyến, vật này để hắn huyết mạch không khoái, Tô Hiểu đơn giản đem giới đoạn tuyến thu hồi.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi đã tiếp xúc Ryuudou Temple 'Chìa khoá' người nắm giữ một trong: Kotomine Risei thần phụ, 'Chìa khoá' người nắm giữ cộng tám người. )
 
 	( nhắc nhở: Kotomine Risei thần phụ đem chuyển hóa thành trung lập nhân viên, độ thiện cảm cố định đến thân mật, giờ khắc này lên không thể đối lão thần phụ tiến hành công kích, uy hiếp, vơ vét các loại thủ đoạn, lão thần phụ cũng không thể đối với ngươi thi hành lừa dối, uy hiếp, công kích các loại một ít thủ đoạn. )
 
 	( nhắc nhở: Ẩn giấu địa điểm Ryuudou Temple đã kích hoạt. Ryuudou Temple bên trong cực kỳ nguy hiểm, xin Liệp sát giả cần phải cẩn thận. )
 
 	( nhắc nhở: Kotomine Risei là Ryuudou Temple trọng yếu tương quan nhân viên. )
 
 	Nhận được này liên tiếp nhắc nhở, Tô Hiểu gật gật đầu, cùng hắn suy đoán tương tự, thấp độ khó nhiệm vụ có thấp độ khó nhiệm vụ hoàn thành phương pháp, bất quá vận may của hắn không sai, trực tiếp tìm tới cùng Ryuudou Temple tương quan người, nhưng cũng không phải toàn bằng vận khí, trước hắn suy luận tuy rằng cùng sự thực tướng kém một chút, nhưng cũng so sánh gần gũi.
 
 	"Không biết các hạ xưng hô như thế nào."
 
 	Lão thần phụ tựa hồ đã thả lỏng cảnh giác, ngữ khí khôi phục lại yên lặng.
 
 	"Ta xưng hô. . . Có trọng yếu không?"
 
 	"Đúng, không trọng yếu, chỉ cần ngươi dám ở thời gian này tiến vào Ryuudou Temple, như vậy chúng ta liền không tồn tại quan hệ thù địch."
 
 	"Vì sao."
 
 	"Đến nơi đó ngươi liền rõ ràng, nhớ kỹ một điểm, ở Ryuudou Temple bên trong không nên tin bất luận người nào, bất luận người nào, người ở đó đầu óc đều không bình thường, bọn họ tín ngưỡng đồ vật cùng ta không giống, không, cái kia không thể xưng là tín ngưỡng."
 
 	Lão thần phụ híp mắt lại, giữa ngón bốc lên lượn lờ khói xanh.
 
 	"Nguyên bản ta muốn cho khuyển tử đi nơi đó, đem nơi đó một vài thứ gì đó thanh trừ, nhưng đó là ta già được con, ích kỷ cũng tốt, không muốn cũng được, ta không muốn để cho hắn ở thời kỳ này bước vào nơi đó một bước, nơi đó là 'Địa ngục' ."
 
 	Nhấc lên con trai của chính mình, lão thần phụ thân thể trong lúc lơ đãng ngồi thẳng, hắn đối con trai của chính mình cực kỳ hài lòng.
 
 	"Nơi đó đến cùng có cái gì."
 
 	Tô Hiểu ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Kotomine Risei thái độ đại biến, thậm chí bắt đầu bày ra thiện ý, này tuyệt không phải chuyện tốt.
 
 	Này chỉ có thể nói rõ một chuyện, đó chính là lão thần phụ cũng nghĩ đi tới Ryuudou Temple, nhưng hắn không dám, bây giờ cuối cùng đến cái không sợ chết, lão thần phụ đương nhiên nhiệt liệt hoan nghênh, còn kém pháo cùng vang lên, dù cho đối phương mới vừa tiến nhập Ryuudou Temple sẽ chết, nhưng chuyện này đối với lão thần phụ tới nói cũng không tổn thất gì.
 
 	"Có chuyện ta nghĩ xác nhận dưới, năng lực của ngươi thế nào? Đặc biệt là vũ lực phương diện."
 
 	Lão thần phụ có lẽ cũng có chút bận tâm Tô Hiểu mới vừa tiến nhập Ryuudou Temple sẽ chết.
 
 	"Ân, vẫn tính tập hợp."
 
 	Tô Hiểu tay không nắm lấy bên người tấm ván gỗ, rắc một tiếng, khối kia đem hắn cùng lão thần phụ tách ra tấm ván gỗ từng mảnh từng mảnh vỡ tan, đây là đối lực cấp độ sâu nắm giữ.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu cào nát tấm ván gỗ dường như cào nát một tờ giấy vậy quái lực, lão thần phụ mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, hắn đang suy nghĩ, phải chăng muốn ở Tô Hiểu trên người 'Đầu tư' .
 
 	Trải qua một phen nội tâm giãy dụa sau, lão thần phụ quyết định, thật vất vả đến cái không sợ chết, hắn nhất định phải đầu tư một hồi.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Lão thần phụ đẩy ra xưng tội thất cửa, hướng giáo đường nơi sâu xa đi đến, Tô Hiểu đi theo đối phương phía sau.
 
 	Kỳ thực không chỉ là tìm kiếm lão thần phụ có thể có loại đãi ngộ này, chỉ cần Tô Hiểu tìm đến bất kỳ có Ryuudou Temple 'Chìa khoá' người, đối phương đều sẽ là cái này phản ứng.
 
 	Trong những người này có Ryuudou Temple nguyên bản trụ trì, hiệp hội Ma Thuật một tên cao tầng, hiệp hội Ma Thuật phó hội trưởng, thành phố Fuyuki một tên lão đầu các loại cộng tám người.
 
 	Ở lần thứ bốn Chén Thánh chiến tranh bắt đầu một tháng trước, Ryuudou Temple đã trở thành thế lực lớn gian đàm phán vật hy sinh, lấy một cái thành thị an nguy + thêm đình chỉ bắt giết người bình thường là thẻ đánh bạc, một đám 'Người điên' được nơi đó, thời hạn đến lần thứ bốn Chén Thánh chiến tranh kết thúc.
 
 	Trong thời gian này, trừ đám kia 'Người điên' ở ngoài, bất luận cái gì thế lực người dám bước vào Ryuudou Temple đều là giết không tha.
 
 	Tô Hiểu tuỳ tùng lão thần phụ đi tới giáo đường nơi sâu xa một mặt vách tường trước.
 
 	Lão thần phụ ánh mắt bốn phía dò xét, tựa hồ sợ người khác nhìn thấy hắn hành động kế tiếp.
 
 	"Yên tâm, chu vi không có vật còn sống."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu lão thần phụ có thể tiếp tục, có thể lão thần phụ cũng không tính hiểu rõ Tô Hiểu, đang xác định bốn bề vắng lặng sau, hắn cầm trong tay Thánh Kinh phong bì trên lồi ra thập tự giá, nhắm ngay trên vách tường một chỗ rãnh.
 
 	Trên Thánh Kinh thập tự giá cùng rãnh hoàn mỹ chụp hợp.
 
 	Răng rắc một tiếng, trong vách tường cơ quan bị xúc động, Tô Hiểu chặt nhìn chăm chú trước mặt vách tường, đây là một chỗ cửa ngầm.
 
 	Ca ~
 
 	Tô Hiểu dưới chân đột nhiên hết sạch, dưới chân phiến đá mở ra, hắn hướng rơi xuống, ở trong chớp nhoáng này, ánh mắt của hắn sắc bén lên, nhìn về phía lão thần phụ.
 
 	Làm Tô Hiểu phát hiện lão thần phụ đồng dạng tại hạ rơi lúc, hắn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm trong nháy mắt, lão thần phụ cảm giác chỉ có thể dùng tóc gáy đứng thẳng để hình dung.
 
 	Tốc độ đều rơi xuống mấy mét sau, Tô Hiểu cảm giác được rơi xuống thế chậm lại, có một loại vô hình năng lượng đem hắn nâng lên.
 
 	Vững vàng rơi xuống đất, phía trên hai khối phiến đá rắc một tiếng khóa kín, phía trước xuất hiện một cái không biết đi về nơi nào đường nối.
 
 	Trên vách tường đèn lên, này không phải ma pháp, mà là lão thần phụ ấn xuống trên vách tường công tắc.
 
 	Một cái Thạch Đầu xây đường nối xuất hiện, bước đầu phỏng chừng cái lối đi này đã xây dựng hơn trăm năm, bởi lòng đất so sánh ẩm ướt, thêm nữa thông gió không khoái, trên tảng đá che kín rêu loại thực vật.
 
 	"Ta dẫn ngươi đi cầm 'Chìa khoá', còn có ngươi tiến vào Ryuudou Temple cần thiết cần phải vật phẩm, đây là cá nhân ta mật thất, không cho ăn cắp."
 
 	Lão thần phụ hướng trong đường nối đi đến, Tô Hiểu do dự một chút lựa chọn đuổi kịp.
Kết chương.