Chương 238 : Cẩu lợi quốc cuộc sống gia đình chết lấy, há bởi vì họa phúc tránh xu thế chi.
Mọi người lo lắng cái tràng diện này, cũng không có phát sinh.

	Mặc dù Cao Đại Toàn cùng Anh Hùng Lâu vẫn luôn là rất đối địch tư thái, nhưng là hắn chưa từng có nghĩ qua cùng Nhạc Phi là địch, mà Nhạc Phi cũng chưa từng có chủ động khiêu khích qua hắn.

	Có thể bình an vô sự, dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn.

	Hiện tại Nhạc Phi tìm tới cửa, Cao Đại Toàn cũng giống vậy là lấy lễ để tiếp đón.

	"Nhạc tướng quân đây là hồi kinh báo cáo công tác?" Cao Đại Toàn chủ động tiến ra đón hỏi.

	Biên quan đại tướng, định kỳ đều muốn hồi kinh báo cáo công tác, bởi vì Hoàng đế không yên lòng.

	Đại Tống thiên tử, liền là như thế không có cảm giác an toàn.

	Hơn nữa Đại Tống biên quân, sẽ còn định kỳ thay đổi phòng tuyến, định kỳ điều động tướng lĩnh, chính là vì không để cho lĩnh quân đại tướng cùng binh lính dưới quyền quá mức quen thuộc.

	Năm đó tống quá ~ tổ Triệu Khuông Dận liền là dựa vào trong tay binh quyền binh biến thành công, cho nên Đại Tống đối với võ tướng đề phòng có thể nói vô tiền khoáng hậu.

	Tại cái này loại tình huống bên dưới, có thể quật khởi một cái Nhạc Phi, đã là nhờ trời may mắn.

	Nhạc Phi đối Cao Đại Toàn chắp tay hành lễ, tư thái cũng không thể bắt bẻ.

	Mặc dù hiện nay Nhạc Phi có thể nói là quân đội người thứ nhất, nhưng là bàn về thực tế địa vị, hắn cũng chỉ là một cái tướng quân mà thôi.

	Tại Đại Tống trong xã hội, Cao Đại Toàn thời khắc này địa vị mờ mờ ảo ảo gian còn cao hơn hắn một ngăn.

	Đây là văn võ chi ở giữa chênh lệch, cùng cá nhân thành tựu không quan hệ.

	"Vâng, quan gia hạ chiếu, Nhạc mỗ mới vừa đi trở lại kinh thành, liền phát hiện một chiếc máy bay hành khách xoay quanh tại thái học trên không. Mạo muội quấy rầy, còn mời hiệu trưởng Cao thứ lỗi. Vốn là chuyện này không nên Nhạc mỗ nhúng tay, bất quá Tư Mã tướng công tìm được ta, Nhạc mỗ cũng là không thể đổ cho người khác." Nhạc Phi đem đầu đuôi sự tình nói rõ.

	Cho dù Đại Tống quân đội phản ứng chậm nữa, rồng lại đều công khai lộ diện, bọn hắn cũng sẽ không lại không chiếm được tin tức.

	Thế nhưng là nhìn thấy rồng lại, hiện tại Đại Tống quân đội sợ cũng là không có mấy người dám đứng ra hướng rồng lại hỏi tội.

	Vừa vặn Nhạc Phi đến rồi, lần này khổ lực liền giao cho Nhạc Phi.

	Tất cả mọi người thấy rõ, Đại Tống căn bản không dám thật cầm xuống rồng lại, dù là rồng lại đích thật là mạo phạm Đại Tống uy nghiêm.

	Nhạc Phi lần này tới, cũng là đi cái đi ngang qua sân khấu.

	Nếu như nói còn có ý đồ khác, cái kia chính là quan gia cùng Tư Mã Quang muốn cho Cao Đại Toàn cùng Nhạc Phi sinh ra xung đột.

	Dựa theo bọn hắn đối Cao Đại Toàn phán đoán, chuyện này là rất có khả năng phát sinh.

	Đáng tiếc, bọn hắn còn không hiểu rõ Cao Đại Toàn chân chính thành người.

	"Mới vừa mới tới người là rồng lại, bất quá Long Tướng quân hiện tại đã trải qua đi. Nhạc tướng quân muốn truy, nên còn có thể đuổi kịp." Cao Đại Toàn đem hết thảy nói rõ sự thật.

	Đại Tống quân đội lại nát, nghĩ muốn chặn lại một người, cũng khẳng định là có thể làm được.

	Mấu chốt ở chỗ, bọn hắn có dám hay không cản.

	Cao Đại Toàn đem khoai lang bỏng tay vứt cho Nhạc Phi, Nhạc Phi cũng chỉ có thể cười khổ.

	Nếu như chấp chưởng quân bộ chính là hắn, hắn khẳng định quyển tụ tử bên trên.

	Nhưng là hắn chỉ có chấp chưởng một quân quyền lực, cũng không thể huy động Đại Tống toàn bộ quân đội.

	Đã hiểu rõ tình huống, Nhạc Phi cũng không có tính toán một mực ở lại, cái này liền chuẩn bị cáo từ.

	Bất quá lúc này, Cao Đại Toàn mở miệng giữ lại.

	"Nhạc tướng quân, không biết rằng có hứng thú hay không làm thái học vinh dự tiến sĩ, tại khi nhàn hạ sau, cho mọi người hơn mấy lớp?" Cao Đại Toàn phát ra mời.

	Nhạc Phi một mặt cổ quái, có chút không xác thực thư mà hỏi: "Hiệu trưởng Cao đây là tại mời ta?"

	Cao Đại Toàn đương nhiên gật đầu: "Đúng vậy a."

	"Thế nhưng là. . . Giữa chúng ta. . ." Nhạc Phi có chút ấp a ấp úng.

	Tất cả mọi người minh bạch, Nhạc Phi là nói lập trường của bọn hắn bất đồng.

	Cao Đại Toàn cùng Anh Hùng Lâu ân oán, trên cơ bản là công khai.

	Mà Nhạc Phi là Chu Đồng thân truyền đệ tử, điểm này cũng đủ để cho hai người trở thành địch nhân.

	Bất quá từ mặt ngoài nhìn, Cao Đại Toàn tựa hồ lơ đễnh.

	"Nhạc tướng quân sợ là đối ta có chút hiểu lầm, ta cùng Anh Hùng Lâu xác thực ân oán dây dưa, nhưng là ta cùng Nhạc tướng quân chưa từng gặp mặt, hiển nhiên cũng không có chút nào ân oán. Công và tư rõ ràng, ta xưa nay sẽ không nhân tư phế công. Ta muốn đổi mới thái học, để thái học trăm nhà đua tiếng, để học ~ môn sinh lại không lấy khoa cử vì thứ nhất việc quan trọng. Quân đội đồng dạng là tốt nghiệp nơi để đi, quân nhân mới là quốc gia này mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm chân chính chống ở tiền tuyến người. Chẳng qua là hiện nay thế phong nhật hạ, lấy Tư Mã Quang cầm đầu hữu tướng chỉ biết là duy trì tổ chế, đề cao quan văn đãi ngộ, ngăn chặn võ tướng tấn thăng. Cao mỗ đau lòng nhức óc, lại vô lực cải biến. Nhạc tướng quân nếu có tâm, tại thái học bồi dưỡng một nhóm đệ tử vì quân nhân phát ra tiếng, chẳng phải đẹp thay?" Cao cấp đại khí âm thanh tràn ngập mê hoặc lực.

	Cứ việc Cao Đại Toàn còn là không che giấu chút nào lại đen Tư Mã Quang một cái, nhưng là Nhạc Phi lại động tâm.

	Làm một quân nhân, không có người so với hắn hiểu hơn quân nhân tại Giang Nam xã sẽ phải chịu kỳ thị.

	Vì cái gì Đại Tống quân đội yếu đuối, một mực bị ngoại quốc xem thường?

	Rõ ràng Đại Tống có lấy hoàn thiện nhất hậu cần.

	Tất cả những thứ này, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì Đại Tống quân đội thiếu hụt nhân tài.

	Tại quốc gia khác, quân nhân địa vị rất cao, giống đại Tần, quân phe thế lực thậm chí còn muốn vượt trên quan văn tập đoàn.

	Tại cái này loại tình huống bên dưới, nhân tài ưu tú hiển nhiên thiên hướng về tiến vào quân đội.

	Cho nên đại Tần đem tinh tầng tầng lớp lớp, đại Tần quân đội chiến lực thế gian vô địch.

	Mà Đại Tống không có loại này hoàn cảnh lớn, tương phản, Tống triều hoàn cảnh, từ trên xuống dưới đều là xem thường quân nhân.

	Thiên tử áp chế quân đội, quan văn tập đoàn áp chế quân đội, phổ thông bách tính lấy gia nhập quân đội lấy làm hổ thẹn.

	Tình huống như vậy, lấy cái gì để quân Tống biến thành một chi có chiến lực quân đội?

	Nhạc Phi vẫn muốn vì Đại Tống quân nhân làm chút gì, thế nhưng là cho dù hắn đã là Đại Tống đệ nhất danh tướng, cũng chỉ có thể làm đến để Nhạc Gia Quân chỉ lo thân mình.

	Hiện tại, Cao Đại Toàn cho hắn vứt ra một cái cành ô liu.

	Nếu như có thể cải biến quá học một ít ~ môn sinh nhận thức, khuất phục nhóm này thiên chi kiêu tử, quân đội hình tượng khả năng liền sẽ có một cái bản chất tăng lên.

	Mà nếu như thái học ~ sinh bên trong, tại chính mình giáo dục bên dưới, xuất hiện mấy cái tự nguyện tòng quân người, loại kia lực ảnh hưởng, liền là Nhạc Phi một mực theo đuổi cải biến.

	Tâm hắn động, lại lại không thể tin được.

	"Hiệu trưởng Cao, ngươi làm như vậy, đối ngươi có chỗ tốt gì?" Nhạc Phi hỏi.

	Cao Đại Toàn cười ngạo nghễ, hướng về phía dưới đài thái học ~ sinh cất cao giọng nói: "Ta làm cái này thái học hiệu trưởng, bản cũng không phải là vì ích lợi của mình. Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách. Ta làm tất cả những thứ này, bất quá chẳng qua là xuất phát từ đối quốc gia này tận tâm, đối mảnh đất này yêu quý mà thôi."

	"Đại Tống trọng văn khinh võ, Triệu quá ~ tổ vì không để đời sau của mình giẫm lên vết xe đổ, dùng rượu tước binh quyền, từ đó Đại Tống liền đi lên một con đường không có lối về. Cho đến ngày nay, Đại Tống đã trải qua bệnh nguy kịch, không có thuốc nào cứu được."

	"Trời phù hộ Đại Tống, để thời đại này xuất hiện Nhạc tướng quân bực này danh tướng. Cao mỗ không cầm binh sách, nhưng là có thể vì quốc gia này hơi hết sức mọn, cũng việc nghĩa chẳng từ."

	Cao Đại Toàn nói khái khảng sục sôi, Nhạc Phi lại nghe kinh hồn táng đảm.

	"Hiệu trưởng Cao, cẩn thận lời nói, cẩn thận lời nói, cái này sẽ ảnh hưởng ngươi tiền đồ."

	Hắn liền chưa thấy qua loại này há miệng liền phê phán quá ~ tổ, cũng chính là tại Đại Tống, đổi quốc gia, Cao Đại Toàn đã sớm chết vểnh vểnh.

	Cao Đại Toàn vung tay lên, dùng một loại hào phóng hy sinh tư thái lớn tiếng nói: "Cẩu lợi quốc cuộc sống gia đình chết lấy, há bởi vì họa phúc tránh xu thế chi?"

	Rừng tắc thì từ truyền thế danh ngôn, quả nhiên lấy được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

	Nhạc Phi nhất thời liền kích động lệ nóng doanh tròng.

	"Hiệu trưởng Cao, cái gì cũng không nói, ngươi người bạn này, ta lão Nhạc giao định."
Kết chương.