Chương 185 : Cấm Kỵ Nơi.
Liliat đi vào hốc cây, linh cảm trong nháy mắt giống như bị châm đâm.

	Đường hầm rất ngắn, mặt ngoài bóng loáng bên trong mang theo nhăn nheo, giống như cực lớn động vật tràng đạo.

	Cất bước mấy phút sau khi, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một điểm yếu ớt quang minh.

	"Cùng ở bên cạnh ta, không muốn tự ý hành động."

	Aaron dặn một câu, làm đi ở phía trước.

	Không biết tại sao, Liliat nhất thời cảm giác an tâm rất nhiều.

	'Rõ ràng ta gia nhập Vô Hình Ẩn Tu hội thời gian, còn ở trước ngươi đây. . .'

	Trong lòng nàng lầm bầm một câu, thân thể lại rất thành thực đi theo.

	Hai người cùng nhau, vượt qua cái kia một ánh hào quang.

	Chợt, bốn phía không gian sáng ngời, đi tới một chỗ cực lớn trên quảng trường.

	Ở chung quanh quảng trường, đâu đâu cũng có màu đỏ sậm sương mù cuồn cuộn, không thấy rõ con đường, ở trong quảng trường, lại có trước tiến vào các Phi phàm giả, bọn họ hoặc nhấc theo đèn bão, hoặc cầm trong tay cây đuốc, hoặc sử dụng bùa chú, đem quảng trường vùng này rọi sáng.

	"Đây chính là. . . Sothoth tổ tiên lăng mộ?"

	Liliat tự lẩm bẩm, bỗng nhiên quay đầu lại nhìn sang, cả người lỗ chân lông co rút nhanh: "Đường hầm đây? Hốc cây đây?"

	Ở sau lưng nàng, cái lối đi kia thình lình biến mất không thấy.

	Mà ở cách đó không xa địa phương, nàng thấy có người đột nhiên xuất hiện, tựa hồ chính là cùng ở sau lưng nàng Phi phàm giả!

	"Thoạt nhìn, toà lăng mộ này chỉ có thể vào, không thể ra!"

	Aaron ngưng trọng nói: "Nói không chắc là cái gì cạm bẫy. . . Ta cảm nhận được một loại ngăn cách."

	"Không có sai, trước người đã từng thử, nơi này không cách nào liên hệ ngoại giới. . . Thậm chí. . . Có người thử nghiệm hướng về Ti Tuế cầu nguyện, cử hành nghi thức, nhưng vẫn chưa thu được đáp lại."

	Clark ở một bên trịnh trọng nói, một bên vừa mở ra kính phóng đại cùng nhỏ bàn chải, đi tới trên quảng trường một cái không trọn vẹn cột đá trước, giống như nhìn thấy gì báu vật: "Xem hoa văn, hẳn là hơn 700 năm trước, vương triều Fabry hậu kỳ kiến trúc phong cách. . . Nhưng phía trên này nồng nặc lịch sử khí tức, ít nhất có một ngàn năm trở lên! Cái này. . . Cái này. . . Ta căn bản xem không hiểu. . . Nơi này, có lẽ đúng là vị kia truyền kỳ bá tước lăng tẩm nơi!"

	'Không uổng công ta đem chính mình mộ đưa đến dung hợp, quả nhiên đem ngươi cho lừa gạt đến.'

	Aaron nhìn tình cảnh này, trong lòng yên lặng cho mình điểm cái khen.

	"Kycatiro Maris. . . Nơi này là các ngươi Thực Liên nhân khai quật nơi, các ngươi hẳn là biết được nhiều nhất tình báo."

	Nữ Vu Tỷ Muội hội bên trong, một cái vẽ ra nồng nặc khói hun trang, ăn mặc Gothic váy dài, chải lên hơn trăm điều bím tóc nữ nhân, liền nhìn về phía Thực Liên nhân bên trong, thân hình cao lớn, chỉ có hàm dưới lộ ra Thực thi quỷ.

	"A, Nguyệt chi nữ vu. . . Tình báo ta trước đã nói cho cục điều tra. . . Nơi này nguyên bản là Oaklyle Sothoth lăng mộ, nhưng tựa hồ hạ tầng nhất còn có một chút đồ vật, chúng ta người đào ra cấm kỵ. . . Kết cục ngươi cũng nhìn thấy, xem ở đã từng nhận thức phần trên, ta cuối cùng nói cho một mình ngươi tình báo, nơi này nguyên bản chia làm ba tầng, tầng cao nhất diện tích lớn nhất, tầng thứ hai tồn tại oán linh, tầng thứ ba khả năng tồn tại đi về càng hạ tầng đường hầm. . ."

	Kycatiro tiếng nói bên trong mang theo không kìm nén được ác ý: "Nếu như ngươi chết ở chỗ này, ta sẽ thoả thích thưởng thức ngươi."

	Ăn mặc Gothic váy Nguyệt chi nữ vu cũng không nói chuyện, chỉ là từ trong ngực lấy ra một thủy tinh cầu, nhìn trong đó óng ánh như tinh thần giống như điểm sáng, lắc lắc đầu: "Bói toán không có hiệu lực, không tìm được chính xác con đường. . ."

	Cục điều tra trong đội ngũ, Jacob biểu hiện lạnh lùng, đè thấp tiếng nói nói: "Nơi này. . . Tựa hồ bị tầng thứ rất cao lực lượng phong tỏa, hoàn toàn cùng ở ngoài ngăn cách. . . Không cách nào từ nguyên bản đường hầm đi ra ngoài, e sợ. . . Liền ngay cả Ti Tuế ánh mắt, đều không thể xuyên thấu nơi này, cái này không thể nào! Vị kia bá tước không cách nào làm được điểm này."

	"Cái này có thể, ngươi quên hắn một cái thân phận khác —— trong lịch sử người thứ nhất Thần quyến giả, vị kia Lục ma quỷ khả năng ở kiến tạo nơi này thời điểm, cầu xin Ti Tuế lực lượng bảo vệ. . . Duy có Ti Tuế, mới có thể đối kháng Ti Tuế!"

	Fiona trầm mặc một chút, đưa ra giải thích hợp lý.

	"Hắn dĩ nhiên như vậy được Ti Tuế sủng ái?"

	Kasero hô khẽ một tiếng: "Vậy này bên trong. . . Khả năng vượt qua chúng ta tưởng tượng nguy hiểm, đồng thời. . . Cái kia mấy thứ đồ, e sợ vô dụng."

	Cục điều tra nắm giữ rất nhiều lá bài tẩy, trong đó thậm chí có vài món có thể thu được bí ẩn tồn tại đáp lại, hàng lâm sức mạnh mạnh mẽ.

	Nhưng hiện tại, chỉ có bản thân còn ẩn chứa lực lượng lá bài tẩy còn có thể sử dụng.

	Cái khác cần thông qua cầu nguyện, đáp lại. . . Cơ bản đều phế bỏ!

	. . .

	"Đại nhân. . ."

	'Man Cốt' Spet rập khuôn từng bước theo sát ở Kycatiro Maris sau lưng, trong con ngươi, có không che giấu được khiếp sợ cùng sùng bái: "Ta phảng phất cảm nhận được. . . Ta chủ lực lượng. . ."

	"Không có sai!"

	Kycatiro tham lam hấp một cái không khí: "Nơi này có ta chủ khí tức. . . Ha ha. . . Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng vô cùng bình thường. . . Năm đó, vị kia Lục ma quỷ, nhưng là 'Xích' Phi phàm giả đây. . . Hắn hay là còn có sa đọa một mặt vẫn chưa biểu hiện ra, hắn có lẽ liền tín ngưỡng ta chủ!"

	"Không, thí huynh tù phụ, còn có bất luân chi luyến, cùng với tàn nhẫn, khát máu. . . Vị kia truyền kỳ bá tước nguyên bản chính là sa đọa!"

	"Nơi này, chính là chúng ta lĩnh vực! Thoả thích săn bắt đi. . . Ta chủ cần càng nhiều tế phẩm, càng nhiều huyết nhục!"

	Kycatiro trong con ngươi nhiễm phải một tia màu đỏ tươi: "Đi!"

	Những thứ này Phi phàm giả chẳng mấy chốc sẽ phát hiện nơi này không bình thường, đến thời điểm, có lẽ Thực Liên nhân sẽ trở thành hàng đầu mục tiêu.

	Mang theo một loại nào đó tự tin, Thực Liên nhân các Phi phàm giả, đi sát đằng sau sau lưng Kycatiro, đi vào màu đỏ sậm trong sương mù.

	. . .

	Nhìn Thực Liên nhân đội ngũ bắt đầu hành động, trên quảng trường các Phi phàm giả rối loạn tưng bừng.

	"Bên kia tiên sinh. . . Không bằng, gia nhập chúng ta làm sao?"

	Nữ Vu Tỷ Muội hội bên trong, một tên vóc người cao gầy, mái tóc dài đen óng, tướng mạo lãnh diễm Nữ Vu, thoáng nhìn Aaron con ngươi màu tím, bước liên tục nhẹ nhàng đi tới, phát ra mời: "Chúng ta Nữ Vu Tỷ Muội hội tuy rằng không phải cái gì đại thế lực, nhưng bảo vệ ngươi vẫn không có vấn đề."

	'Quả nhiên, Sothoth huyết mạch vừa tiến vào nơi này, cái khác Phi phàm giả liền cùng chó nhìn thấy khớp xương như thế. . .'

	Liliat trong lòng hiện ra bất an: 'Ngu xuẩn Kiếm Đâm, cũng không biết học ta che giấu một thoáng con ngươi sắc. . .'

	"Cảm tạ lòng tốt của ngươi, nhưng ta càng yêu thích tự do hành động."

	Aaron liếc mắt cục điều tra phương hướng, phát hiện người ở đó chính đang tại thờ ơ lạnh nhạt, vô cùng lạnh nhạt từ chối.

	"Thực sự là không có lễ phép đây. . . Theo ta 'Huyết Nữ Vu' Leanna lúc nói chuyện, còn mang mặt nạ. . . Để ta xem một chút, ngươi hình dạng ra sao."

	Leanna tiếng nói trở nên lạnh, trên đầu sợi tóc trong nháy mắt sinh trưởng, giống như rắn như thế nhúc nhích, xúc tu giống như hướng về Aaron chộp tới!

	Sothoth huyết mạch, ở cái này lăng mộ bên trong nói không chắc vô cùng trọng yếu, nhanh chóng nắm trong lòng bàn tay cũng là tốt!

	Đang lúc này, cái kia giữa không trung lan tràn tóc bỗng nhiên cuộn mình trở lại, cuối cùng sinh trưởng ra sắc bén khẩu khí, cắn ở Leanna trên người.

	"Ta. . . Ta thật đói!"

	Leanna biểu hiện mờ mịt, mặc cho sợi tóc của chính mình hóa thành vô số miệng rắn, đưa nàng thịt từng khối từng khối cắn xé đi xuống.

	Tí tách! Tí tách!

	Từng giọt giọt máu tươi rơi trên mặt đất, nhanh chóng bị quảng trường hấp thu.

	Trong nháy mắt, vị này Nữ Vu Tỷ Muội hội mạnh mẽ phi phàm người, liền hóa thành một bộ xương khô, liền vị kia Nguyệt chi nữ vu đều không kịp cứu viện!

	Hơi thở của cái chết, đột nhiên hiện lên ở mỗi một vị Phi phàm giả trong lòng.

	"Nơi đây. . . Có cấm kỵ!"

	Clark biểu hiện trầm trọng mở miệng: "Không thể tự ý vận dụng phi phàm năng lực. . . Nếu không sẽ đưa tới đáng sợ hậu quả!"
Kết chương.