Chương 1233 : Bữa ăn chính.
Dư Bắc Đẩu tại Dẫn Quang thành bận rộn trấn áp huyết ma thân.

	Khương Thanh Dương mang theo ngu xuẩn cẩu rời đi Tinh Nguyệt nguyên.

	Mà Trọng Huyền Thắng tại Thanh Dương trấn, vì Dư Bắc Đẩu cấp Khương Vọng lưu lại duy nhất bùa hộ mệnh nổi giận đùng đùng.

	Hắn dài rộng ngón tay, cơ hồ muốn đâm chọt Trương Vệ Vũ mặt lên rồi: "Ngươi nghĩ cứ như vậy quên đi, ta cho ngươi biết, tuyệt không có khả năng! Nhất định phải bồi thường! Ngươi biết Dư Bắc Đẩu bùa hộ mệnh có nhiều quý giá sao? Cũng chính là ta Khương Vọng huynh đệ, ngút trời chi tư, tuyệt thế tài năng, mới xứng đôi này bảo, người bình thường Dư Bắc Đẩu không tiếc cấp? Hôm nay ai tới nói giúp cũng vô dụng, ngươi nếu là không bồi thường, ta liền đi tìm Trần đại phu muốn, Trần đại phu nếu không phải cấp, quan này tư ta muốn đánh tới trước mặt bệ hạ đi!"

	Trương Vệ Vũ biết, đi tìm triều nghị đại phu Trần Phù đòi nợ mập mạp này là thật làm ra được.

	Loại này tìm đường chết sự tình, nếu như hắn tới làm, chỉ muốn đánh bạc một đời tiền đồ. Đổi thành Trọng Huyền Thắng loại này đỉnh cấp danh môn xuất thân thế gia tử, cũng nhiều lắm là bị nói một tiếng lỗ mãng.

	Cho nên Trọng Huyền Thắng có thể coi đây là vũ khí, hắn nhưng lại không thể không còn thật sự đối đãi.

	Cái thế giới này vốn là không công bình.

	Tề quốc đã tồn tại quá lâu, những... thứ kia mấy đời nối tiếp nhau công khanh, đã dùng năm tháng, thành lập nổi lên khoảng cách.

	Giống như hắn như vậy bình thường xuất thân người, nhất định phải trả giá gấp mấy lần nỗ lực, mới có thể leo trèo đến không sai biệt lắm vị trí, mới có thể tại đây chuyện, tại đây lúc, giao phong.

	Hắn mặt lạnh nói: "Cần phải ta gánh chịu trách nhiệm, ta tự có thể gánh chịu."

	"Khỏi phải cùng ta xả không có dùng đến!" Trọng Huyền Thắng mập tay một vẫy: "Lấy tiền đi ra mới là lẽ phải!"

	Hắn năm ngón tay mở ra tại Trương Vệ Vũ trước mặt, bộ mặt thô bạo: "Bồi tiền!"

	Trương Vệ Vũ vẫn như cũ lãnh khốc: "Trên người của ta không có nhiều như vậy."

	"Không có tiền ngươi còn kiêu ngạo như vậy? !" Trọng Huyền Thắng âm thanh đột nhiên được cất cao: "Trương Vệ Vũ a Trương Vệ Vũ, ngươi như thế nào xen lẫn? Đường đường tứ phẩm lại bộ lang trung, mấy ngàn khối nguyên thạch đều cầm không ra?"

	"Bản quan giữ mình thanh liêm." Trương Vệ Vũ dừng một chút, lại nói: "Vật kia cũng chưa chắc giá trị nhiều như vậy."

	Trọng Huyền Thắng nỗ lực mở to hai mắt nhìn, mười phần khiếp sợ hình dáng: "Đây chính là Dư Bắc Đẩu tâm huyết chỗ hệ, tặng cho huynh đệ của ta hộ đạo! Dư Bắc Đẩu là người ra sao vậy. Ngươi chẳng lẽ không biết? So với Trần Phù đại phu, đó cũng là chỉ mạnh không yếu! Thử hỏi, nếu như Trần Phù đại phu quý trọng đồ vật bị hủy rồi, ba ngàn khối nguyên thạch, có thể giải quyết vấn đề này sao?"

	"Làm người phải có gánh chịu a Trương Vệ Vũ!" Trọng Huyền Thắng vô cùng đau đớn: "Mấy tháng trước ta Khương Vọng huynh đệ tại Mê Giới lịch luyện, không cẩn thận làm hư một chiếc phương đông Chước Nhật tàu cao tốc, ánh mắt ta cũng không nháy một thoáng, đương trường liền thay hắn bồi ba ngàn khối nguyên thạch! Cái gì gọi là thể diện? Cái này kêu là thể diện! Trương Vệ Vũ, ngươi nói như thế nào coi như là có chút diện mạo nhân vật, nghĩ cái này sổ sách, thật sự gọi người thất vọng!"

	Trương Vệ Vũ thấy vậy rõ ràng, Trọng Huyền Thắng nơi nào là muốn nợ. Rõ ràng là muốn mượn này tấm bùa hộ mệnh ngoài ý muốn huỷ bỏ, triệt để quấy nhiễu lần này điều tra.

	Bùa hộ mệnh đích xác là tại trên tay hắn hủy diệt, điểm này hắn không cách nào phủ nhận.

	Hắn đương nhiên cũng có thể đem trách nhiệm toàn bộ giao cho kia danh tìm ra bùa hộ mệnh binh lính tới, liền nói hắn chỉ cần cầu tìm kiếm chứng cứ phạm tội, không có yêu cầu tầm bảo. Thành công lại mất này một khoản, không là vấn đề. Nhưng hơi có chút thấy xa người, cũng sẽ không làm này tuyển chọn.

	Hắn hít sâu một hơi, lần này điều tra hắn đầu nhập vào quá nhiều tài nguyên, tuyệt không thể nửa chừng bỏ dở.

	"Ba ngàn khối nguyên thạch phải không?" Trương Vệ Vũ nói: "Khoản này sổ sách ta nhận thức, trở về Lâm Truy ta liền thấu cho ngươi. Hiện tại bản quan tiếp tục phá án, ngươi còn muốn đi theo sao?"

	Trọng Huyền Thắng chẳng hề để ý nói: "Cùng a, vì cái gì không cùng? Ngươi thừa cơ chạy làm sao bây giờ?"

	"Tốt." Trương Vệ Vũ nhìn chung quanh một tuần: "Đại sảnh tất cả mọi người, tất cả đi theo ta!"

	Cái này tất cả mọi người, đã bao gồm Mã Hùng Trọng Huyền Thắng với hắn mang đến thuộc hạ, cũng bao gồm lúc trước bị cấm túc Thanh Dương trấn mọi người.

	Những... thứ kia sĩ tốt tất nhiên kỷ luật nghiêm minh.

	Thanh Dương trấn mọi người, cũng có chút kinh nghi bất định rồi.

	Trương Vệ Vũ đầu tầu gương mẫu, Trọng Huyền Thắng thoải mái nhàn nhã treo ở phía sau, mười bốn trước sau trầm mặc theo sát ở bên cạnh.

	Mã Hùng giống như một cái cô hồn dã quỷ, trước sau hỗn loạn tại tình thế bên ngoài.

	Đại đội Trảm Vũ quân sĩ tốt, đem Thanh Dương trấn mọi người vững vàng vây quanh. Đương nhiên hơn nữa lấy Độc Cô Tiểu, Phạm Thanh Thanh, Trương Hải, ba vị siêu phàm tu sĩ, chỗ chịu chú ý nhiều nhất.

	"Ngươi nhất định rất hiếu kỳ." Trương Vệ Vũ vừa đi vừa nói chuyện: "Lục soát tiến hành lâu như vậy, một chút đột phá đều không có, ta vì cái gì còn không nóng nảy?"

	Hắn chẳng ngờ đợi thêm nữa đợi đừng thu hoạch rồi, quyết định trước tiên thu lưới.

	Lúc này hắn tại Trọng Huyền Thắng trước mặt, nghiễm nhiên có một loại biểu đạt muốn, đó là một loại tính trước kỹ càng sau đó, mà nảy mầm, muốn vì mình ra một ngụm ác khí phát tiết xung động.

	"Ta chỉ hiếu kỳ ba ngàn khối nguyên thạch ngươi muốn thấu bao lâu." Trọng Huyền Thắng cười hì hì nói: "Ngươi không nóng nảy, liên quan gì ta?"

	Trương Vệ Vũ không nói, cắn răng đi về phía trước.

	Hắn tựa hồ có phi thường minh xác mục tiêu, dọc theo đường đi cũng không lưu lại.

	Tại hắn dưới sự dẫn dắt, đoàn người dần dần rời đi thôn trấn, dọc theo một điều mới tu quan đạo đi về phía trước.

	Này điều quanh co quan đạo, từ chủ quan đạo phân ra, hướng một cái người ở thưa thớt phương hướng kéo dài tới.

	Cái kia phương hướng nơi hướng về

	Rõ ràng là Phủ Ninh sơn!

	Nói đến châm chọc, ban đầu Khương Vọng mời Lệ Hữu Cứu, Nhạc Lãnh thưởng nghe chính âm, còn khiến Lệ Hữu Cứu vì Chính Thanh Điện nơi ngọn núi này lấy tên, kết làm một phần hương khói tình.

	Khương Vọng sở dĩ tại Chiếu Hành thành trên đương, đương trung cũng có phần này giao tình nguyên nhân.

	Mà bây giờ lại vừa vặn là Lệ Hữu Cứu cùng Nhạc Lãnh trong đó nào đó một vị, đem hắn bức ra Tề quốc!

	Phủ Ninh hai chữ, thật sự là tại "Quấy rối" .

	Thân là thâm niên Thanh Bài bộ đầu, Mã Hùng mặc dù tuyệt không đứng thành hàng, nhưng cũng không có buông lỏng qua quan sát. Hắn chú ý tới, theo đội ngũ đi về phía trước, Thanh Dương trấn cái kia luôn luôn ở vào thờ ơ lạnh nhạt trạng thái Phạm Thanh Thanh, trong ánh mắt, có một chút nhỏ không thể thấy bối rối.

	Cái kia trung thành vệ chủ Độc Cô Tiểu, biểu cảm cũng rất thấp thỏm.

	Trong lòng hắn động đậy, đã biết, lần này bữa ăn chính, ngay tại Phủ Ninh sơn.

	Trên trấn  những... thứ kia ngoài sáng ngầm giao phong, bất quá là phía trước món ăn mà thôi.

	Phủ Ninh sơn có cái gì?

	Đây là chợt đặt ở rất nhiều người trong lòng vấn đề.

	Đương này tòa cấu tạo tao nhã Chính Thanh Điện, xuất hiện đang lúc mọi người tầm nhìn trung.

	Trương Vệ Vũ nở nụ cười.

	Lại không nhịn được nhìn về phía Trọng Huyền Thắng: "Ta rõ ràng nhận được về Bình Đẳng Quốc chuẩn xác tình báo, cũng đang tình báo biểu hiện mục tiêu điểm, tìm kiếm ba lần đều thất bại. Ngươi nhất định rất đắc ý sao? Cảm thấy ngươi thành công lừa gạt đến ta?"

	"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." Trọng Huyền Thắng vẻ mặt thành thật nhìn hắn: "Đại huynh đệ, vì ba ngàn khối nguyên thạch liền trang mất tâm điên, không đến nỗi."

	Mã Hùng luôn luôn cũng biết, lúc trước Trương Vệ Vũ tự mình tại Thanh Dương trong trấn tìm kiếm lúc, Trọng Huyền Thắng theo sát, hai người nhìn như chọc cười, kì thực đang không ngừng giao phong. Nhưng hắn hiện tại mới hiểu được, lúc đó hai người giao phong hạch tâm bộ phận là cái gì.

	Lúc trước thoạt nhìn, là Trọng Huyền Thắng luôn luôn chiếm cứ ưu thế. Mà Trương Vệ Vũ lật bàn cơ hội, chẳng lẽ tại trước mắt này tòa trong điện đường?

	Đối mặt Trọng Huyền Thắng trước sau như một mắng chửi người kỹ xảo, Trương Vệ Vũ lần này vẫn chưa tức giận, mà là tiến lên một chưởng đẩy ra Chính Thanh Điện môn, lực mạnh mười phần nói: "Tới! Tới xem thật kỹ xem này tòa Chính Thanh Điện, xem ngươi ba tấc không nát miệng lưỡi, có thể hay không trước mặt nhiều người như vậy, đổi trắng thay đen!"

	Trọng Huyền Thắng bộ mặt ngươi có phải bị bệnh hay không biểu cảm: "Ngươi nghĩ cho ta xem cái gì? Tố cáo Khương Vọng tham ô rất nhiều, xây dựng này xa hoa đại điện sao? Ngươi có biết hay không Đức Thịnh thương hành một năm vào sổ sách là bao nhiêu, có biết hay không Thái Hư vọng lâu mỗi ngày vào sổ sách bao nhiêu? Đừng bắt ngươi này cùng quỷ bàn tính, đi tính toán người khác thu nhập!"

	"Hắc!"

	Trương Vệ Vũ cười lạnh một tiếng, đi vào Chính Thanh Điện bên trong. Ánh mắt như điện, đi tuần tra chung quanh.

	Giây lát, hắn thẳng tắp đi về phía điện trong đó hai hàng ghế ngồi, đi đến bên tay trái thứ ba trương ghế ngồi phía trước, đem này trương ghế ngồi tay vịn chỉ một vỗ!

	Này căn hình trụ tay vịn hẳn là rỗng ruột, hoặc có cơ quan tồn tại, mà Trương Vệ Vũ chẳng muốn đi quản kia cơ quan, trực tiếp một chưởng phách toái.

	Tại lộn xộn như mưa rơi gỗ vụn trung. Hắn lấy tay, bắt được một tờ vòng quanh tấm da dê.

	"Mã bộ đầu!"

	Trương Vệ Vũ đi tới: "Dùng ngươi làm Thanh Bài bộ đầu ánh mắt chuyên nghiệp, giúp ta xem thật kỹ xem, đây là cái gì?"

	Hắn nắm kia trương tấm da dê, hướng Mã Hùng trước mặt nhấc lên.

	Mã Hùng giương mắt vừa nhìn, phát hiện kia rõ ràng là một tờ ——

	Nhật Chiếu quận siêu phàm lực lượng bố phòng đồ!
Kết chương.