Chương 482 : Xuất Đao.
Nương theo thiên ngoại Khung Lư hiện lên, ngũ giai Lão tổ rốt cục không nhịn được ra tay rồi.

	Một cái che trời bàn tay khổng lồ hiện lên, lăng không tùy ý vồ một cái, không chỉ cào nát vờn quanh ở bí cảnh chu vi hư không loạn lưu , liền ngay cả những kia vẫn ở cùng với những cái khác tứ giai võ giả trốn miêu miêu giống như truyền thừa chùm sáng, đều lập tức có hai mươi, ba mươi cái dường như lao vào chỗ chết giống như, rơi vào bàn tay khổng lồ kia ở trong.

	Mắt thấy bàn tay khổng lồ kia liền muốn thu về phía chân trời, đột nhiên xa xa lơ lửng giữa trời mấy đám mây đoàn trong nháy mắt bắt đầu ở chân trời trên không tự mình lưu động, dường như một cái thiên hà giống như, một đường vặn vẹo chu vi hư không, cuối cùng đánh vào cái kia cái che trời bàn tay khổng lồ bên trên.

	Không có một chút nào tiếng vang kinh thiên động địa, càng không có cái gì hùng vĩ thiên địa dị tượng hiện lên.

	Cái kia cái che trời bàn tay khổng lồ chỉ là giữa đường khẽ run lên, nguyên bản bị nắm ở trong tay hơn hai mươi cái truyền thừa chùm sáng, nhất thời liền có hơn mười cái lại lần nữa phủi ra.

	Cười dài một tiếng đột nhiên ở chân trời vang lên, chầm chậm nói: "Huyền Thú huynh đều là như vậy dễ kích động, mấy cái hậu sinh vãn bối đùa giỡn một phen cũng là thôi, ngươi cần gì phải vội vã tham gia cướp giật các vãn bối cơ duyên?"

	Một đạo trầm thấp tiếng cười theo vang lên, rồi sau đó tiếng cười kia hóa thành một đạo ung dung thong thả tiếng nói, chậm rãi nói: "Trọng Huyền tông tiểu môn tiểu hộ, không so quý giáo gia đại nghiệp đại, trong nhà không có dư lượng a. Lão phu nếu là còn khoe khoang thân phận, sợ không phải trong tông môn những kia không hăng hái con cháu, liền miệng canh đều uống không lên đi. Xấu hổ, xấu hổ!"

	Vị kia Thần Đô giáo ngũ giai Lão tổ tựa hồ cũng không nghĩ tới Trọng Huyền tông Huyền Thú Lão tổ lại sẽ nói như vậy, phảng phất trong lúc nhất thời cũng không biết nên đáp lại ra sao.

	Nhưng mà vị kia Huyền Thú Lão tổ cũng không có nhàn rỗi, cái kia cái che trời bàn tay khổng lồ rất nhanh liền một lần nữa hiện lên, sau đó sẽ lần nữa hướng về hư không loạn lưu ở trong lung tung bay lượn truyền thừa chùm sáng vồ xuống.

	Vị này Huyền Thú Lão tổ ra tay tuy rằng nhìn qua che kín bầu trời giống như, nhưng trên thực tế lại rất có chừng mực, trước sau hai lần ra tay trước sau đều chưa từng tham gia đến bí cảnh bên trong rất nhiều tứ giai võ giả hỗn chiến ở trong.

	Phía chân trời trên không khẽ than thở một tiếng truyền đến, lại có một cái ngũ giai Lão tổ mở miệng nói: "Huyền Thú huynh, các hạ như vậy không muốn da mặt, để chúng ta rất khó làm a!"

	Vừa dứt lời, cái kia cái che trời bàn tay khổng lồ mới vừa thăm dò vào hư không loạn lưu trong chính là hơi chậm lại, rồi sau đó năm ngón tay liền không có dấu hiệu nào từ trên lòng bàn tay bóc ra, liền ở hư không loạn lưu ở trong chôn vùi.

	Có thể còn sót lại cái kia trọc lốc bàn tay một trận biến ảo, lại hóa thành một cái nhỏ một vòng bàn tay tiếp tục vồ xuống, lại là nhiều cái truyền thừa chùm sáng rơi vào trong tay hắn.

	Giữa không trung, lại có một đoàn khí lưu xuyên thấu hư không, trực tiếp đem bàn tay này xuyên thủng, từ trong phi ra mấy cái chùm sáng, còn có mấy cái trực tiếp chôn vùi ở đoàn kia khí lưu vồ xuống, nhưng cuối cùng cái kia tàn tạ bàn tay vẫn cứ cầm lấy vài cái chùm sáng thu về.

	"Ai, Huyền Thú huynh, ngươi cái này lại là cần gì?"

	Người thứ ba mở miệng ngũ giai Lão tổ lời vừa ra khỏi miệng, một đạo những người khác hầu như không nhìn thấy lưu quang ngang trời mà tới, trực tiếp phong cấm Huyền Thú Lão tổ mới vừa ra tay vị trí nơi hư không.

	Nhưng là ở phong cấm mới vừa thành hình một sát na, toàn bộ phía chân trời đều phảng phất theo run lên.

	Vô hình ở trong phảng phất lại có ngũ giai Lão tổ theo ra tay, một lần phá tan mới vừa thành hình phong cấm.

	Một cái có chút già nua cô gái tiếng nói dường như sấm sét từ đàng xa phía chân trời cuồn cuộn mà tới: "Muốn đánh liền đánh, nơi nào lại đến nhiều như vậy lễ nghi phiền phức? Cửu Minh, Cửu Sa, hai người các ngươi ai đi tới? Lão nương tiếp tới cùng!"

	Phía chân trời trên không trong lúc nhất thời tĩnh lặng không hề có một tiếng động, một lúc lâu, ngay vừa bắt đầu vị kia ngũ giai Lão tổ cười ha hả nói: "Hóa ra là Huyền Thường bạn cũ đến!"

	Bất quá ở vị kia sau đó Huyền Thường Lão tổ phát ra hừ lạnh một tiếng sau khi, Thần Đô giáo hai vị ngũ giai Lão tổ, cùng Trọng Huyền tông hai vị ngũ giai Lão tổ trong lúc đó, phảng phất đã đạt thành hiểu ngầm giống như, song phương ai cũng không có lại mở miệng trò chuyện, mà vị kia Huyền Thú Lão tổ cũng không có lại ra tay cướp giật Lâm Uyên bí cảnh bên trong truyền thừa chùm sáng.

	Thần Đô giáo ngũ giai Lão tổ cũng không chỉ hai vị, mà Trọng Huyền tông nhà này gần như độc bá Duyện Châu đại phái, tất cả ngũ giai Lão tổ cũng đã ở mới vừa toàn bộ hiện thân.

	Phía chân trời trên không đột nhiên xuất hiện ngũ giai Lão tổ trong lúc đó tranh đấu, không chỉ có kinh ngạc đến ngây người Thương Hạ , liền ngay cả bí cảnh ở trong chính đang tại hỗn chiến gần hai mươi vị tứ giai võ giả, mỗi một cái đều sợ đến quên chính mình nên làm gì.

	Thương Hạ cách khá xa, thậm chí còn không chỉ một lần từng trải qua ngũ giai Lão tổ trong lúc đó giao phong, bởi vậy cũng trước hết từ mới vừa khiếp sợ ở trong tỉnh lại, lúc này kiên định chính mình bỏ chạy rời xa bí cảnh quyết tâm.

	Liền ngũ giai Lão tổ cũng không nhịn được tự mình tham gia, Thương Hạ không tin tưởng bọn hắn còn có thể tùy ý những thứ này tứ giai võ giả tranh cướp những thứ này truyền thừa chùm sáng.

	Mặc dù là những lão tổ này cuối cùng đạt thành giao dịch, không lại ra tay can thiệp Lâm Uyên phái truyền thừa di vật công việc, tùy ý môn hạ con cháu tự mình giải quyết, có thể trong này lại không có học viện Thông U ngũ giai Lão tổ, nhân gia dựa vào cái gì muốn cho một người ngoài cũng theo tham dự vào?

	Lại lưu lại khẳng định chính là muốn chết, huống hồ trên người hắn còn mang theo Lâm Uyên đao, dù là thân đao thiếu mất một phần tư Lâm Uyên đao!

	Nương theo phá nát phù không phong một toà tiếp một toà từ trên bầu trời rơi vào Vân Thủy giản, ở một mảnh đất rung núi chuyển ở trong, Thương Hạ mượn đầy trời mà lên cát bụi che lấp, ở sơn thủy địa hình phức tạp ở trong cấp tốc bỏ chạy.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, đột nhiên một đạo kỳ dị hư không gợn sóng bị Thương Hạ nhận biết được, theo sát liền có một đạo ngưng tụ chùm sáng ở Vân Thủy giản ở trong như ẩn như hiện , liền ngay cả bay múa đầy trời bụi bặm đều không thể che lấp.

	Bảo vật. . .

	Thương Hạ thân hình hơi chậm lại, trong thần sắc lóe qua một vệt do dự vẻ.

	Nhưng mà chính là trong giây lát này, Thương Hạ cảm giác đột nhiên cảm giác đến một đạo thần ý cảm giác dường như gió mát từ trên người hắn xẹt qua, khiến thân thể của hắn lập tức trở nên cứng đờ.

	"Ồ?"

	Khói bụi trong truyền đến một đạo kinh ngạc tiếng nói: "Tốt cơ linh tiểu bối, bất quá vận may của ngươi nhìn qua không tốt lắm! Lại gặp được lão phu."

	Ngũ giai Lão tổ, Vân Thủy giản bên trong lúc nào ẩn giấu đi một cái ngũ giai Lão tổ, mà chính mình lại liền một đầu va vào.

	Thương Hạ trong lòng hoảng loạn đến cực điểm, trên mặt lại miễn cưỡng duy trì trấn định, trầm giọng nói: "Là vãn bối lỗ mãng, không cẩn thận xông tới tiền bối, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, vãn bối cái này liền rời đi!"

	Không chờ nói xong, Thương Hạ xoay người liền muốn rút đi.

	"Đứng lại!"

	Không mang theo chút nào cảm tình sắc thái tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến: "Tiểu tử, giao ra đây đi!"

	Thương Hạ mặt hiện nổi lên ra một đạo khó coi nụ cười, khàn giọng nói: "Vãn bối. . . Không biết tiền bối lại nói cái gì, còn xin tiền bối không chấp nhặt với vãn bối. . ."

	"Tốt, này thanh thần binh, lão phu nói tới đủ rõ ràng đi!"

	Âm thanh kia đã có chút không kiên nhẫn: "Lưu lại cây đao kia, lão phu lúc này tâm tình chính giai, sẽ lưu lại cho ngươi một cái mạng đến!"

	Thương Hạ tự nhiên không cam lòng cầm trong tay thần binh chắp tay nhường cho, ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh, đồng thời đem tự thân thần ý cảm giác phát huy đến cực hạn, rốt cục loáng thoáng ở bên ngoài mấy trăm trượng bắt lấy một đoàn như có như không khí cơ.

	Thương Hạ ở mơ hồ nhận biết được sát na liền vội lập tức đem tự thân thần ý thu lại, không dám lại tiến thêm một bước tra xét đối phương hư thực, bằng không rất dễ dàng liền sẽ bị đối phương nhận ra được.

	Nhưng đem so với vị kia ngũ giai Lão tổ kiêng kỵ, ở tại cách đó không xa hiện lên đoàn kia đen tối ánh sáng, Thương Hạ lại ngay đầu tiên cũng đã nhận ra được, đó là một đạo thiên địa Nguyên cương!

	Chính là Thương Hạ trước chém phá thần binh phong sau khi, cái kia một đạo xông thẳng tới chân trời, đã kinh động thiên ngoại bầu trời thiên địa Nguyên cương.

	Sau đó theo càng ngày càng nhiều võ giả tràn vào cùng với đại hỗn chiến bạo phát, đạo kia nối liền trời đất thiên địa Nguyên cương đi ngang qua ngắn ngủi bạo phát sau khi lập tức tự mình thu lại.

	Thương Hạ vốn cho là vật này e sợ đã sớm bị những người khác ở hỗn chiến ở trong đoạt được, nhưng chưa từng nghĩ cái này một đạo nguyên cương lại cũng theo thần binh phong cùng rơi vào Vân Thủy giản.

	Chỉ là nếu ngũ giai thiên địa Nguyên cương đang ở trước mắt, vị kia lẻn vào Vân Thủy giản ngũ giai Lão tổ tại sao không đem thu phục?

	Nghĩ cùng trong lúc đó phía chân trời trên không, trước sau bốn vị ngũ giai Lão tổ cách không giao phong, mà vị lão tổ này trước sau chưa từng hiện thân, thậm chí cái kia bốn vị ngũ giai Lão tổ cũng chưa từng nhận ra được hắn tồn tại, rất hiển nhiên vị lão tổ này tựa hồ cũng không giống bại lộ hắn tồn tại.

	Không nghi ngờ chút nào, Lâm Uyên bí cảnh truyền thừa dù là đối với ngũ giai Lão tổ mà nói, cũng là rất có sức hấp dẫn.

	Nhưng dù cho như thế, trước bất kể là Thần Đô giáo Cửu Minh, Cửu Sa hai vị Lão tổ, vẫn là Trọng Huyền tông Huyền Thú, Huyền Thường hai vị Lão tổ, song phương trước sau chưa từng lấy chân thân hàng lâm, chỉ là cách không giao phong mà thôi.

	Như vậy có được hay không nói rõ, trước mắt vị này ngũ giai Lão tổ không phải là không thể thu phục trước mắt thiên địa Nguyên cương, mà là lo lắng ở thu phục quá trình ở trong gây ra quá lớn động tĩnh, do đó bị vẫn quan tâm nơi này cái khác ngũ giai Lão tổ phát hiện hành tích?

	Cũng chính vì như thế, hắn mới vẫn đang cật lực ẩn giấu tự thân khí cơ.

	Nếu không phải Thương Hạ thần ý cảm giác khác thường, hắn thậm chí đều không thể phát hiện vị này ngũ giai Lão tổ tồn tại.

	Dù sao ở cái này dạng một tràng tranh cướp Lâm Uyên bí cảnh truyền thừa hỗn chiến ở trong, một cái ngũ giai Lão tổ đột nhiên xuất hiện ở hiện trường, chuyện này quả là chính là một tràng phá hư cân bằng tai nạn, cũng tất nhiên sẽ bị tất cả các phái ngũ giai Lão tổ không đồng ý.

	Nếu thật sự là như thế, như vậy vị lão tổ này có hay không cũng không dám đối với mình tùy tiện ra tay?

	Nếu không thì, ở phát hiện Thương Hạ hành tích cũng nhận ra được thần binh Lâm Uyên đao liền ở trên người hắn thời điểm, trực tiếp ra tay đem bắt giữ là tốt rồi, cần gì phải lãng phí cái này rất nhiều miệng lưỡi?

	Thương Hạ đồng dạng là tham lam, hắn không cam lòng liền như vậy đem Lâm Uyên đao giao ra, hắn nghĩ muốn đánh cuộc một keo, liền hắn tùy ý hướng trước chắp tay, trầm giọng nói: "Không biết tiền bối tôn tính đại danh?"

	Vị lão tổ kia phát ra một đạo âm trầm tiếng cười, lời nói mang châm biếm nói: "Làm sao, còn muốn ngày sau tu luyện có thành một lần nữa tìm tới lão phu, đem thần binh đoạt lại sao?"

	Đối phương càng là không ra tay, Thương Hạ càng là chắc chắc trước suy nghĩ trong lòng.

	Đem xuyên đao thạch thu đến một cái chuyên môn bỏ ra đến Cẩm Vân hộp ở trong, tường vân áo choàng một lần nữa khoác lên người, Thương Hạ cắn răng đem Lâm Uyên đao từ ống tay áo ở trong rút ra đi ra, xa xa chỉ về vị này ngũ giai Lão tổ vị trí.

	Thương Hạ thái độ đã nói rõ tất cả!

	"Ngươi đây là đang tự tìm đường chết!"

	Vị lão tổ này tiếng nói vẫn cứ lạnh lẽo, nhưng Thương Hạ nhưng từ ngữ khí của hắn ở trong nghe ra tức đến nổ phổi mùi vị.

	Thương Hạ quyết định thật nhanh, trong cơ thể mới vừa khôi phục một phần tư quý sát nguyên điên cuồng truyền vào trong tay Lâm Uyên đao ở trong, mà mặt sau mang tàn nhẫn vẻ, hai tay cầm đao mạnh mẽ hướng về bên ngoài mấy trăm trượng cái kia một đoàn như ẩn như hiện khí cơ chém đi ra ngoài.
Kết chương.