Chương 44 : Ta bảo ngươi Mộng Nguyệt a.
Thiên Huyền đế cung bên trong, Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm cho nàng hộp quà.

	Nàng vẫn là không có mở ra.

	Lý gia thôn bên kia tin tức còn chưa có trở lại, Phượng Khinh Vũ bây giờ tâm thần không yên.

	Nàng không muốn tại dạng này trạng thái xem xét Tiêu Phàm cho nàng lễ vật.

	"Hi vọng không có việc gì."

	"Không đúng, chắc chắn sẽ không có việc gì!"

	"Lấy Vân lão tốc độ hoàn toàn tới kịp chạy tới xử lý tình hình nguy hiểm!"

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	Một đêm trôi qua, đuổi tại Phượng Khinh Vũ tảo triều trước, Vân lão về tới Thiên Huyền đế cung.

	"Bệ hạ, như Tiêu đại sư nói tới, cự lộ đập chứa nước bởi vì mưa to vỡ đê, thời gian cùng Tiêu đại sư nói tới thời gian một dạng, bách tính an toàn chuyển di không có thương vong!"

	Vân lão đến Phượng Khinh Vũ trước mặt báo cáo tin tức.

	Phượng Khinh Vũ thật dài mà thở dài một hơi.

	"Vân lão, ngươi khổ cực, đi xuống trước nghỉ ngơi thật tốt."

	"Tảo triều kết thúc trẫm rất có thể vẫn là sẽ xuất cung, đến cảm tạ cảm tạ Tiêu đại sư!"

	Vân lão nhìn Phượng Khinh Vũ liếc mắt một cái.

	Phượng Khinh Vũ cảm tạ Tiêu Phàm là giả, muốn gặp Tiêu Phàm mới là thật sự!

	"Vâng, bệ hạ."

	Vân lão thi lễ một cái rời đi.

	Phượng Khinh Vũ lấy ra Tiêu Phàm tặng hộp quà, đã biết Lý gia thôn tình huống bên kia, nàng yên lòng.

	Bây giờ đã vội vã muốn biết Tiêu Phàm tặng cái gì.

	Hộp quà mở ra, bên trong rõ ràng là cuốn lại một bộ chữ.

	Phượng Khinh Vũ cẩn thận từng li từng tí triển khai chữ.

	"Quan quan sư cưu, tại hà chi châu. Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu.

	So le rau hạnh, tả hữu lưu chi. Yểu điệu thục nữ, ngụ mị cầu chi.

	Cầu còn không được, ngụ ngủ nghĩ phục. Thảnh thơi thảnh thơi, trằn trọc.

	......"

	Phượng Khinh Vũ nhẹ giọng nhớ tới, sắc mặt trở nên ửng đỏ.

	Này thơ ca nội dung thế nhưng là mười phần lớn mật, nam tử đối nữ tử truy cầu hiển lộ không bỏ sót.

	"Tiêu đại sư không nghĩ tới văn thải ngược lại là rất không tệ, chữ này cũng là đại sư tiêu chuẩn."

	Phượng Khinh Vũ tự lẩm bẩm.

	"Bệ hạ, thời gian đến, ngài đến tham gia tảo triều."

	Thị nữ Tú Lan tới nhắc nhở.

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ vội vàng đem Tiêu Phàm đưa cho nàng này một bộ chữ cuốn lại.

	Tảo triều kết thúc, Phượng Khinh Vũ có một chút điểm xoắn xuýt.

	Tiêu Phàm đưa nàng chữ để nàng này lại có chút xấu hổ gặp Tiêu Phàm.

	Nhưng trong lòng bên trong nàng lại thật nhớ nhìn thấy Tiêu Phàm.

	"Tiêu đại sư xem bói cứu được hơn ba trăm người, trẫm là nhất quốc chi quân, những người kia đều là trẫm con dân, trẫm nên đi qua cảm tạ cảm tạ Tiêu đại sư."

	Phượng Khinh Vũ tìm một cái lý do thuyết phục chính mình.

	Đuổi tại Tiêu Phàm bắt đầu hôm nay kinh doanh trước, Phượng Khinh Vũ xe ngựa đến Thiên Duyên các.

	"Tần cô nương tới."

	"Tần cô nương có lẽ đã có tin tức."

	Rất nhiều người nhìn qua Phượng Khinh Vũ xe ngựa.

	Trong đó có Lý Chí.

	Cả người hắn trạng thái tinh thần so với hôm qua kém rất nhiều, tối hôm qua hắn căn bản là không có ngủ.

	"Tần cô nương, không biết ngươi là có hay không có Lý gia thôn bên kia tin tức?"

	Lý Chí thật sâu thi lễ một cái nói.

	Tiêu Phàm biết Phượng Khinh Vũ tới, lúc này từ Thiên Duyên các bên trong đi đến bên ngoài.

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái mới đối Lý Chí nói: "Lý Chí, ta đã nhận được Lý gia thôn bên kia tin tức, người nhà ngươi không ngại!"

	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

	Lý Chí mừng rỡ như điên!

	Có người nói: "Tần cô nương, Lý gia thôn bên kia đập chứa nước đến cùng có hay không vỡ đê?"

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Vỡ đê, thời gian cũng cùng Tiêu đại sư nói không sai biệt lắm!"

	"Tiêu đại sư, ngươi cứu được mấy trăm cái nhân mạng!"

	Nói đến phần sau, Phượng Khinh Vũ tự nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm mỉm cười nhìn qua Phượng Khinh Vũ, Phượng Khinh Vũ đối với hắn cảm kích, hắn kỳ thật đối Phượng Khinh Vũ cũng rất cảm kích, nếu không phải Phượng Khinh Vũ tìm người, hắn tính ra tới lại như thế nào?

	Vài trăm người vẫn là đến chết.

	Hắn cũng không có khả năng được đến nhiều như vậy tích phân!

	"Mộng Nguyệt cô nương, ta chỉ nói là đi ra, là ngươi tìm người cứu được bọn hắn."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn đối với mình này tương lai nàng dâu càng thêm hài lòng.

	Phượng Khinh Vũ muốn cứu người phải làm cho Võ Đế cấp bậc nhân vật tiến về, Tần vương phủ sợ là đều trả giá không nhỏ đại giới.

	"Tiêu đại sư, nếu như không phải ngươi nói ra tới, bọn hắn chỉ có thể tử vong."

	"Công đầu vẫn là ngươi!"

	"Tình huống này, ta sẽ để cho phụ thân báo cáo bệ hạ, bệ hạ đối ngươi khẳng định sẽ có ban thưởng!"

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Mộng Nguyệt cô nương, chúng ta bên trong nói chuyện! Chư vị khách nhân, nghĩ xem bói nắm chặt thời gian lấy lá thăm, hôm nay ba quẻ lập tức bắt đầu!"

	Rất nhiều người lập tức tràn vào Thiên Duyên các bên trong.

	Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ tự nhiên cũng tiến vào, hắn bồi tiếp Phượng Khinh Vũ đến lầu hai.

	Bên này có Phượng Khinh Vũ chuyên môn gian phòng.

	Dù là Phượng Khinh Vũ cũng không đến, gian phòng này ngày thường cũng không biết lái thả.

	"Mộng Nguyệt cô nương, ta đưa ngươi lễ vật thế nào?"

	"Cùng ngươi so sánh ta người nghèo một cái, cũng không có cái khác đem ra được đồ vật."

	Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ nói.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt đỏ lên: "Tiêu đại sư, lễ vật cũng không tệ lắm."

	"Phía dưới rất nhiều người chờ lấy, ngươi nhanh đi trước xem bói a."

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng rực nhìn qua Phượng Khinh Vũ: "Mộng Nguyệt cô nương, trong âm thầm ta có thể bảo ngươi Mộng Nguyệt sao?"

	"Tiếp tục gọi ngươi Mộng Nguyệt cô nương hoặc là Tần cô nương, tựa hồ có chút lạ lẫm!"

	Phượng Khinh Vũ chần chờ một chút khẽ gật đầu.

	Trong âm thầm Tiêu Phàm xưng hô như vậy nàng, cũng không có cái vấn đề lớn gì.

	"Mộng Nguyệt!"

	"Ừm."

	Tiêu Phàm đắc ý mà kêu một tiếng, Phượng Khinh Vũ thấp giọng ứng một chút.

	Nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

	Xưng hô như vậy là tương đối thân mật.

	Thái hậu cho nàng tìm những cái kia đối tượng hẹn hò, ai nếu như dám to gan như vậy mà gọi, chân đều sẽ bị đánh gãy!

	"Mộng Nguyệt, ta trước hết xuống bận bịu."

	"Phải nắm chắc kiếm tiền cưới ngươi a."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Tối hôm qua được đến hơn một vạn tích phân, Tiêu Phàm lực lượng mạnh không ít, lòng tin tăng cường rất nhiều.

	Chuyện ngày hôm qua cho hắn biết chính mình trong thời gian ngắn thu hoạch được đại lượng tích phân khả năng.

	Chỉ cần có đầy đủ tích phân, Tần Mộng Nguyệt là Tần vương phủ quận chúa lại như thế nào, hắn tin tưởng mình tương lai khẳng định sẽ có đầy đủ năng lực cưới Tần Mộng Nguyệt!

	"Đừng nói lung tung."

	"Ngươi còn không mau xuống."

	Phượng Khinh Vũ có chút thẹn thùng nói.

	Tiêu Phàm cười ha hả xuống lầu, mấy trăm khách nhân đã rút tốt ký.

	"Các vị, hôm nay ba cái hào là sáu mươi sáu hào, ba trăm linh năm hào, năm trăm hai mươi ba hào."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Bị rút trúng ba người có vui, có lo.

	Có chuyện trọng yếu muốn tìm Tiêu Phàm hỗ trợ, bị rút trúng tự nhiên cao hứng, thí sự không có rút thăm cầu cái an tâm, bị rút trúng liền rất ưu thương!

	Rất nhiều khách nhân đã rõ ràng, nếu như mình không có đụng phải việc khó gì, cầm ký không trúng thăm, thường thường đại biểu cho chính mình không có vấn đề gì.

	Trúng thăm liền rất đâm tâm.

	Giống Trình Quốc Đào, hắn hôm qua vốn là chỉ là tại Quách Thành khuyên bảo rút lấy chơi đùa, kết quả từ Tiêu Phàm nơi này biết được chính mình chỉ có thể lại sống thời gian ba năm!

	"Tiêu đại sư, ta nghĩ mời ngài tính toán, ta có thể hay không trúng cử!"

	Sáu mươi sáu hào khách nhân là một cái người đọc sách, hắn rất nhanh ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện.

	Hệ thống rất mau đưa tư liệu của hắn truyền đến Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bình thường thư sinh này xác thực có thể trúng cử, nhưng khoa cử xuất hiện gian lận, bài thi của hắn bị đổi, kết quả có những người còn lại thay thế hắn trở thành cử nhân.

	Hắn thi rớt!

	Mười năm học hành gian khổ kết quả như vậy hắn không chịu nhận.

	Không còn mặt mũi với người nhà, hắn áy náy bên trong kết thúc sinh mệnh của mình.

	"Khoa cử gian lận, liên lụy tới khẳng định không chỉ hắn một cái!"

	"Nói nhỏ chuyện đi quan hệ đến rất nhiều thí sinh thành tích, nói lớn chuyện ra quan hệ đến Thiên Huyền đế quốc tương lai."

	"Cái này nếu như giải quyết, đoán chừng lại có thể thu hoạch được không ít tích phân."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Dạng này khách nhân tới cửa, chẳng lẽ là bởi vì tối hôm qua đem Thiên Duyên các đổi thành đại cát?
Kết chương.