Chương 205: Kim Sơn Hoa



	Kẽo kẹt kẽo kẹt xe trâu chậm rãi tiến lên.

	Lý Hỏa Vượng một đoàn người đi theo đầu trâu một bên tiếp tục đi về phía trước.

	Bọn họ một ít hành lý bị đặt ở phía trên mấy chiếc xe trâu, mỗi người cũng nhẹ nhõm không ít, dáng vẻ cũng không có trước đó tiều tụy như vậy.

	Những công cụ mới này, là trước kia đi ngang qua một cái thị trấn, khiến Tôn Bảo Lộc ra mặt mới mua tới.

	Dù sao về sau còn phải tiếp tục đi đường, loại công cụ thiết yếu này vẫn là không thể thiếu khuyết.

	Kim Sơn Hoa y nguyên lưng cõng bản thân cái kia sọt trúc, trong khóe miệng ngâm nga bài hát.

	Nhìn lấy chu vi xanh um tươi tốt bãi cỏ, khiến tâm tình của hắn tốt hơn nhiều.

	Ở Hậu Thục nội địa nhưng nhìn không đến cảnh sắc xinh đẹp như vậy, xem ra nhanh đến.

	Hắn lại một lần nữa mở ra bản đồ mà bản thân vẽ, lại lần nữa hiệu đính lên trước mắt vị trí tới.

	"Ân. . . Không sai biệt lắm lại đi lên một ít mấy ngày, hẳn là có thể qua quan khẩu."

	Hắn lại lần nữa đem bản đồ thu lên tới, hai tay khép lại hướng về phía Lý Hỏa Vượng chúc mừng nói: "Chân nhân, lập tức liền muốn xuất quan. Chúc mừng chúc mừng a."

	"Chỉ cần xuất quan, vào Thanh Khâu địa giới, liền triệt để không có việc gì."

	Đang xem « Phiến Kinh » Lý Hỏa Vượng, ngẩng đầu lên liếc hắn một cái, lại lần nữa vùi đầu tiếp lấy xem.

	"Ngươi chuẩn bị đi đâu? Dự định đi theo chúng ta xuyên qua Thanh Khâu, đến Lương quốc?"

	"Không, lão hủ không đi Thanh Khâu, đưa các vị đến quan khẩu, ta liền trở về."

	"Trở về? Về đi đâu, ngươi không sợ bị người khác bắt?"

	Kim Sơn Hoa tự tin cười một tiếng."Không sao, lão hủ còn có có thể tự vệ."

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quan sát lấy trước mặt người này, thấy thế nào đều cảm thấy đối phương đang khoác lác.

	Trước đó đều bị tặc phối quân dọa đến đều nhanh tè ra quần, cái này sẽ lại bắt đầu trang.

	Liền ở hai người nói chuyện phiếm lúc, phía trước xuất hiện một tòa thôn.

	Bọn họ không có toàn bộ vào, mà là Kim Sơn Hoa cùng Lý Hỏa Vượng hai người đi mua lương thực.

	Hai người không đến mức quá đáng chú ý, mà lên Kim Sơn Hoa tài ăn nói không tệ, thích hợp cùng đối với người ngoài có địch ý nông hộ tiếp xúc.

	Lý Hỏa Vượng không có ý định ở nơi này lưu lại, dự định một đường bổ sung xong đồ ăn liền mau chóng xuyên qua Hậu Thục.

	Như vậy mặc dù càng mệt, nhưng phía sau có truy binh dưới tình huống, cũng giảng cứu không được nhiều như vậy.

	Vừa đi vào trong thôn, Lý Hỏa Vượng liền ngửi đến một cổ mùi thối đặc thù.

	Hắn thuận theo mùi đi qua, nhìn đến một cái chuồng heo, một cái che ở gian phòng phía dưới chuồng heo.

	Nhìn đến những heo lông đen này ăn những đồ vật này, Lý Hỏa Vượng âm thanh đều có chút run rẩy lên.

	"Bọn họ. . . Bên này cũng cho ăn như thế heo sao?"

	Xúc cảnh sinh tình, nhìn lấy một màn trước mắt, hắn nhớ tới An Từ am bên trong, nằm ở trong chuồng heo chết đi sư thái Tĩnh Tâm.

	"Ừm? Chân nhân tại sao lại nói như vậy, heo đều không cho ăn như thế sao? Cho nên lão hủ xưa nay không ăn thịt chó cùng thịt heo, bởi vì heo chó hai súc sinh này đều là ăn phân."

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng kiềm nén trong lòng tình cảm, nghiêng đầu nhìn hướng hắn.

	"Ngươi nói cái gì? Những người khác cho heo ăn, đều là cho ăn như thế?"

	"Đây là tự nhiên, trăm ngàn năm qua đều là cho ăn như thế."

	Kim Sơn Hoa ngồi xổm xuống, cầm lên một cục đá, ở trên bùn đất xốp một bút một vẽ viết lên tới.

	Hắn đoan đoan chính chính viết một cái chữ nhà, dù cho dùng công cụ là cục đá, chữ  viết cũng phi thường xinh đẹp.

	"Nhà" đây là hắn viết ra chữ.

	"Chân nhân ngươi xem, phía trên cái này miên, coi là ốc trạch, phía dưới cái này lợn, coi là heo."

	"Trên phòng dưới heo, liền là nhà."

	"Từ cái chữ này liền có thể thấy rõ, ít nhất từ cổ nhân khi đó cũng đã là cầm vật dơ bẩn cho heo ăn."

	"Xem chữ thức ý, kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, có vài thứ liền giấu ở trong những chữ này."

	Nhìn lấy trên mặt đất cái chữ nhà này, Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve.

	"Nguyên lai đây chính là nhà sao. . . Nhìn tới ta trước đó hiểu lầm sư thái."

	Nhớ tới trước đó từng li từng tí, Lý Hỏa Vượng khóe mắt hơi hơi ẩm ướt.

	Nơi đó đã từng là hắn ở cái thế giới đã điên này, nơi duy nhất có thể cảm thấy ấm áp, nhưng là cái chỗ kia rốt cuộc không có.

	"Chân nhân?" Kim Sơn Hoa nhìn ra Lý Hỏa Vượng cảm xúc có chút không đúng, sơ sơ lui lại một bước.

	Ở chung lâu như vậy, hắn đã sớm phát hiện có chút kỳ quặc, mặc dù biết các loại thần thông, nhưng là cái này chân nhân đầu óc giống như có vấn đề.

	Lý Hỏa Vượng ngón tay kéo bên cạnh đất, đem cái kia chữ "Nhà" giấu đi, sát theo đó đứng lên tới.

	Hắn lại lần nữa nhìn trước mặt Kim Sơn Hoa, lão nhân bộ dáng này nhìn lên phi thường bình thường.

	"Lão trượng, thân phận của ngươi không tầm thường a?"

	Trong dân chúng tầm thường biết chữ cũng không nhiều, huống chi hắn dùng cục đá viết chữ đẹp mắt như vậy.

	Kim Sơn Hoa cứng lại ở đó, cân bằng lấy cái gì.

	"Ta có thể cứu mạng của ngươi, liền cái này đều không nói cho? Tính toán một chút, không muốn nói liền thôi, đi tìm một cái nông hộ mua lương thực đi thôi."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng vừa mới xoay người đi chưa được mấy bước, Kim Sơn Hoa âm thanh từ phía sau vang lên.

	"Thôi được, nói cho chân nhân cũng không sao, lão hủ thật ra là Tung Hoành gia đệ tử."

	"Tung Hoành gia?" Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay người lại, nghi hoặc đánh giá hắn. Ba chữ này đối với hắn đến nói rất lạ lẫm.

	Nói ra thân phận của bản thân, Kim Sơn Hoa cả người đều biến đến tinh thần toả sáng lên tới.

	"Tứ thì khai bế dĩ hóa vạn vật tung hoành, hoặc hợp chúng nhược dĩ công nhất cường, thử vi tung; hoặc sự nhất cường dĩ công chư nhược, thử vi hoành. Đây là tung hoành."

	Ở Kim Sơn Hoa không ngừng giải thích xuống, Lý Hỏa Vượng cũng biết Tung Hoành gia là cái gì.

	Nói trắng ra, liền là tiểu quốc đông đảo dưới hoàn cảnh đặc thù xuất hiện chức nghiệp đặc thù.

	Dùng Kim Sơn Hoa lời nói của bản thân đến nói, là mưu trí, là mỗi một cái quân chủ bên người không thể thiếu mưu sĩ.

	Trợ giúp quân chủ bày mưu tính kế, hợp tung liên hoành.

	Nhưng là từ Lý Hỏa Vượng lý giải, đây là đang mỗi cái tiểu quốc ở giữa, dùng khẩu tài tả hữu hoành khiêu người thông minh.

	"Biết đại cục, thiện nghiền ngẫm, thông lý do, biết ứng biến, toàn trí dũng, trường mưu lược, có thể quyết đoán, đây chính là chúng ta tung hoành đệ tử."

	Nhìn lấy Kim Sơn Hoa cái đuôi kia đều muốn vểnh đến bầu trời dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng mở miệng đánh gãy.

	"Ngươi đều lợi hại như vậy, trước đó đụng đến nữ nhân kia, làm sao không tới cái một khẩu chiến tam quân?"

	Nghe được lời này, Kim Sơn Hoa trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

	"Ai ~ bởi vì cái gọi là tú tài gặp quân binh, có lý cũng nói không rõ a, huống chi là Hậu Thục tặc phối quân."

	"Ha ha" Lý Hỏa Vượng xoay người hướng về trong thôn đi tới, Kim Sơn Hoa vội vàng đuổi theo.

	"Chân nhân, ta biết ngươi không tin được lão hủ. Nhưng không sao, chờ chân nhân an toàn rời khỏi Hậu Thục quốc sau đó, lại làm bản thân chính sự."

	"Để tránh chân nhân vị trí bị ta lộ ra."

	"Chân nhân đã cứu ta một mạng, nhất định dũng tuyền tương báo. Chờ ta ở Hậu Thục quốc đảm nhiệm hành nhân sau đó —— "

	"Suy nghĩ cả nửa ngày, hợp lấy ngươi hiện tại còn không có quân chủ a, vậy ngươi bây giờ không phải cái không nghề nghiệp du dân sao?"

	"Nhanh nhanh, chờ lão hủ trở mình, ở Hậu Thục làm quan sau, định quên không được chân nhân."

	"Được a, đến lúc đó rồi nói sau, bất quá ta đoán chừng đến lúc đó đã sớm đến Lương quốc."

	Lúc đầu hết thảy đều rất tốt, bất quá hai người có chút nhẹ nhõm nói chuyện phiếm bầu không khí, theo lấy Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tay cầm chuôi kiếm đánh gãy.

	"Chân. . . Chân nhân?" Kim Sơn Hoa thuận theo Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhìn lại, ở dưới mái hiên nhìn đến mấy cái vại gốm đen, mỗi một cái phía trên đều dán lấy Phúc ngược màu đỏ thật to.















_______________________

Nhà (家), phía trên miên (宀), phía dưới lợn (豕).
Kết chương.