Chương 115 : Quả thứ nhất nòng cốt tiền xu.
Nhìn trong đầu của mình, hệ thống kia đã lâu không gặp phụ đề, Corvin ở sửng sốt đồng thời, cũng có mấy phần vui sướng. Tuy nói một quãng thời gian dài như vậy trong, bản thân căn bản không có dựa vào qua hệ thống, trừ tích phân đến nơi sau tiến hành đạo cụ đổi ngoài, hệ thống trên căn bản liền không có cùng mình nói qua lời, nhất là ở tiến sĩ Manhattan cùng bản thân chơi phong hiệu loại này thao tác sau, hệ thống ngay cả cái rắm cũng không dám phóng một.

	Nếu không phải mình vẫn có thể biến thân, hắn cũng hoài nghi hệ thống là không phải là bởi vì không chịu nổi tiến sĩ Manhattan cái này đại lão áp lực, thật sớm chạy đường. Mà lần này, ở nhìn thẳng Lucifer kia câu tâm thần người trong đôi mắt, bị buộc cấm túc hệ thống rốt cuộc xuất hiện, đi lên liền cho mình chỉnh một con dường như rất bug cánh tay. Đây là tới tự Kamen Rider OOO tác phẩm trong, làm quái nhân cán bộ, đồng thời cũng là nhân vật chính một trong, được đặt tên là Ankh(an kho) quái nhân tay.

	Ở Kamen Rider OOO bộ tác phẩm này trong, chủ đề chính là nói người dục vọng, mà ở bộ tác phẩm này trong quái nhân cán bộ, chính là vĩnh viễn không cách nào lấp đầy dục vọng tập hợp thể, bọn họ có thể nhẹ nhõm đem mọi người trong lòng một cái dục vọng đem thả lớn, hơn nữa lấy tiền xu hình thức biểu hiện ra, để cho này dục vọng tiền xu không ngừng mọc thêm, biến thành quái nhân. Mà xem như quái nhân cán bộ một trong  Ankh, hắn có năng lực không chỉ là đem mọi người dục vọng hóa thành tiền xu.

	Đồng thời, cũng có thể đem định nghĩa vì quái nhân cán bộ, đem lực lượng của bọn họ ngưng tụ thành tiền xu, từ trong cơ thể móc ra. Hơn nữa, sẽ không giới hạn với cùng giống như mình làm dục vọng tập hợp thể quái nhân cán bộ, cái khác trong tác phẩm quái nhân, đều có thể trở thành Ankh vị quái nhân này cán bộ dục vọng tay mục tiêu. Mà khi Corvin ở Lucifer dưới sự dẫn đường, nói ra mình lúc này khát vọng nhất vật về sau, con này từ hệ thống trong không gian bay ra, di chuyển đến trên tay mình dục vọng tay, cũng ngay lập tức biểu hiện ra chỗ khác thường.

	Có thể nghe, lúc này Corvin có thể nghe được ở Lucy quản lý cái này địa ngục chiều không gian trong, những thứ kia đang bị nạn linh hồn phát ra mỗi một cái nguyện vọng, mỗi một cái ý nghĩ. Muốn giải thoát, nghĩ sống lại, muốn trở thành đứng đầu địa ngục, muốn trở thành ác ma, những thanh âm này cứ như vậy xuất hiện ở Corvin trong đầu, ở Corvin trong đầu buộc vòng quanh một bộ địa ngục chúng sinh đồ.

	Mà Corvin lúc này dị trạng cũng bị Lucifer chú ý tới, câu động lòng người nhưng là của sở trường của hắn, loại biểu hiện này hình thức Lucifer không thể quen thuộc hơn nữa, nhất là làm Lucifer thấy được Corvin con này dị hoá cánh tay về sau, hứng thú càng đậm.

	"Có ý tứ, đây chính là đáp lại ta hỏi thăm mà phản hồi đi ra lực lượng sao, có thể đem dục vọng, này nòng cốt hóa thành tiền xu dục vọng tay, được rồi, những người không có nhiệm vụ đi xuống cho ta đi ~ "

	Đứng lên, hứng thú tăng nhiều Lucifer liền triều Corvin bên này đi tới, tùy ý nói một câu nói. Nguyên bản còn có thể cảm nhận được không gian ý thức trong, kia đã lâu không gặp đi ra xoát xuống tồn tại cảm giác hệ thống, liền mang theo một trận hùng hùng hổ hổ thối lui ra khỏi group chat, đột nhiên cắt ra liên hệ cũng để cho Corvin sững sờ, còn không có hồi lại thần, liền phát giác bản thân con này dục vọng tay bị Lucifer bắt được.

	Ở Lucifer bắt lại bản thân con này dục vọng tay trong nháy mắt, những thứ kia ở trong đầu của mình vang dội thanh âm biến mất , mà Lucifer, cũng đang dùng thần lực của mình quan sát con này dục vọng tay, đồng thời, cũng tự nhủ.

	"Oa, lần đầu tiên nghe được ta câu cửa miệng trong lòng mình vang lên a, trong lòng ta khát vọng nhất vật? Ta khát vọng nhất chính là ngốc ở nhân gian cùng ta cảnh sát điều tra ở chung một chỗ a, làm thần cái gì , người nào thích làm ai làm đi, ngược lại ta không làm."

	Vừa nói, ở Lucifer cái trán, cũng xuất hiện một dùng để bỏ tiền cái khe, giống như là ở tàu điện ngầm trong bày cái loại đó máy bán hàng tự động vậy. Chỉ bất quá tương đối lúng túng địa phương là ở, vốn hẳn nên tại dạng này đáp lại hạ, ngưng tụ ra một cái đại biểu dục vọng màu bạc tiền xu lại chưa từng xuất hiện, cái này cũng có thể thông hiểu, dù sao đứng ở Corvin trước mặt chính là một vị chân chính đứng đầu địa ngục, từ trình độ nào đó mà nói, có DC chí cao thượng đế một nửa quyền bính Lucifer, có thể nói là thượng đế chi dưới đệ nhất người.

	Như vậy đại lão, cho dù biết dục vọng của hắn, nghĩ phải làm những gì, cũng phải lấy được bản thân cho phép mới được a. Ở cảm nhận được trán mình xuất hiện một bỏ tiền miệng về sau, Lucifer liền càng cảm thấy hứng thú hơn, chỉ là trong nháy mắt, hắn hiểu được Corvin con này dục vọng tay chức năng, mà ở Lucifer trên trán xuất hiện bỏ tiền miệng, cũng cứ như vậy biến mất, sờ một cái bản thân mang gốc râu cằm cằm, nhìn Corvin con này dục vọng tay, ác thú vị Lucifer trong lòng cũng có ý tưởng.

	"Ai nha nha, năng lực là thật thú vị, chính là bị hạn chế, như vậy, sẽ để cho ta dùng cha ta một nửa quyền bính cho ngươi lái cái quang đi."

	Nói, ở Lucifer nắm Corvin con này dục vọng tay bên trên, một tầng ngọn lửa màu vàng dấy lên, đối với Corvin bản thân mà nói, về bản chất không có thay đổi gì. Nhưng là mới vừa rồi bởi vì Lucifer gần người mà bị che đậy lại những âm thanh này, lần nữa tràn ngập ở trong đầu của mình, không chỉ là địa ngục cái này chiều không gian trong, những thứ kia linh hồn cùng ác ma thanh âm, hắn thậm chí nghe được ở một chỗ khác ngăn cách trong không gian, Zeus kia ba vị thần minh thanh âm.

	"Không thể nào! Loài người nhất định phải bị thống trị, năm đó chúng ta bị đuổi ra ngoài những cái được gọi là anh linh nói như vậy sẽ khiến nhân loại một tự do lựa chọn tương lai, bây giờ nhìn nhìn, vẫn là như vậy ngu muội vô tri, xấu xí không chịu nổi, thần minh, nhất định phải thống trị loài người!"

	Đây là Corvin lúc này nghe được, Zeus tiếng lòng, những thứ này ở mới vừa rồi, bản thân nhưng là không nghe được. Lucifer kia cái gọi là khai quang, dường như đem bản thân con này Ankh dục vọng tay cấp bậc lên tới điểm cao nhất. Đón lấy, Lucifer ở cho Corvin khai quang về sau, cũng trực tiếp nắm Corvin cái tay này, triều bộ ngực mình đưa tới, không có bất kỳ ngăn trở, Corvin con này dục vọng tay, cứ như vậy đưa vào Lucifer trong cơ thể.

	Ở Lucifer buông ra bản thân tay phải trong nháy mắt, Corvin cũng có thể cảm giác được bản thân giống như là chộp được chút gì, tiện tay như vậy vừa kéo, một cái màu đen , mang theo thiên sứ sáu cánh đồ án tiền xu cứ như vậy xuất hiện ở trong tay mình. Làm Corvin nắm cái này quả từ Lucifer trong cơ thể chỗ lấy ra, đại biểu Lucifer vị này đứng đầu địa ngục mỗ bộ phận nòng cốt tiền xu trong nháy mắt, Corvin cũng có thể cảm giác được vô tận lực lượng ở nơi này quả nòng cốt tiền xu bên trên hội tụ, mà bàng bạc lực lượng, để cho Corvin không khỏi nói ra cái này quả nòng cốt tiền xu tên.

	"Đọa thiên sứ Lucifer?"

	"Ừm, không sai đánh giá, đây cũng là thuộc về ta một bộ phận, xem ra ta khai quang vẫn có hiệu quả, bây giờ, liền đưa cái này làm lễ vật cho ngươi đi, ngươi cần lực lượng, đây chính là lực lượng."

	Cho dù bị Corvin móc ra thuộc về mình một bộ phận nòng cốt tiền xu, Lucifer cũng không có bất kỳ suy yếu, đem cái này quả từ trong cơ thể mình móc ra nòng cốt tiền xu cứ như vậy để cho Corvin thu, lúc này mới kết thúc lần này cùng Corvin gặp mặt nói chuyện. Tùy ý đẩy Corvin một thanh, lui về phía sau lảo đảo mấy bước Corvin cũng phát giác trước mặt mình cảnh tượng biến đổi, liền xuất hiện ở bên kia, nguyên bản giải trừ biến thân cũng ở đây hắn không biết chuyện dưới tình huống lần nữa biến thân, để cho mình giữ vững dị loại Faiz bộ dáng, duy chỉ có không giống nhau , là tay phải vẫn là con kia dục vọng tay.

	Đột nhiên xuất hiện Corvin để cho nguyên bản bị nhốt ở chỗ này, lại không dám cùng Wonder Woman nói chuyện phiếm, giữ vững một tà ác người Speedsters thiết Wally tìm được tổ chức. Lắc người một cái đỡ hướng lảo đảo lui về phía sau Corvin, rồi mới lên tiếng: "Ta chưa bao giờ cảm thấy đám người là một loại hành hạ người chuyện, y, ngươi làm đổi tay giải phẫu rồi?"

	"Ngươi lại nói loạn ta liền móc ngươi trái tim ."

	Tỉnh hồn lại Corvin nghe được Wally nhạo báng, không khỏi rủa xả nói, trong tay vẫn vậy siết viên kia Lucifer tặng cho bản thân nòng cốt tiền xu, hắn lúc này có loại cảm giác. Nếu như mình đối Wally tới bên trên một chiêu xoay tay lại móc vậy, tuyệt đối có thể móc ra một cái đại biểu Speedsters nòng cốt tiền xu, bất quá đối với bản thân mà nói, cũng không có gì cần thiết, dù sao mình đã có sơ đại The Flash giao cho bản thân The Flash mắt hồn, nhiều một cái nòng cốt tiền xu cũng không có gì chỗ dùng.

	Đang ở Corvin cùng Wally lẫn nhau nhạo báng thời điểm, bên kia, bị Lucifer một cái khác phân thân vây khốn, không ngừng ở đó tám chuyện nhà, khuyên trở lại Hy Lạp ba Aniki cũng từ cái đó Lucifer ngăn cách trong không gian đi ra. Ba vị thần minh sắc mặt rất khó coi, rất hiển nhiên, đang cùng Lucifer vị này đứng đầu địa ngục đàm phán cũng không vui, nhưng xét thấy Lucifer hùng mạnh, ba người bọn họ cũng chỉ có thể bày sắc mặt, không có cách nào ra tay, khi bọn họ từ nơi này chỗ không gian đi ra lúc, tự nhiên cũng nhìn thấy Corvin, Wally, còn có bản thân một mực đang tìm nữ nhi.

	"Diana, ngươi kẻ phản bội này!"

	Khi nhìn đến Wonder Woman trong nháy mắt, Zeus cũng phẫn nộ, cho dù ở địa ngục chiều không gian, vậy ngưng tụ ra hủy thiên diệt địa lôi vân, liền định đối Diana làm trừng phạt. Chẳng qua là Zeus Lôi Vân Cương ngưng tụ ra không lâu, liền bị một bên làm người giải hòa Lucifer vung tay lên, trong nháy mắt liền xua tan.

	"Nơi này là địa bàn của ta, ở chỗ này của ta ra tay, Zeus ngươi đây là đang khiêu khích ta sao?"

	Đơn giản một câu nói, sẽ để cho tức giận Zeus cố nén hạ lửa giận. Ngược lại là từ vừa mới bắt đầu cũng không biết tại sao mình lại bị mang tới đây Wonder Woman, đang nghe bản thân vị này phụ thân đối với mình gọi về sau, ngay từ đầu kinh hoảng cũng đã biến mất, bình tĩnh đúng mực nhìn Zeus, trực tiếp nói.

	"Người phản bội những lời này ta nghĩ ngươi là ngươi định nghĩa của mình, phụ thân. Ta chỉ là làm một chính xác lựa chọn mà thôi, nếu ban đầu các ngươi chọn rời đi địa cầu, cần gì phải lưu luyến cầu bên trên hết thảy. Đảo Thiên đường Amazon nữ các chiến sĩ ở các ngươi rời đi những năm này đã dùng hết chức trách của bọn họ, đồng thời cũng bỏ ra đủ nhiều giá cao, các nàng tự do, không còn cần phải nghe chỉ huy của ngươi, những năm này các nàng đem hết thảy lựa chọn cũng giao cho thần, kia cái gọi là thần chỉ ý, nhưng không nghĩ qua mình muốn làm là cái gì, bây giờ, hết thảy đều nên thay đổi ."

	"Hừ! Ngu muội lựa chọn, nhìn một chút các ngươi bây giờ thế giới, cái gọi là tự do cũng không có cái gì ghê gớm, vẫn là chiến tranh, bệnh dịch, nghèo khó, liền theo chúng ta ban đầu rời đi địa cầu lúc vậy. Cho dù có anh hùng lại làm sao, các ngươi còn là cái gì cũng không có thay đổi."

	Đứng ở nơi đó, đối với Wonder Woman đáp lại, Zeus xì mũi khinh thường, một đêm không tới thời gian, Zeus có thể hiểu tin tức quá nhiều. Mặc dù siêu anh hùng thay thế bọn họ những thứ này thần minh, trở thành thời đại mới loài người chỗ kính ngưỡng, chỗ hướng tới người, nhưng vậy thì như thế nào, năm đó xã hội loài người là như thế nào, bây giờ vẫn không có biến hóa, cho dù có cái gọi là khoa học kỹ thuật, cũng là như vậy.

	Đối với Zeus chất vấn, nguyên bản còn định dùng đạo lý lớn trả lời Wonder Woman một cái liền tịt ngòi , bởi vì đây là một đến bây giờ cũng không có câu trả lời vấn đề. Chỉ phải nhân loại quần thể này vẫn tồn tại văn minh, như vậy chiến tranh, giai cấp chênh lệch mang đến mâu thuẫn liền nhất định tồn tại. Chỉ là đối với Zeus chất vấn, ở một bên thể nghiệm bản thân con này bị Lucifer khai quang qua dục vọng tay hạn định bản Corvin cũng phản kích.

	"Đích xác là nói trúng tim đen vấn đề, nhưng ta cũng có vấn đề giống như vậy hỏi thăm ngươi vị này thần vương. Ngươi nói địa cầu nên thuộc về các ngươi thống trị, coi như ta biết, Apokolips tân thần cũng đem địa cầu liệt vào chinh phục mục tiêu một trong a. Nếu như các ngươi trở về địa cầu, cũng đem địa cầu biến thành các ngươi thống trị tinh cầu, trả lời như vậy ta, làm người thống trị các ngươi, có hay không cái đó cùng Apokolips ăn thua đủ dũng khí?"

	Đơn giản một câu nói, cũng để cho Zeus nghẹn lời không nói, cái vấn đề này có chút quá mức thương tự ái. Đầu tiên, Zeus là không thể nào thừa nhận bản thân cái này giúp cũ thần đánh không lại Apokolips tân thần, nhưng Darkseid hùng mạnh sẽ ở đó bày, hơn nữa Apokolips kia vô cùng vô tận Parademons đại quân, còn có Steppenwolf những thứ này kiện tướng đắc lực, đánh nhau, Zeus bọn họ khẳng định sẽ không chết, nhưng tuyệt sẽ không vì địa cầu cùng Apokolips đấu sống chết, sẽ chọn rút lui.

	Như vậy vấn đề như vậy đã tới rồi, một đại đội bản thân tín ngưỡng con dân cũng sẽ không đi che chở thần, kia tín ngưỡng ngươi ý nghĩa ở đâu, chờ bị ngươi gạt gẫm sao?

	"A, cái này liền trả lời không được a, bất quá không có sao, thời gian còn dài hơn. Nếu như ta là các ngươi, ta chỉ biết thừa dịp khoảng thời gian này đi trước giải quyết những thứ kia trên địa cầu chạy loạn khắp nơi tân thần, dù sao thiếu một địch nhân, liền thiếu đi một phần phiền toái nha, nếu như sau các ngươi còn muốn thống trị thế giới vậy, vậy không bằng chúng ta tới đánh một đổ đi."

	Đứng ở nơi đó, Corvin cũng đúng Zeus khiêu khích nói.

	"Ngươi đang cùng thần minh đánh cuộc? Ngươi biết ngươi đang làm gì sao, người phàm."

	"Rất rõ ràng a, ta chỉ là muốn cho mấy vị tự đại thần minh rõ ràng chính mình lỗi ở đâu."

	"Rất tốt, đánh cuộc gì?"

	"Liền đổ ta cái này con người, có thể bằng vào bản thân lực lượng đánh bại các ngươi ba vị thần minh, thời gian định ở sau ba tháng, như thế nào?"

	"Ý nghĩa ở đâu, cho dù ngươi đánh bại chúng ta, cũng không có nghĩa là chúng ta sẽ buông tha trở về địa cầu ý tưởng. Nơi này đã từng là chúng ta thần quốc, đã từng chúng ta rời đi , bây giờ trở lại cũng là dễ hiểu chuyện."

	Đối với Corvin gây hấn, Zeus cũng mang theo một loại nghi ngờ hỏi ngược lại, mặc dù hắn biết lấy Corvin lực lượng, căn bản là không có cách đánh bại bản thân, không phải mới vừa rồi cũng sẽ không chật vật như vậy , còn phải để cho Lucifer tới cứu trận. Hơn nữa hắn cũng rõ ràng, Lucifer sẽ không ở loại này đánh cuộc trong loạn trộn lẫn, như vậy thì ý vị, Corvin không có bất kỳ thắng có thể. Hắn chẳng qua là tò mò, trước mắt cái này ở bản thân tâm niệm vừa động giữa, liền không có bất kỳ năng lực phản kháng loài người, là ở đâu ra dũng khí cảm thấy có thể đánh bại chính mình.

	"Các ngươi chẳng qua là đã từng trên địa cầu sinh hoạt mà thôi, đừng nói địa cầu là các ngươi sáng tạo, ngay cả loài người, cũng không phải là các ngươi chế tạo ra. Coi như là các ngươi sáng tạo, bao nhiêu năm nay, loài người sớm liền học được đang không ngừng phạm sai lầm trong đi tới, cũng không cần các ngươi những thứ này cao cao tại thượng thần tới dạy dỗ chúng ta nên làm như thế nào, về phần các ngươi sẽ sẽ không bỏ rơi trở về địa cầu ý tưởng, sau ba tháng, tự nhiên thấy rõ ràng, như thế nào, đến từ Olympus thần sơn Zeus thần vương, dám đón lấy ta cái này con người khiêu chiến sao?"

	Đứng ở nơi đó, Corvin cũng đúng vị này đứng ở cũ thần đỉnh tồn đang phát ra khiêu chiến, đây là một cái lại rất đơn giản phép khích tướng, nhưng Zeus nhất định phải đáp ứng. Bởi vì hắn là thần vương, một vị đã từng thống trị loài người thần vương, bây giờ là đã từng thống trị loài người hướng hắn phát ra khiêu chiến, ở đứng đầu địa ngục Lucifer chứng kiến hạ phát ra khiêu chiến, hắn không trả lời, hay là dùng lôi đình giết chết, cũng là một loại trốn tránh.

	"Rất tốt, ta đáp ứng, thời gian ba tháng, ta cho ngươi, ta nghĩ ngươi cũng không có chạy trốn. Bởi vì như vậy, làm ta tìm được ngươi lúc, linh hồn của ngươi, thân thể của ngươi đều sẽ không lại thuộc về ngươi, cho dù là đứng đầu địa ngục Lucifer, cũng không cách nào từ trong tay của ta đoạt đi linh hồn của ngươi, người phàm!"

	Nói, một tia chớp liền từ Zeus trong tay thả ra ngoài, trực tiếp in vào Corvin ngực, ở này trên ngực hôn lên một tia chớp ấn ký, làm xong đây hết thảy. Zeus lúc này mới mang theo huynh đệ của mình, ở trong sấm sét biến mất ở địa ngục chiều không gian trong, chỉ còn dư lại Corvin, Wally còn có hoàn toàn không có làm rõ ràng tình huống Wonder Woman, nàng nhìn trước mắt cái này ở trên màn ảnh lộ ra mặt dị loại kỵ sĩ Faiz.

	Cho dù khoảng thời gian này ở Liên Hợp Quốc vì đảo Thiên đường tộc nhân tranh thủ ở xã hội loài người quyền lợi sinh tồn, nàng cũng không phải là không có quan tâm tin tức, biết trước mắt cái này dị loại Faiz ở National thị làm hết thảy, đánh chết National thị siêu anh hùng, Kamen Rider Faiz. Về phần Gotham, đêm đó chuyện phát sinh cũng chỉ có thành phố Gotham dân biết, bởi vì lúc ấy Gotham là thuộc về ngăn cách với đời trạng thái.

	Cho nên không rõ nội tình Wonder Woman không có hiểu, vì sao trước mắt cái này bị định nghĩa làm ác đồ dị loại kỵ sĩ có thể như vậy cùng phụ thân của mình đánh cuộc, đi hoàn thành một món không thể nào làm được chuyện.

	"Wonder Woman đúng không, " đang ở Diana nghi ngờ thời khắc, Corvin ngược lại tiên phát tiếng, thấy được Diana đem sự chú ý ném hướng phía bên mình, lúc này mới tiếp tục nói: "Nếu như ngươi cấp cho ngươi tộc nhân tranh thủ lợi ích vậy, dứt khoát một chút, dẫn các nàng đi Gotham đi, bây giờ Gotham, mỗi ngày đều tại phát sinh biến hóa long trời lở đất a, nếu như ngươi dẫn các nàng quá khứ, không chừng rất nhanh chỉ biết hòa tan vào a, cứ như vậy, đi trước ."

	Nói, để lại cho Diana một tiêu sái bóng lưng, một bên Lucifer chỉ là một phất tay, sẽ để cho Corvin cùng Wally hai người biến mất ở địa ngục chiều không gian trong, bao gồm Diana. Làm xong đây hết thảy, Lucifer cái này mới nhìn mảnh này từ bản thân thống trị địa ngục, ngước đầu nhìn lên mảnh này đỏ ngầu bầu trời.

	"Chuyện trở nên thú vị , phụ thân, ngươi chọn kia hai cái làm vũ trụ nền tảng cùng kiến trúc, vậy ta cũng chọn một đi."

	Dứt lời, Lucifer vị này chí cao thượng đế chi dưới đệ nhất người, cũng biến mất ở địa ngục cái này bản thân quản hạt chiều không gian trong. Kế tiếp khoảng thời gian này, hắn cũng phải thực hiện bản thân mới vừa rồi cùng Corvin ước định, nhìn một chút tiến sĩ Manhattan, không để cho hắn lại chơi cái gì lật bàn chiêu trò.

	New York, Corvin cùng Wally hai người xuất hiện lần nữa ở trong thành phố này, chỉ bất quá không có Zeus ba vị này thần vương, cũng không có Wonder Woman. Người trước bây giờ nên dựa theo Corvin trước ám chỉ, bắt đầu đi đuổi bắt những thứ kia ở đầy đất cầu chạy loạn tân thần, người sau hẳn là bị Lucifer không biết ném tới cái nào mắc mứu trong góc .

	Đứng ở nơi đó, Corvin giải trừ biến thân, nhìn bản thân bị di chuyển tay phải, ở Corvin ý niệm khống chế hạ, cái này mới chậm rãi thay đổi trở về nhân loại cánh tay. Mà ở Corvin sau lưng, hay là mặt mộng bức Wally cũng không nhịn được hỏi.

	"Ngươi điên rồi sao, bây giờ phiền toái đã đủ nhiều, ngươi thế nào còn đi gây phiền toái, hơn nữa còn là ba cái thần minh, lão đại, chơi ngu cũng không phải làm như vậy đi."

	"Yên tâm đi, ta làm như vậy tự nhiên ta có đạo lý của ta, ta biết bây giờ trọng yếu nhất là giải quyết cái đó nằm vùng ở Central City gia hỏa, nhưng không có nghĩa là chúng ta chỉ có thể chuyên chú vào cái tên kia. Không như vậy nói với Zeus, bọn họ như thế nào lại có ý tưởng, đi giải quyết những thứ này đã từng cho bọn họ chế tạo qua phiền toái tân thần, về phần sau ba tháng chiến đấu, yên tâm đi, ta có chừng mực, đi thôi, trạm kế tiếp, Central City."

	Không cùng Wally giải thích quá nhiều, Corvin liền đem tay khoác lên Wally trên bả vai, rất hiển nhiên, lúc này Corvin đã đem Wally làm thành vật cưỡi tới sử dụng . Không cách nào ngăn cản Corvin quyết định này Wally, cũng chỉ có thể đối Corvin bất đắc dĩ nhìn một cái, trên người màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng tuôn trào, lúc này mới mang theo Corvin trong nháy mắt biến mất ở New York thành thị, hướng bản thân thành thị Central City vội vã đi.

	Cùng lúc đó, Thái Bình Dương đáy biển, dùng để nhốt những thứ kia từng để cho Liên minh Công lý ứng phó cũng phiền toái đối thủ, từ HDBA bỏ vốn chế tạo siêu nhân loại trong ngục giam. Kia đã từng đối với địa cầu phát động xâm lấn, đến từ số 3 vũ trụ, Liên minh Công lý đồng vị thể, Crime Syndicate hai vị đầu sỏ cứ như vậy nhốt ở chỗ này. Một được đặt tên là Ultraman, một yếu Hoàng Thái Dương người Krypton, cần Kr đá mới có thể đủ trở nên mạnh mẽ, trong khi cắm vào trái tim bên trong Krypton tinh hạch mảnh vụn bị lấy ra về sau, lại hợp với nhân công ánh mặt trời chiếu, Ultraman cũng biến thành một gầy như que củi gia hỏa.

	Mà một vị khác đầu sỏ, làm Wonder Woman tà ác đồng vị thể siêu ma nữ cũng ngồi ở chỗ đó, bụng to ra vẫn không có ra đời dấu hiệu. Hai vị này từ xâm lấn địa cầu sau khi thất bại vẫn bị giam ở đáy biển ngục giam, bị HDBA dùng để làm phản chế Liên minh Công lý mất khống chế cuối cùng một đạo thủ đoạn, nhưng lúc này vốn nên ở nhốt ở chỗ này trong ngục giam Ultraman cùng siêu ma nữ lúc này cũng tránh thoát nhà giam trói buộc.

	Nguyên bản gầy như que củi Ultraman ở đem viên kia Krypton tinh hạch mảnh vụn lần nữa cắm vào bản thân trái tim về sau, cũng khôi phục nguyên lai kia vô địch bộ dáng, cảm thụ lực lượng trở về, cũng để cho Ultraman từ quỷ nhát gan dáng vẻ biến trở về trước cái đó vênh vênh váo váo bá chủ. Nhìn một cái cúi đầu ở đó sờ bản thân bụng siêu ma nữ, Ultraman trong mắt mang theo vài phần chán ghét, lúc này mới nhìn về phía một chỗ khác, đem bản thân cùng siêu ma nữ cứu ra gia hỏa nói.

	"Không nghĩ tới ngươi còn có như vậy nghĩa khí một mặt, Owlman, còn ngươi nữa, cái đó tự xưng là quan trắc người gia hỏa, nếu đem chúng ta cứu ra, nói đi, giá cao là cái gì."

	Tầm mắt thiên chuyển, trước ngay từ đầu vẫn mật thiết chú ý cái này như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ, quan trắc người Metron cứ như vậy ngồi đang đại biểu biết hết Mobius chi trên ghế, nhìn Ultraman nói.

	"Ngươi lo lắng cái đó tồn tại đáng sợ đến rồi, mà sự xuất hiện của hắn sẽ đưa đến cái vũ trụ này tiến vào một hắc ám tương lai, nếu như ngươi còn muốn sống sót, nên nghe theo ta chỉ huy, cùng nhau cứu vớt cái vũ trụ này, cứu vớt tương lai của chúng ta."

	"Sách, cũng biết không có đơn giản như vậy, cái tên kia, quả nhiên vẫn là đuổi tới sao, như vậy, ngươi tính toán để cho chúng ta làm gì, Crime Syndicate bây giờ liền còn dư lại ba người chúng ta ."

	"Ba cái, đã đủ rồi, muốn cứu vớt tương lai, chúng ta còn cần bên kia lực lượng." Metron nói như vậy.

	"Cái gì?"

	"Liên minh Công lý."

	Dứt lời, cũng không có cho Ultraman cơ hội giải thích, ngồi ở Mobius chi trên ghế Metron chẳng qua là tâm niệm vừa động, liền mang theo tránh thoát trói buộc Crime Syndicate ba đầu sỏ biến mất ở nơi này ngồi đáy biển trong ngục giam, thẳng đến quá khứ mười phút, chỗ ngồi này đáy biển ngục giam mới vang lên báo động, nhưng vì lúc đã chậm.
Kết chương.