Chương 1082: Nhập Ma Sách Cung
 
 	"Tốt, nhuyễn dư thu lại, không cần giả bộ Thiên Khí Ma Vương." Lý Thất Dạ phân phó Lý Sương Nhan các nàng nói ra: "Chúng ta đi Ma Sách Cung."
 
 	Liền là Mai Tố Dao cũng không khỏi hỏi một tiếng, nói ra: "Chúng ta có thể vào?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn các nàng một cái, cười nói ra: "Bốn người các ngươi người, không nhiều không ít, cái này vừa vặn có thể vào, nếu như nhiều hơn nữa, chỉ sợ lại không được."
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng tiến về Ma Sách Cung, lần này, hắn lộ ra chân thân, không còn là Thiên Khí Ma Vương.
 
 	Tại Ma Sách Cung chân núi, mặc dù Chiến Sư bọn hắn đã sớm rời đi, nhưng là, y nguyên có tu sĩ ở lại nơi đó, bởi vì có không ít kẻ đến sau đều thử nghiệm nhìn có thể hay không mở ra Ma Sách Cung.
 
 	Bất quá, mặc kệ là đối tại ai tới nói, mặc kệ là ngươi là cường đại cỡ nào, mặc kệ ngươi là thiên phú đến cỡ nào khó lường, đều như cũ không cách nào mở ra Ma Sách Cung.
 
 	"Lý Thất Dạ lại tới." Đương Lý Thất Dạ còn không có đi vào chân núi, sớm đã có người phát hiện hắn, có người lập tức hét lớn.
 
 	Hiện tại đệ nhất hung nhân uy danh đã là không ai bằng, hiện tại đệ nhất hung nhân quang mang đã là che khuất cái khác tuyệt thế thiên tài quang mang.
 
 	Cho nên, mặc kệ Lý Thất Dạ đi tới chỗ nào, đều sẽ làm người khác chú ý, mặc kệ là đi tới chỗ nào, đều sẽ để cho người ta kiêng kị ba phần.
 
 	"Đệ nhất hung nhân lần nữa trở về, không phải là hướng về phía Ma Sách Cung tới đi." Có người xa xa nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn hắn, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Giống như không ai có thể mở ra Ma Sách Cung, đệ nhất hung nhân có thể làm sao?" Cũng có người nhịn không được nghi vấn nói.
 
 	Có Nam Xích Địa cường giả liền không khỏi nói ra: "Cái này khó nói, đệ nhất hung nhân quá tà môn, thử nghĩ một cái Thần Chiến Sơn Đệ Nhất Phong là bực nào tà môn, bao nhiêu người không thể leo lên thứ nhất hung, Lâm Thiên Đế bọn hắn đều không được, nhưng là. Đệ nhất hung nhân lại leo lên thứ nhất phong."
 
 	"Ha ha, ta cảm thấy đệ nhất hung nhân có thể làm, hắn tuyệt đối là có thể sáng tạo kỳ tích. Nếu như đệ nhất hung nhân đều không được, như vậy. Không có bất kỳ người nào có thể làm, tại đương kim trên đời, còn có ai có thể so sánh được đệ nhất hung nhân." Có người không khỏi nói ra
 
 	Tại đây trong thời gian thật ngắn, theo Lý Thất Dạ đệ nhất hung nhân danh tiếng truyền xa, Lý Thất Dạ đã có được ủng độn, có một ít người đối với hắn là rất sùng bái.
 
 	Đặc biệt là đối với một ít thế hệ trẻ tuổi tu sĩ tới nói, đệ nhất hung nhân đánh bại Cơ Không Vô Địch những này tất cả tuyệt thế thiên tài, lại thu phục Mai Tố Dao đệ nhất mỹ nữ. Nói cường đại, có đầy đủ cường đại, nói diễm phúc, có đầy đủ diễm phúc.
 
 	Cái này có thể không cho một ít thế hệ trẻ tuổi tu sĩ vì đó sùng bái sao?
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn đi tới Ma Sách Cung dưới núi thời điểm, người ở chỗ này đều nhao nhao cho bọn hắn nhường ra một con đường, không có bất kỳ người nào dám ngăn cản đệ nhất hung nhân con đường.
 
 	Nhìn lấy đệ nhất hung nhân đi tới, dưới núi tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, không người nào dám thốt một tiếng, loại thần uy này, tại thế hệ trẻ tuổi đã là không ai bằng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua trên ngọn núi Ma Sách Cung. Nhàn nhạt nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi lên." Nói ở phía trước dẫn đường.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng cũng chặt đi theo phía sau Lý Thất Dạ.
 
 	Leo lên Ma Sách Cung cái này một cái ngọn núi cũng không phải là một chuyện dễ dàng, bởi vì Ma Sách Cung đã từng là Ma Chủ hiệu lệnh Ma Giới địa phương. Nơi này bị phong cấm chỗ trấn áp, cho nên, muốn leo lên sơn phong, cần phải có lấy thực lực cường đại.
 
 	Mặc kệ, bất luận là đối tại Lý Thất Dạ mà nói, hay là đối với Lý Sương Nhan các nàng mà nói, leo lên sơn phong, cái này cũng không phải cái gì sở trường.
 
 	Đương mọi người thấy Lý Thất Dạ bọn hắn đã hành tẩu đến Ma Sách Cung người bên ngoài thời điểm, vô số ánh mắt đều rơi vào Lý Thất Dạ trên người. Thậm chí là tất cả mọi người ngừng thở.
 
 	Thậm chí có thể nói không ít người một trái tim đều cao cao treo lên, có người có lẽ không hy vọng Lý Thất Dạ có thể thành công. Nhưng là, cũng không ít người muốn nhìn đến kỳ tích. Trăm ngàn vạn năm đến nay, một mực không ai có thể mở ra Ma Sách Cung, nếu như hôm nay có người có thể mở ra Ma Sách Cung, như vậy, đây tuyệt đối là một kỳ tích, đối với bọn hắn tới nói, nếu như bọn hắn có thể gặp loại kỳ tích như thế này, đây cũng là một loại vinh quang.
 
 	Ma Sách Cung cung môn rất phổ thông, cũng rất đơn giản, không có dư thừa trang trí, hai phiến cung môn huyền màu đen, cũng không biết là dùng cái gì thần kim tạo thành, thoạt nhìn là đặc biệt nặng nề, mà lại hai phiến cung môn đều không có lỗ khóa, thoạt nhìn căn bản cũng không giống như là dùng chìa khoá có khả năng mở ra.
 
 	Lúc này, nhìn trước mắt cái này hai phiến cung môn, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lầm bầm nói ra: "Ma Sách Cung, năm đó Ma Chủ vẫn còn, có thể tưởng tượng một chút nó rầm rộ."
 
 	"Có ghi chép nói, Ma Sách Cung, Chư Đế thành, đã từng là mười phần hưng thịnh, không biết là có hay không như thế." Mai Tố Dao cũng không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Không sai, năm đó Ma Sách Cung, Chư Đế thành, giống như là hôm nay Lạn Đà tự, có lẽ chuẩn xác hơn tới nói, như hôm nay Phật quốc."
 
 	Nghe được lời như vậy, Mai Tố Dao các nàng cũng có thể tưởng tượng, hôm nay Lạn Đà tự đó là có thể chấp chưởng toàn bộ Táng Phật cao nguyên, mà toàn bộ Táng Phật cao nguyên chính là có ức vạn tăng lữ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ buông tay, nghe được "Rắc" một tiếng vang lên, đương chìa khoá rời tay bay ra thời điểm cửa cung vậy mà lộ ra một cái lỗ khóa, tiếp lấy nghe được "Răng rắc" một tiếng, chìa khoá cắm vào, vang lên mở khóa thanh âm.
 
 	"Két két két" ở thời điểm này, Ma Sách Cung nặng nề cung môn từ từ mở ra, thông hướng Ma Sách Cung con đường xuất hiện ở Lý Thất Dạ bọn hắn dưới chân.
 
 	"Đi theo ta đi vào." Lý Thất Dạ lấy xuống chìa khoá, bước lên thông hướng cung nội con đường, phân phó nói.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bọn hắn biến mất tại Ma Sách Cung bên trong, tiếp theo, "Két két két" thanh âm vang lên, Ma Sách Cung nặng nề cung môn lại đóng kín lên.
 
 	Tại chân núi, mọi người rung động mà nhìn trước mắt một màn này, cứ việc có một ít trong lòng người đã có chuẩn bị, nhưng là, khi thấy Ma Sách Cung mở ra thời điểm, y nguyên chấn động theo.
 
 	"Thật mở" coi như cho rằng Lý Thất Dạ có thể lập nên kỳ tích người đều không dám tin vào hai mắt của mình, thì thào nói.
 
 	Rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Đệ nhất hung nhân không khỏi quá nghịch thiên đi, vậy mà dạng này đều có thể mở ra Ma Sách Cung."
 
 	Đương nhiên, người khác cũng không biết Lý Thất Dạ cùng Thiên Khí Ma Vương làm giao dịch, Lý Thất Dạ cho Thiên Khí Ma Vương đồ vật, đây chính là cực kỳ khó lường.
 
 	Trần Huyết Tiên Đế dùng cái này đồ vật đến chuộc Bạo Phong Thần tính mệnh, cái này đủ thấy cái này đồ vật là bực nào khó lường. Trên thực tế, cái này đồ vật Lý Thất Dạ đã từng muốn lưu lại chính mình dùng, nhưng là, cuối cùng hắn vẫn là làm ra lựa chọn, bởi vì hắn không chỉ là cần một kiện bảo vật đơn giản như vậy, hắn cần một đáp án!
 
 	"Có thể đi vào Ma Sách Cung, đây chẳng phải là trong truyền thuyết Ma Giới chủ nhân bảo vật tùy ý chọn tuyển." Có người gặp Lý Thất Dạ bọn hắn biến mất tại Ma Sách Cung về sau, không khỏi thèm chảy nước miếng nói.
 
 	"Thế hệ trẻ tuổi vô địch, tương lai Tiên Đế nhân tuyển, lại là có thể sáng tạo kỳ tích, bảo vật tùy thời đều có, đổi lại là ta, cũng nguyện ý đi theo đệ nhất hung nhân. Chỉ tiếc, đệ nhất hung nhân chướng mắt ta." Có mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tu sĩ cũng không khỏi vì đó cảm khái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ mở ra Ma Sách Cung sự tình tại trong khoảng thời gian ngắn truyền khắp Đế Ma tiểu thế giới, không ít người vì đó xôn xao, không ít người chấn động theo.
 
 	"Đương thời Tiên Đế, không phải đệ nhất hung nhân không ai có thể hơn, thế hệ trẻ tuổi, người nào là địch thủ của hắn, mà lại, hắn sáng tạo ra cái này đến cái khác kỳ tích, mở ra Ma Sách Cung, leo lên Đệ Nhất Phong, những này kỳ tích đều chỉ thuộc về hắn, hắn chuyện như vậy dấu vết sẽ không thua kém bất kỳ một cái nào Tiên Đế lúc tuổi còn trẻ sự tích, thậm chí là càng kinh diễm." Có người không khỏi cảm thán nói.
 
 	Liền là Cơ Không Vô Địch nghe được tin tức như vậy, hắn cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	"Kẻ này chưa trừ diệt, tất thành hậu hoạn." Coi như là Cửu Kiếm lão nhân, đều như thế là biến sắc, chậm rãi nói ra.
 
 	Cơ Không Vô Địch hai mắt mãnh liệt, nói ra: "Nào chỉ là hậu hoạn! Lý Thất Dạ như tại, ta thành Tiên Đế, tất vô vọng. Nếu là cùng những người khác tranh giành Tiên Đế, bất kể là ai, ta đều có nắm chắc, nhưng, Lý Thất Dạ, ta nhìn không thấu!"
 
 	"Nhanh chóng trừ bỏ thì tốt hơn." Cửu Kiếm lão nhân cũng là thần thái ngưng trọng, chậm rãi nói ra: "Nếu là hắn lông cánh đầy đủ, trở thành đế trữ, chỉ sợ muốn lại trừ bỏ hắn liền khó khăn, hắn thật đi đến một bước kia, Cửu Giới bên trong không biết có bao nhiêu Thần Hoàng sẽ đầu nhập vào hắn! Đến lúc đó, diệt trừ địch nhân, căn bản cũng không cần hắn động thủ."
 
 	"Lão tổ có chắc chắn hay không trừ bỏ hắn." Cơ Không Vô Địch trầm giọng nói.
 
 	Cơ Không Vô Địch lúc này cảm thấy Lý Thất Dạ lưu càng lâu, đối với hắn lại càng bất lợi, đối với hắn mà nói, theo Lý Thất Dạ càng ngày càng cường đại, hắn tranh đoạt thiên mệnh cơ hội liền càng xa vời.
 
 	"Cái này" Cửu Kiếm lão nhân trầm ngâm một chút, nói ra: "Bằng vào ta quan sát, thiết nhân kia đích thật là rời đi, hiện tại cũng không biết Lý Thất Dạ phía sau còn có hay không những người khác vì hắn hộ đạo."
 
 	"Mời đệ nhất chiến tướng xuất thủ." Cơ Không Vô Địch không khỏi nói ra: "Đệ nhất chiến tướng xuất thủ, dám có thể trảm Lý Thất Dạ, coi như là có Thần Hoàng vì hắn hộ đạo, cũng không được."
 
 	Đệ nhất chiến tướng, đây là Đạp Không Tiên Đế tọa hạ cường đại nhất chiến tướng, truyền thuyết, hắn cùng Đạp Không Tiên Đế khoảng cách cũng không lớn.
 
 	"Không dễ dàng như vậy." Cửu Kiếm lão nhân cười khổ một cái, nói ra: "Không ai có thể mời được đến đệ nhất chiến tướng, chí ít, bằng ta tấm mặt mo này thì không được, trừ phi là Đạp Không Sơn có tai hoạ ngập đầu, nếu không, không ai có thể mời được đến đệ nhất chiến tướng."
 
 	"Lão tổ phải chăng thử một chút?" Cơ Không Vô Địch trầm ngâm nói ra: "Ta cùng với lão tổ liên thủ, cho họ Lý đến trở tay không kịp."
 
 	"Không vội, chúng ta đợi người." Cửu Kiếm lão nhân trầm giọng nói.
 
 	"Lão tổ nhưng có cứu binh?" Cơ Không Vô Địch hỏi.
 
 	Cửu Kiếm lão nhân nở nụ cười, nói ra: "Nhanh, Lý Thất Dạ giết Thanh Huyền cổ quốc tám vị lão tổ, lại giết Thần Tổ đệ tử Thần Mộng Hồi, Thanh Huyền cổ quốc tuyệt đối sẽ không bỏ qua, mà Lý Thất Dạ còn giết Phi Tiên giáo sứ giả, Phi Tiên giáo tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho hắn."
 
 	"Tính một chút thời gian, Thanh Huyền cổ quốc lão tổ nhóm cùng Phi Tiên giáo tổng sứ cũng kém không nhiều đến, ta đã cho bọn hắn đưa tin, nếu là bọn họ đến Đế Ma tiểu thế giới, ta sẽ cùng bọn hắn trao đổi trao đổi." Cửu Kiếm lão nhân nói ra.
 
 	Nghe được Cửu Kiếm lão nhân lời như vậy, Cơ Không Vô Địch không khỏi thở dài một hơi, nếu là có đầy đủ lực lượng, nhất định có thể diệt trừ Lý Thất Dạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.