Chương 424 : Tấn thăng tứ giai thượng phẩm luyện khí sư.
Lấy Lục Tuyết Vi bây giờ tu vi, lại thêm mình ban cho rất nhiều bảo mệnh át chủ bài, Chu Dương cũng không lo lắng nàng đi ra ngoài thăm dò Sa Hải sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

	Cho nên tại đưa tiễn Lục Tuyết Vi về sau, hắn liền cho ở xa Xích Hổ Sơn Chu Quảng Tường phát đi đưa tin , khiến cho triệu tập các nơi không có sự việc cần giải quyết trong người tộc nhân tiến về Xích Hổ Sơn ốc đảo, chuẩn bị tham dự sau ba tháng triệu khai gia tộc đại hội.

	Mỗi lần Chu gia muốn tổ chức gia tộc đại hội, đều đại biểu cho sẽ có chuyện trọng yếu muốn tuyên bố, cho nên mỗi lần thu được muốn tổ chức gia tộc đại hội tin tức thời điểm, chỉ cần là có thể tiến về tham gia Chu gia tu sĩ, đều sẽ tận lực tiến về tham dự, để tại trước tiên nắm giữ gia tộc biến hóa tin tức, hay là tại Chu Dương vị này gia tộc Thái Thượng trưởng lão trước mặt lộ một chút mặt.

	Phải biết Chu Dương từ khi du lịch Lưu Vân Châu tu tiên giới sau khi trở về, ngoại trừ mấy lần trọng yếu gia tộc khánh điển hoạt động bên ngoài, bình thường đều rất ít tại tộc nhân trước mặt lộ diện, thậm chí rất nhiều Chu gia tộc người đều chỉ là tại bức họa phía trên nhìn qua vị này gia tộc lão tổ dáng vẻ, khó được phụ cận nhìn qua chân dung.

	Nhất là gần nhất thời gian hai mươi năm, hắn đều đang bế quan vượt qua, những cái kia hai ba mươi tuổi Chu gia tộc người, từ nhỏ nghe hắn vị này gia tộc Thái Thượng trưởng lão truyền thuyết lớn lên, lại vẫn luôn vô duyên thấy chân nhân.

	Lần này gia tộc đại hội triệu khai tin tức nghe vào những người này trong tai, đều là hết sức hưng phấn, từng cái đều là quên đi tất cả sự vật chạy về Xích Hổ Sơn ốc đảo, không muốn bỏ lỡ cái này thấy thần tượng chân dung cơ hội.

	Bất quá Chu Dương lại là cũng không vội tại chạy tới Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Hắn phát ra tổ chức gia tộc đại hội tin tức về sau, liền tiến vào Luyện Khí Thất bên trong, chuẩn bị đem mình luyện khí thuật tăng lên tới tứ giai thượng phẩm.

	Kỳ thật lúc trước tự sáng tạo pháp khí thu hoạch được thiên quyến về sau, hắn luyện khí thuật liền được tăng lên cực lớn, khoảng cách tấn thăng tứ giai thượng phẩm luyện khí sư đã không xa.

	Nếu là khi đó hắn chịu hạ mấy năm khổ công nghiên cứu sâu luyện khí thuật, nhất định có thể tấn thăng trở thành tứ giai thượng phẩm luyện khí sư.

	Chỉ là cái kia thời điểm vội vã tăng cao tu vi để tại ứng đối Tê Giác Châu chi chiến, liền tạm thời buông xuống việc này.

	Về sau những trong năm này, hắn mặc dù không có tận lực nghiên cứu luyện khí thuật, có thể mấy lần luyện chế tứ giai pháp khí, cũng làm cho hắn dần dần đụng chạm đến tầng kia giới hạn.

	Lần này hắn tu vi đột phá đến Tử Phủ hậu kỳ, trong thời gian ngắn tu vi là không cách nào lại có tăng lên, liền chuẩn bị đột phá tầng kia giới hạn, đem mình luyện khí thuật tăng lên.

	Luyện chế tứ giai Thượng phẩm Pháp khí vật liệu Chu Dương trên người có rất nhiều, trong đó hơn phân nửa là hắn đánh giết yêu thú, Man Thú đoạt được, cũng có non nửa là từ những cái kia vẫn lạc tại dưới tay hắn tu sĩ trên thân đoạt được.

	Lần này hắn chính là chuẩn bị dùng ngũ giai hạ phẩm yêu thú "Cấn Sơn Quy" mai rùa mảnh vỡ làm tài liệu, lại tăng thêm một chút cứng rắn linh kim, luyện chế ra một mặt có thể để cho mình sử dụng tứ giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí thuẫn bài ra.

	Đầu kia "Cấn Sơn Quy" lúc trước bị hắn dùng Thanh Dương chân nhân ban cho "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù oanh sát, mai rùa bị cường đại lôi điện đánh ra mấy chục đạo vết rách, đã không cách nào xem như một cái chỉnh thể dùng để luyện chế ngũ giai pháp khí.

	Cho nên Chu Dương về sau liền đem nó phá giải thành từng khối mảnh vỡ, chuẩn bị lợi dụng bản thân cứng rắn nặng nề chất liệu, luyện chế ra một nhóm tứ giai phòng ngự pháp khí ra.

	Luyện khí quá trình coi như thuận lợi, tại thất bại ba lần về sau, Chu Dương liền thành công luyện chế được mình muốn pháp khí thuẫn bài.

	Mặt này tứ giai Thượng phẩm Pháp khí thuẫn bài bởi vì sử dụng ngũ giai yêu thú "Cấn Sơn Quy" trên thân cứng rắn nhất mai rùa làm chủ vật liệu, chẳng những bản thân chất liệu liền có thể tuỳ tiện ngăn lại phi kiếm loại hình cùng giai pháp khí công kích, còn bổ sung lấy một môn "Đại Địa Chi Thuẫn" phòng hộ thần thông, kích phát sau có thể ngăn lại một lần tứ giai thượng phẩm pháp thuật công kích mà không phá.

	Có kiện pháp khí này hộ thân, trừ phi là gặp được ngũ giai yêu thú hoặc là Kim Đan kỳ tu sĩ, không phải Chu Dương chỉ dựa vào kiện pháp khí này cùng mặc trên người "Thiên Tàm Bảo Y", liền có thể không nhìn tuyệt đại bộ phận cùng giai tu sĩ công kích.

	Bất quá tấn thăng tứ giai thượng phẩm luyện khí sư sau khi thành công, Chu Dương lại là cũng không lập tức xuất quan, ngược lại lại lấy ra một phần khác vật liệu ra chuẩn bị tiếp tục luyện khí.

	"Không biết ta ý nghĩ đến tột cùng có thể thành công hay không?"

	Bên trong phòng luyện khí, Chu Dương nhìn xem trong tay hỏa hồng sắc da chồn, trong mắt lóe lên một vòng vẻ chờ mong.

	Trong tay hắn da chồn, chính là đầu kia chết dưới kiếm của hắn Tam Vĩ Yêu Hồ lưu lại, lúc trước hắn ngay tiếp theo đuôi cáo cùng một chỗ hoàn chỉnh lột bỏ cái này da chồn, chính là muốn lợi dụng luyện chế ra một kiện bổ sung lấy phân thân bảo mệnh thần thông pháp y.

	Lần này hắn lựa chọn trước xung kích tứ giai thượng phẩm luyện khí sư lại động thủ luyện chế kiện pháp khí này, cũng là vì tối đại hóa gia tăng xác suất thành công, dù sao hắn cơ hội chỉ có một lần.

	Bởi vì Tam Vĩ Yêu Hồ khi còn sống chỉ là tứ giai hạ phẩm yêu thú, Chu Dương đối với kiện pháp khí này yêu cầu cũng rất thấp, chỉ cần có thể đạt tới tứ giai pháp khí tiêu chuẩn là được rồi.

	Lấy hắn lúc này tứ giai thượng phẩm luyện khí thuật tiêu chuẩn, luyện chế một kiện tứ giai hạ phẩm pháp khí xác suất thành công chí ít tại sáu thành trở lên, chỉ cần hắn vận khí không phải quá kém, cũng không tồn tại thất bại khả năng.

	Bởi vì chỉ là vì để pháp y bổ sung Tam Vĩ Yêu Hồ phân thân đào mệnh thần thông, Chu Dương đối với pháp y lực phòng ngự phương diện cũng không có bất kỳ yêu cầu, luyện khí thời điểm tinh lực chủ yếu đều đặt ở như thế nào kích phát môn kia phân thân bảo mệnh thần thông phía trên.

	Lại bởi vì Tam Vĩ Yêu Hồ phân thân bảo mệnh thần thông chủ yếu vật dẫn chính là kia ba đầu đuôi cáo, Chu Dương lo lắng đối đuôi cáo tạo thành phá hư, cũng không dám sử dụng nhiệt độ kỳ cao "Càn Dương chân hỏa", mà là lựa chọn sử dụng địa hỏa đến luyện chế.

	Cái này không thể nghi ngờ lại tăng lên một chút pháp khí độ khó luyện chế.

	Cũng may vận khí của hắn còn không tính quá kém, trải qua dài đến năm ngày năm đêm luyện chế về sau, da chồn pháp y liền bị hắn luyện chế ra tới.

	Cái này luyện chế tốt da chồn pháp y, phẩm giai như Chu Dương trước đó đoán trước đồng dạng chỉ là tứ giai hạ phẩm, cũng đúng là bổ sung Tam Vĩ Yêu Hồ phân thân bảo mệnh thần thông.

	Bất quá môn thần thông này chỉ có thể sử dụng một lần, một lần qua đi, ba đầu đuôi cáo liền sẽ hư hao, cũng không còn cách nào sử dụng ra môn thần thông này.

	Cái này đương nhiên không thể để cho Chu Dương hài lòng, cho nên hắn nhất định phải đối pháp khí lại tiến hành một lần gia công.

	Chỉ gặp hắn tay vừa nhấc, trong tay liền nhiều hơn một cái màu đen bình ngọc, sau đó đưa tay nhổ trên bình ngọc mặt cái nắp đem bình ngọc lay động, mười lăm năm trước bị hắn thu vào trong bình ngọc Tam Vĩ Yêu Hồ thú hồn liền từ bên trong chui ra.

	Đối pháp khí tiến hành phụ linh, làm pháp khí có được Khí Hồn, Chu Dương đã không phải là lần thứ nhất làm loại chuyện này.

	Món kia đã bị hắn ban thưởng cho Chu Quảng Tường hộ thân Trung Phẩm Pháp Khí "Thiên Lôi kèn lệnh", chính là hắn tự tay luyện chế một kiện Khí Hồn chi bảo.

	Dựa theo suy đoán của hắn, chỉ cần mình có thể đem Tam Vĩ Yêu Hồ thú hồn phụ linh đến cái này mới luyện chế pháp y bên trên, kia pháp y bổ sung phân thân bảo mệnh thần thông liền không lại lại bị giới hạn chỉ có thể sử dụng một lần, mà là có thể lặp đi lặp lại sử dụng.

	Ô ô!

	Tam Vĩ Yêu Hồ thú hồn tại "Dưỡng Hồn Ngọc" luyện chế trong bình ngọc chờ đợi mười lăm năm, linh tính lại còn chưa hoàn toàn tán đi, chui ra bình ngọc sau trông thấy Chu Dương cái này giết chết địch nhân của mình, lập tức liền dọa đến gào thét suy nghĩ muốn chạy trốn.

	Nhưng là nó còn chưa có hành động, Chu Dương liền thi triển ra "Câu Hồn Thuật" đưa nó giam cầm.

	"Vậy mà đến bây giờ linh tính cũng không tiêu tán, xem ra còn muốn ta tốn nhiều một chút tay chân."

	Chu Dương nhìn xem bị mình giam cầm sau khi đứng lên, đầy mắt vẻ cầu khẩn nhìn xem mình thú hồn, trong mắt hàn mang lóe lên, lại là không có bất kỳ cái gì thương tiếc chi ý hai tay bấm niệm pháp quyết, đối thú hồn thi triển ra mặt khác một môn bí thuật "Tẩy Hồn Thuật" .

	Cái này "Tẩy Hồn Thuật" tên như ý nghĩa, có thể đối mục tiêu linh hồn tiến hành thanh tẩy, tẩy đi linh hồn nguyên bản tất cả ký ức, để nó biến thành linh hồn trống rỗng ngớ ngẩn.

	Bất quá muốn thi triển môn này bí thuật, điều kiện tiên quyết là có được Tử Phủ kỳ tu vi, mở ra Tử Phủ hiển hóa ra thần hồn.

	Sau đó muốn bí thuật thi triển thành công, còn phải tự thân thần hồn so mục tiêu linh hồn mạnh hơn nhiều lần mới được.

	Chu Dương hai cái điều kiện này tự nhiên là đều có, đã là Tử Phủ bảy tầng tu vi hắn thần hồn mạnh, chính là Trương Vân Bằng bực này sắp thọ tận tọa hóa Tử Phủ chín tầng tu sĩ cũng không sánh bằng, chớ nói chi là một đầu tứ giai hạ phẩm yêu thú thú hồn.

	Lúc này hắn thi triển ra "Tẩy Hồn Thuật", rất nhanh liền đem Tam Vĩ Yêu Hồ thú hồn ký ức toàn bộ rửa đi, sau đó thừa dịp bị xóa đi ký ức thú hồn ngây người cơ hội, hắn vội vàng đánh ra pháp quyết thúc làm thú hồn hướng da chồn pháp y bên trong hòa tan vào.

	Hết thảy ngoài dự liệu thuận lợi, Tam Vĩ Yêu Hồ thú hồn không biết là bởi vì vừa bị tẩy đi ký ức nguyên nhân, hay là bởi vì nhận da chồn pháp y phía trên kia khí tức quen thuộc hấp dẫn, vậy mà không có tiến hành cỡ nào kịch liệt phản kháng liền dung nhập trong đó trở thành Khí Hồn.

	"Xong rồi!"

	Chu Dương một mặt mừng rỡ lấy tay nắm lên pháp y, mặt mũi tràn đầy vui mừng thả ra thần thức xem xét lên cái này Khí Hồn chi bảo.

	Một lát sau, hắn thả ra trong tay pháp y, trên mặt lại là thất lạc lại là giật mình nhịn không được tự lẩm bẩm: "Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

	"Quả nhiên ta vẫn còn nghĩ quá đơn giản, loại thần thông này, liền xem như yêu hồ khi còn sống thi triển đi ra đại giới cũng không nhỏ, lại sao có thể có thể một mực lặp đi lặp lại thi triển!"

	Lại là da chồn pháp y dù cho có Khí Hồn, cũng không giống việc khác trước suy nghĩ như thế có thể một mực lặp lại sử dụng phân thân bảo mệnh thần thông, mà là đem sử dụng số lần tăng lên tới ba lần.

	Một khi ba lần phân thân bảo mệnh thần thông sử dụng hoàn tất, cả kiện pháp y ngay tiếp theo bên trong Khí Hồn, đều sẽ hủy hoại tiêu tán, lại không chữa trị khả năng.

	Bất quá Chu Dương đã biết, đó cũng không phải mình luyện khí thuật không được, mà là bởi vì Tam Vĩ Yêu Hồ môn thần thông này quá mức nghịch thiên, đến mức tu vi của nó căn bản là không có cách đem môn thần thông này xem như thường dùng thủ đoạn sử dụng.

	Nếu như Tam Vĩ Yêu Hồ tiến giai trở thành ngũ giai yêu thú, có lẽ môn thần thông này mới có thể chân chính biến thành có thể thường xuyên sử dụng thường dùng thủ đoạn, như thế lấy da chồn luyện chế pháp khí, mới có thể để môn thần thông này có lặp đi lặp lại sử dụng khả năng.

	Bởi vậy hắn mặc dù có chút thất lạc, nhưng cũng không có bao nhiêu không cam lòng rất nhanh tiếp nhận chuyện này, thu hồi pháp khí.

	Lúc này cách hắn bế quan luyện khí đã qua hơn hai tháng, cách hắn thông báo gia tộc đại hội tổ chức thời gian đã không đủ một tháng.

	Cho nên hắn tại sau khi xuất quan, liền trực tiếp để tọa trấn Thanh Lang Phong Chu Quảng Tương tới Linh Tê Phong tọa trấn, sau đó mình một thân một mình ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Ưng chạy tới Xích Hổ Sơn ốc đảo chủ trì gia tộc đại hội.

	Đồng thời bởi vì thời gian còn kịp, hắn không có đi gần nhất khoảng cách tiến về Xích Hổ Sơn ốc đảo, mà là dọc theo đầu kia ốc đảo thông đạo lộ tuyến bay đi, trên đường đi thuận tiện tuần tra một chút đầu này ốc đảo thông đạo tình huống.
Kết chương.