Chương 331 : Thiếu chủ chi uy, miểu sát!.
Tần Thiếu Thiên khóe miệng co quắp một trận.

	Nếu không phải nhìn thấy thiếu nữ này một mặt dáng vẻ khẩn trương, hắn thật hoài nghi cái sau là cố ý trêu đùa trào phúng hắn.

	Thắng rồi sao?

	Ngươi mẹ nó đều nhanh đem ông mày giết chết!

	Hơn nữa còn kém chút đem trọng tài cũng đánh chết!

	Cứ như vậy, còn hỏi thắng rồi sao?

	Ngươi còn nghĩ thắng tới trình độ nào? Để cho ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

	Nơi xa chuẩn bị triệu hoán chiến sủng bảo mệnh trọng tài, cũng bị lời này khiến cho một trận yên lặng, chờ nhìn thấy kia kinh khủng Long thú trên thân sát ý thật thu liễm về sau, mới ngầm nhẹ nhàng thở ra, lập tức cười khổ một tiếng, nho nhã thân sĩ hắn, giờ phút này trong lòng lại có chút muốn chửi mẹ cảm giác.

	Mà lại là đối với một cái cùng nữ nhi của hắn tuổi tác không sai biệt lắm tiểu nữ sinh.

	Bất quá, cuối cùng thiếu nữ này kịp thời khống chế được cái này Long thú, nếu không, hắn thật không dám tưởng tượng mũi tên kia bắn ra về sau, sẽ tạo thành kết quả như thế nào!

	"Không sai, là ngươi thắng."

	Trọng tài thở dài, cười khổ nói, sau khi nói xong, hắn mới phát giác phía sau lưng lạnh sưu sưu, đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, khóe miệng cay đắng không khỏi càng đậm mấy phần.

	"Thật?"

	Tô Lăng Nguyệt có chút mở to hai mắt, có chút khó tin.

	Nàng liền chờ đợi như thế trong một giây lát, thế mà liền thắng?

	Nhanh như vậy?

	Lúc này, nàng bỗng nhiên chú ý tới kia trọng tài trên thân tình huống, chờ nhìn thấy hắn biến mất nửa cái cánh tay lúc, lập tức sửng sốt, không khỏi nói: "Trọng tài, tay của ngươi..."

	Trọng tài khẽ lắc đầu, lắc lắc một cái khác đầu tay, "Không trách ngươi."

	Mặc dù cánh tay bị tạc gãy mất, nhưng tìm tới cấp chín trị liệu sủng, còn có thể gãy chi tái sinh, chỉ là muốn thanh toán không ít tiền.

	"? ?"

	Tô Lăng Nguyệt có chút mê hoặc, không trách ta?

	Lời nói này, có quan hệ gì với ta, tựa như là ta tạo thành đồng dạng...

	Vân vân.

	Nàng bỗng nhiên sửng sốt, trừng to mắt.

	Chẳng lẽ, thật sự là nàng tạo thành? Không, phải nói, chẳng lẽ là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tạo thành? !

	Làm sao có thể!

	Nàng mặc dù biết Ngân Sương Tinh Nguyệt Long rất mạnh, nhưng cái này trọng tài, là Phong hào cấp a!

	Mà lại, nàng muốn chiến đấu đối tượng không phải Tần Thiếu Thiên a, đánh như thế nào đến trọng tài trên người rồi?

	Coi như đánh lệch ra cũng không trở thành a?

	Lại nói, đả thương trọng tài không tính phạm quy a?

	Đúng, chính mình cũng bị tuyên bố thắng, vậy khẳng định là không tính phạm quy, lại nói cái này trọng tài làm sao như thế không cẩn thận a, không phải Phong hào cấp a, như thế điểm nhãn lực độc đáo đều không, Tần Thiếu Thiên đều không bị tổn thương đâu...

	Tô Lăng Nguyệt càng nghĩ càng thấy đến không đúng, trong lòng bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, vừa mới chiến đấu đến tột cùng là dạng gì, nàng tại Nữ thần băng bảo vệ bên trong, toàn bộ hành trình ngẩn người, cũng không biết được bên ngoài xảy ra chuyện gì, chỉ là ở giữa có đoạn thời gian, Nữ thần băng bảo vệ bị công kích, nàng nghe được chém vào thanh âm, lúc ấy còn rất khẩn trương, coi là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đã chiến bại.

	"Tiểu Bạch, ngươi dùng nhiều ít sức mạnh?"

	Tô Lăng Nguyệt lập tức trong lòng hỏi thăm Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, Tiểu Bạch là nàng cho Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lên biệt danh, nếu không cũng không thể mỗi lần đều la lên tất cả của nó tên đi, mà lại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long nghiêm chỉnh mà nói, cũng không tính là tên của nó, chỉ tính là nó chủng tộc, liền giống nhân loại bị thống nhất gọi làm nhân loại đồng dạng.

	Tại nàng hỏi thăm phía dưới, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cúi đầu nhìn nàng một cái, cho nàng truyền một cái mơ hồ tin tức.

	"Tám thành?"

	Tô Lăng Nguyệt thông qua hợp đồng câu thông, phiên dịch tin tức này, hơi kinh ngạc, còn không dùng toàn lực a, cái này Tần Thiếu Thiên trong ấn tượng của nàng, rất mạnh a, thế mà như thế không trải qua đánh?

	Nghĩ đến Tần Thiếu Thiên trước mấy trận biểu hiện, nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, không phải Tần Thiếu Thiên quá yếu, mà là chính mình Tiểu Bạch quá mạnh, mà lại là vượt xa khỏi nàng đánh giá mạnh!

	Mặc dù nàng hôm qua tại Tô Bình cùng đi, được chứng kiến Ngân Sương Tinh Nguyệt Long hiện ra toàn bộ chiến lực, nhưng nàng trông thấy chỉ là kia đông đảo kỹ năng tạo thành kinh khủng lực phá hoại, mà những này kỹ năng cụ thể cường độ, nàng chỉ có một khái niệm đại khái, đó chính là cùng Phong hào cấp không sai biệt lắm.

	Nhưng cụ thể kém bao nhiêu, mà Tần Thiếu Thiên lại là cái gì tiêu chuẩn, nàng cũng không biết, dù sao nàng bản thân cảnh giới quá thấp, khó mà phân biệt quá cẩn thận, mà lại Tần Thiếu Thiên lúc trước biểu hiện cũng kinh diễm mười phần, hoàn toàn vượt qua nàng đối với cấp sáu Chiến Sủng sư nhận biết.

	"Xem ra hắn nói không sai, không gặp được cấp chín Thượng vị chiến lực lời nói, Tiểu Bạch cơ bản có thể trấn áp được..." Tô Lăng Nguyệt trong lòng hơi động, quay đầu nhìn về phía khán đài.

	Chờ nhìn thấy tên kia bình tĩnh ánh mắt lúc, tâm tình của nàng cũng bình tĩnh trở lại, mặc kệ như thế nào, đánh bại Tần Thiếu Thiên, nàng cuối cùng là vượt qua một cái cửa ải đại nạn, mà lại trực tiếp đạt được tấn cấp thập cường tiêu chuẩn!

	Cái này khiến nàng cách đoạt giải quán quân, lại tới gần một bước dài!

	Lúc này, nhân viên công tác đã luống cuống tay chân đem kết giới mở ra.

	Lân quang kết giới lối đi nhộn nhạo lên.

	Trọng tài phát hiện bên ngoài sân không có gì reo hò, liếc một vòng, phát hiện tất cả mọi người sắc mặt kinh nghi, tựa hồ còn chưa biết xảy ra chuyện gì tình huống, khóe miệng của hắn có rúm một cái, đành phải bay lên mà lên, lần nữa tuyên bố.

	"Người thắng trận, Tô Lăng Nguyệt!"

	Thanh âm này ngữ khí mang theo trọng tài nhào nặn qua bình tĩnh, nhưng xuyên thấu qua tăng cường tinh lực, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ tràng quán.

	Ngừng nghỉ mấy giây sau, tất cả mọi người tựa hồ đột nhiên lấy lại tinh thần, tại một mảnh kinh ngạc cùng khó có thể tin bên trong, có chút phản ứng nhanh người đã phát ra kích động reo hò.

	Mà những người khác cũng lục tục ngo ngoe kịp phản ứng, lập tức bộc phát ra từng đợt trời long đất lở hưng phấn cuồng hô.

	Khi tất cả reo hò hội tụ vào một chỗ lúc, toàn trường đều đang kêu gọi cùng một cái tên, đó chính là Tô Lăng Nguyệt!

	Nhất chiến thành danh!

	Một trận chiến này, thẳng thừng rung động tất cả mọi người!

	Không riêng gì đánh bại một cái Tần Thiếu Thiên, mấu chốt nhất là, liền phụ trách trấn trận Phong hào cấp trọng tài, đều bị đánh gãy một cái cánh tay!

	Cho dù là một chút ngoài nghề người xem, thậm chí bốn năm tuổi hài đồng, đều biết Phong hào cấp là bực nào tồn tại, hiện tại thế mà bị một người trẻ tuổi cho đánh thành dạng này, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Mà cái này cũng có thể nói rõ, thiếu nữ này là bực nào hung tàn!

	Lúc trước kia rất có lộng lẫy cùng hung tàn chiến đấu, cũng làm cho tất cả mọi người nhìn mà than thở!

	Loại cấp bậc này chiến đấu, cho dù là xuất hiện ở trận chung kết bên trên, đều là làm người kinh diễm, chớ nói chi là hiện tại chỉ là thập cường tiêu chuẩn chiến.

	Không ít người thậm chí cho rằng, cái này Tô Lăng Nguyệt cùng cái này Tần Thiếu Thiên, liền lần này tuyển trong tay mạnh nhất hai người!

	Mà dạng này hai người, thế mà sớm gặp, được phân phối tại cùng một tổ, cái này mới đưa đến tại không hề có điềm báo trước tình huống dưới, bạo phát ra như thế rung động một trận đại chiến!

	Vinh dự cùng reo hò, mãi mãi cũng là thuộc về người thắng!

	Giờ phút này, tại trên sàn thi đấu một thân ảnh khác, liền lộ ra ảm đạm vô quang.

	Dù là, bên cạnh hắn có Huyết Tinh Ma Thị dạng này hút con ngươi kinh khủng tồn tại, còn có hai đầu Long thú phó chiến sủng!

	Thế nhưng là, thì tính sao?

	Kẻ bại chính là kẻ bại, mà lại có càng nhiều, chỉ cần phủ lên kẻ bại danh hào, liền chỉ biết càng thêm làm nổi bật lên người thắng dũng mãnh cùng đáng sợ!

	Tại kết giới mở ra ngay lập tức, Tần gia ông lão bay lượn trình diện bên trong, xuất hiện ở Tần Thiếu Thiên trước mặt, nói: "Thiếu chủ, ngươi thụ thương không?"

	Tần Thiếu Thiên ánh mắt từ thiếu nữ kia trên thân thu hồi, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, khẽ lắc đầu.

	Lúc này, hắn nghe được toàn trường tiếng hoan hô, giương mắt quét một vòng, ánh mắt lại khôi phục lạnh nhạt, reo hò? Hắn căn bản không thèm để ý, chỉ là, trận này bại cục, một trận chiến này sỉ nhục, hắn sẽ ghi khắc!

	"Ta thua, lịch luyện còn chưa đủ." Tần Thiếu Thiên lạnh nhạt nói.

	Tần gia ông lão ánh mắt phức tạp, lúc trước kia Long thú kinh khủng, hắn cũng lòng còn sợ hãi, đừng nói là thiếu chủ, cho dù là hắn, cũng từ kia màu hoàng kim mũi tên bên trên cảm giác được áp lực cùng nguy hiểm, cho nên hắn mới có thể liều lĩnh lao ra, trực tiếp thay thế Tần Thiếu Thiên nhận thua.

	Có thể làm cho hắn cảm giác được áp lực, kia đã vượt ra khỏi thiếu chủ tiếp nhận.

	"Thiếu chủ, đợi lát nữa còn có một trận chiến đấu, ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi trước dưới?" Tần gia ông lão hỏi.

	Tần Thiếu Thiên khẽ lắc đầu, "Không cần, kia Liễu Kiếm Tâm cân lượng ta nên cũng biết, hắn ba năm trước đây tranh tài ta xem qua, yên tâm đi."

	Tần gia ông lão muốn nói lại thôi, muốn nói hiện tại đã không có đường lui, nên ổn thỏa lý do.

	Bất quá lời này đến bên miệng, hắn lại nhịn được, phán đoán cùng khả năng phân biệt cũng là cực kỳ trọng yếu, làm vì gia tộc tương lai thiếu chủ, hiện tại một trận đấu thắng bại cũng không thể phán đoán, tương lai cái ăn thiệt thòi lớn hơn.

	Mà bây giờ phán đoán sai, còn thua được, tương lai coi như chưa hẳn có thể lại thua được!

	"Tốt a."

	Tần gia ông lão nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có nói thêm nữa, lại quay đầu, nhìn thoáng qua một bên khác thiếu nữ kia, đôi mắt nhắm lại, lộ ra thật sâu kiêng kị, trong đầu hắn hiện ra tộc trưởng đối với mình khuyên bảo, trong lòng nồng đậm sát ý có chút thu liễm, không có lại nhiều nhìn, quay người rời đi đấu trường.

	Tại Tần gia ông lão rời đi về sau, Tần Thiếu Thiên nhìn về phía thiếu nữ kia, mở miệng nói: "Về sau có cơ hội, hi vọng có thể cùng ngươi lại giao thủ một chút."

	Tô Lăng Nguyệt sững sờ, không nghĩ tới hắn sẽ cùng chính mình ước chiến, mà lại nàng chú ý đến trong này dùng từ, không phải tại trận chung kết lại giao thủ, mà là lúc sau.

	Trong này ý vị, nàng có chỗ lĩnh hội, trong lòng đối với mình Tiểu Bạch càng phát ra yêu thích.

	"Chỉ mong đi, bất quá ta rất yếu, toàn bộ nhờ ta thú cưng." Tô Lăng Nguyệt lộ ra nét mặt tươi cười, cũng không có khinh thường, nàng biết mình bản sự, nếu là không có Tô Bình lời nói, nàng liền tại cái này chung quy tràng quán lên đài tư cách đều không có.

	Tần Thiếu Thiên cười nhạt một tiếng, hắn tự nhiên cũng nhìn ra điểm ấy, bất quá đối với Chiến Sủng sư mà nói, thú cưng sức mạnh chính là bản thân sức mạnh, mạnh chính là mạnh, không có gì khác biệt.

	Tô Lăng Nguyệt gặp hắn không có lời nào muốn lại nói, liền đối với hắn gật gật đầu, quay người xuống đài.

	Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, vang vọng toàn trường.

	Tô Lăng Nguyệt bị cái này từng lớp từng lớp tiếng gầm reo hò phải có chút cảm xúc dâng trào, đưa mắt nhìn lại, vô số người, tất cả đều đang hô hoán lấy tên của nàng.

	Nàng lần đầu tiên trong đời như thế nhận chú mục.

	Tại cái này thi đấu vòng tròn trước khi bắt đầu, trên mạng còn là đối với nàng phô thiên cái địa chửi bới, trên đường có người nhìn thấy nàng, nhận ra nàng, còn lộ ra vẻ khinh thường, nhưng bây giờ lại khác, nàng nhìn thấy là từng đôi kích động cùng ánh mắt kính sợ.

	Thực lực, quả nhiên có thể đánh bại hết thảy!

	Nàng nghĩ đến Tô Bình lời nói, trong lòng càng kiên định.

	...

	Theo Tô Lăng Nguyệt hạ tràng, toàn trường ánh mắt đều theo thân thể của nàng di động.

	Tại đấu trường hàng phía trước ghế chỗ, các đại gia tộc cùng chính phủ thành phố cường giả, ánh mắt đều rơi vào thiếu nữ này trên thân, thần sắc vô cùng nghiêm túc cùng nghiêm nghị, cái này không đơn thuần là đối đãi vãn bối ánh mắt, mà là một loại... Đối đãi thân phận vẻn vẹn cái hơi kém tại ánh mắt của mình.

	Mặc dù thiếu nữ này bản thân cảnh giới rất yếu, nhưng là, có con kia kinh khủng Long thú tại, trừ phi là ám sát hoặc đánh lén, nếu không tác chiến chính diện lời nói, bọn hắn đều không có quá lớn nắm chắc tất thắng, cho dù có, cũng biết mình sẽ bị con long thú kia cho phản kích, tạo thành thương tổn không nhỏ.

	Tại bằng chừng ấy tuổi, liền có chiến lực như vậy, quả thực đáng sợ.

	Nếu là con long thú kia tiếp tục trưởng thành tiếp, thiếu nữ này cũng tiếp tục trưởng thành, tương lai tất nhiên là Phong hào cấp bên trong cũng uy phong vô cùng nhân vật!

	"Thiếu nữ này nếu như muốn đoạt giải quán quân... Đoán chừng tám chín phần mười, thật đi." Lúc trước gây sự Chu gia tộc lão, trầm mặc một lát, thấp giọng nói.

	Lần này hắn lời này, thật không có gây sự ý tứ, chỉ là trong lòng vô cùng e dè, đồng thời còn có chút hối hận, bọn hắn Chu gia thật không nên lẫn vào Liễu gia trong nước đục.

	Đầu tiên là toát ra cái kia kinh khủng thiếu niên, một người trấn áp nhất tộc.

	Bây giờ lại nhảy ra cái quái vật này thiếu nữ, mặc dù thiếu nữ này bản thân biểu hiện bình thường, cơ hồ không có tồn tại gì cảm giác, nhưng kia Long thú lại kinh khủng đến mức dọa người.

	Mà hai người này, đều là cùng cửa tiệm kia có quan hệ, hắn nghĩ không ra tiệm này phía sau tồn tại, nên là đáng sợ đến bực nào, mới có thể bồi dưỡng ra dạng này yêu nghiệt!

	Những người khác nghe được Chu gia này tộc lão lời nói, có chút im lặng.

	Mỗi người bọn họ gia tộc đều có người dự thi, cũng đều cố tình tranh đoạt quán quân.

	Nhưng là, đến hiện tại xem ra, tựa hồ hi vọng mong manh...

	"Hoàn toàn chính xác rất mạnh, đoạt được đệ nhất... Nếu là không có vị kia xuất hiện, đoán chừng thật có khả năng." Diệp gia tộc lão hơi híp mắt lại, nhẹ cười nói.

	Nghe được hắn, những người khác là biến sắc, bỗng nhiên nghĩ đến quên sự kiện kia.

	Hoàn toàn chính xác, người kia muốn tới bọn hắn khu căn cứ Long Giang, cái này thứ nhất, cơ hồ là dự định.

	"Xem ra, kế tiếp còn sẽ có một trận đặc sắc tuyệt luân chiến đấu." Liễu gia tộc lão phát ra tiếng cười lạnh, nếp nhăn trên mặt bỗng nhiên giãn ra, lộ ra tâm tình rất tốt.

	Bọn hắn Liễu gia hoàn toàn chính xác không có hi vọng đoạt giải quán quân.

	Thế nhưng là, tên thứ nhất này, bọn hắn không có cách nào cầm, tiểu cô nương này cũng cầm không đi a!

	Mặc dù một trận chiến này biểu hiện, rung động đến hắn, thế nhưng là thiên ngoại hữu thiên, mạnh hơn đều vô dụng!

	"Ha ha, Thủy lão thật sự là thật hăng hái, hiện tại còn cười được, lập tức tới ngay các ngươi Liễu gia vị kia Liễu Kiếm Tâm ra sân a?" Chu gia tộc lão nhìn thấy Liễu gia tộc lão dáng tươi cười, quái gở nói.

	Liễu gia tộc lão liền giật mình, sắc mặt biến hóa, nhưng gấp tiếp theo hừ lạnh một tiếng, lạnh nhạt nói: "Liễu Kiếm Tâm mặc dù là bất thành khí tử đệ, nhưng cũng không có dễ dàng đối phó như vậy!"

	Hắn trên miệng nói không nên thân, nhưng sự thật không phải nhưng, Liễu Kiếm Tâm tại Liễu gia xem như số một số hai thiên tài.

	Những người khác gặp hắn khẩu khí như thế lớn, đều chỉ là cười cười.

	Một bên khác, khu vực đợi thi đấu.

	Đông đảo tuyển thủ nhìn qua trở về Tô Lăng Nguyệt, đều là đứng lên, sắc mặt khác nhau.

	Đại bộ phận tuyển thủ đều là một mặt kính nể, còn có chút e ngại, mà trong đó các đại gia tộc người dẫn đầu, lại là sắc mặt trầm tĩnh, đối với Tô Lăng Nguyệt khẽ gật đầu, xem như công nhận thực lực của nàng.

	Bất quá, trong này không bao gồm người của Liễu gia.

	Liễu Thanh Phong ánh mắt lạnh lùng, tại thiếu nữ này trên thân chằm chằm trong chốc lát, thu hồi ánh mắt, sắc mặt cũng khôi phục lạnh lùng, đối với bên người Liễu Kiếm Tâm nói: "Phía dưới đến ngươi, cái này Tần Thiếu Thiên mặc dù bại, nhưng chiến lực cũng là phi thường đáng sợ, đầu kia Huyết Tinh Ma Thị rất lợi hại, cẩn thận một chút."

	Liễu Kiếm Tâm khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra chiến ý, "Đổi lại hắn dưới trạng thái toàn thịnh, ta chưa chắc là đối thủ, nhưng hắn hai đầu Long thú đều bị đánh cho tàn phế, chỉ còn lại có Huyết Tinh Ma Thị còn có chút sức chiến đấu, nhổ răng lão hổ, ta ngược lại muốn lãnh giáo một chút!"

	Liễu Thanh Phong khẽ gật đầu.

	Diệp gia đám người.

	"Nữ nhân này, nhìn qua rất yếu, không nghĩ tới là cái quái vật." Diệp Long Thiên ánh mắt tại Tô Lăng Nguyệt trên thân, có chút lấp lóe, ánh mắt mười phần nghiêm nghị.

	Bên cạnh mấy vị Diệp gia con cháu, cũng đều trầm mặc, đổi lại lúc trước, bọn hắn còn cảm thấy nhà mình thiếu chủ có nắm chắc tất thắng, nhưng gặp qua vừa rồi một trận chiến, bọn hắn đáy lòng rất đau xót phát hiện, đối với đoạt giải quán quân lòng tin chỉ còn lại không tới một nửa.

	Trên đài.

	Trọng tài đem tay cụt máu ngừng lại, mặc dù vết thương kịch liệt đau nhức, nhưng nét mặt của hắn nhìn qua rất bình tĩnh, tựa hồ không có việc gì người đồng dạng, đi vào Tần Thiếu Thiên trước mặt, nói: "Ngươi vừa trải qua một trận chiến, có thể nghỉ ngơi một giờ, muốn nghỉ ngơi a?"

	"Không cần, sớm một chút kết thúc, ta trở về dưỡng thương." Tần Thiếu Thiên nói, đồng thời nhìn hắn một cái, bỗng nhiên đối với hắn có chút cúi đầu, "Đa tạ tiền bối vừa mới cứu."

	Trọng tài khuôn mặt có chút động, không nghĩ tới hắn với tư cách Tần gia thiếu chủ, lại bỏ được dưới mặt mũi trước mặt mọi người cúi người chào nói cảm ơn.

	"Là ta thuộc bổn phận sự tình thôi." Trọng tài ánh mắt chớp lên một cái, đem thân thể của hắn nâng lên, bình tĩnh nói.

	"Xin tiền bối gọi hắn lên đài đi." Tần Thiếu Thiên ngẩng đầu nói.

	Trọng tài khẽ gật đầu, lúc này đằng không mà lên, đọc lên Liễu Kiếm Tâm danh tự.

	Nghe được trọng tài kêu gọi, Liễu Kiếm Tâm nhíu mày, cười lạnh một tiếng, cầm kiếm rời đi khu vực đợi thi đấu, đi lên chiến đài.

	Theo Liễu Kiếm Tâm lên đài, vừa mới reo hò Tô Lăng Nguyệt khán giả, lần nữa sôi trào, không nghĩ tới một trận đại chiến vừa kết thúc, lại bắt đầu mới đại chiến.

	Hiện tại đăng tràng Liễu Kiếm Tâm, thế nhưng là đoạt giải quán quân nhiệt độ thứ ba tồn tại, biểu hiện cực kỳ chói mắt.

	Mà Tần Thiếu Thiên mặc dù cũng biểu hiện cực mạnh, nhưng dù sao cũng là kẻ bại, mà lại lại trải qua một trận chiến, tiêu hao rất nhiều, hai đầu Long thú toàn phế, một trận chiến này hơn phân nửa mười phần gian khổ, hoặc là giằng co!

	Diệp gia con cháu chỗ.

	"Hừ, bị tên khốn này cho kiếm tiện nghi."

	"Cái này Liễu Kiếm Tâm vận khí cũng không tệ, một tổ bên trong ba cái quái vật, hết lần này tới lần khác hắn thoải mái nhất, trước đó hai cái này quái vật chiến đến quá mạnh, cái này Tần Thiếu Thiên át chủ bài cũng đều bại lộ, một trận chiến này khó nói."

	"Tần gia thời vận không đủ a, lấy cái này Tần Thiếu Thiên chiến lực, nếu là không có nữ nhân kia lời nói, đoán chừng muốn cùng nhà chúng ta thiếu chủ đoạt quán quân!"

	Mấy cái Diệp gia con cháu ánh mắt đều khó coi, nhìn về phía Liễu gia phương hướng tràn ngập khinh thường cùng xem thường.

	Diệp Long Thiên khẽ nhíu mày, nói: "Nói lời tạm biệt nói quá sớm, cái này Liễu Kiếm Tâm chưa hẳn có thể thắng, Tần Thiếu Thiên đoán chừng còn có khác át chủ bài, đừng quên hắn bản thân sức chiến đấu, nếu không phải bên trên một trận con long thú kia quá kinh khủng, hắn căn bản không có cận thân cơ hội xuất thủ, đoán chừng bên trên một trận liền có thể kiến thức đến thân thủ của hắn."

	Nghe được hắn, mấy cái Diệp gia con cháu đều là sững sờ, sắc mặt lập tức dễ nhìn rất nhiều, chó cắn chó lời nói, là bọn hắn nhất rất được hoan nghênh.

	Những người khác cũng đều nhìn về trên đài, đều có chút chờ mong, Tần Thiếu Thiên không thể nghi ngờ là rất mạnh, nhưng dù sao trải qua một vòng kinh khủng đại chiến, tiêu hao không ít, một trận chiến này thắng bại, rất có lo lắng.

	...

	Trên sàn thi đấu.

	"Ngươi xác định, hiện tại liền muốn khiêu chiến ta?"

	Liễu Kiếm Tâm tùy ý đứng tại bừa bộn đấu trường một góc, lạnh lùng nói, Tần Thiếu Thiên hiện tại liền muốn khiêu chiến hắn, loại này khinh thường, để trong lòng của hắn tuôn ra tức giận.

	Tần Thiếu Thiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn thoáng qua bội kiếm trong tay của hắn, nói: "Đối phó ngươi lời nói, tùy thời đều có thể."

	Liễu Kiếm Tâm trong mắt sát khí lóe lên!

	Thật cuồng khẩu khí!

	"Bại gia chi khuyển, không biết ngươi lực lượng từ chỗ nào đến, ngươi đã như vậy vội vã muốn lại thua một trận, ta cũng có thể thành toàn ngươi." Liễu Kiếm Tâm điều chỉnh tâm tính, lạnh cười nói.

	Tần Thiếu Thiên đôi mắt nhắm lại lên.

	"Người ta có thể đánh bại ta, là người ta bản sự, nhưng ngươi chưa chắc có."

	"A."

	Liễu Kiếm Tâm cười lạnh.

	Trọng tài nhìn hai người bọn họ mắt, gặp tràn ngập mùi thuốc súng, liền trực tiếp tuyên bố bắt đầu.

	Lần này, ăn trước đó thua thiệt, hắn dài kinh nghiệm, tại chiến đấu vừa mới bắt đầu, hắn liền triệu hồi ra chính mình chiến sủng, một đầu cấp chín hi hữu sủng, hắn ngồi tại chiến sủng trên lưng, bay ở kết giới khung đỉnh phía trên, đã có thể tạo được trọng tài tác dụng, lại có thể tránh khỏi ảnh hưởng đến chiến đấu, mà lại lại toát ra cái gì kinh khủng quái vật, có chiến sủng ở bên người, hắn cũng không trở thành lại dựa vào chính mình gượng chống.

	"Đã sớm nghe nói ngươi Kiếm pháp không sai, ta cũng muốn lĩnh giáo một chút."

	Liễu Kiếm Tâm mắt nhìn Tần Thiếu Thiên trong tay kiếm, ánh mắt lạnh lẽo, hắn bên cạnh thân hư không bỗng nhiên xuất hiện hai cái vòng xoáy màu đen, từ bên trong nhảy ra hai đầu chiến sủng, đều là cấp chín chiến sủng, một đầu là cấp chín Hỏa hệ Huyết Quan Kim Loan, một cái khác là cấp chín Ác Ma hệ chiến sủng.

	Cả hai tựa hồ là một chủ một bộ.

	"Trước đó ta còn có chút hứng thú, hiện tại, không rảnh."

	Tần Thiếu Thiên ánh mắt lạnh lùng, đưa tay vạch một cái, không gian vòng xoáy xuất hiện, Huyết Tinh Ma Thị dữ tợn bóng dáng từ bên trong tùy theo xuất hiện.

	Cái này Huyết Tinh Ma Thị lúc trước mặc dù đã thụ thương không ít, nhưng giờ phút này triệu hoán đi ra lúc, thương thế trên người cơ hồ tất cả đều khép lại, tại khôi phục lực cùng sinh mệnh lực bên trên, nó tuyệt không kém cỏi Long thú!

	Giết!

	Tần Thiếu Thiên đem kiếm xử trên mặt đất, tuyên bố chỉ lệnh, lần này hắn không có tự mình tham chiến dự định.

	Huyết Tinh Ma Thị màu đỏ sậm đầu lưỡi liếm láp một miệng môi dưới, nhìn qua phía trước Liễu Kiếm Tâm, thân thể có chút quỳ xuống đất, sau một khắc bỗng nhiên bay lượn mà ra.

	Sưu!

	Mặt đất nhấc lên một đường gió táp, nhanh đến mức hoàn toàn biến mất!

	"Thật nhanh!" Liễu Kiếm Tâm con ngươi co rụt lại, vẫn là lúc trước nhanh như vậy, hắn thị giác cơ hồ theo không kịp, chỉ có thể nhìn thấy một trận bóng mờ ! Bất quá, hắn đã sớm chuẩn bị, sở dĩ triệu hoán chiến sủng, là bởi vì hắn nghĩ kỹ phòng ngự biện pháp.

	Từng luồng ngọn lửa thiêu đốt, tại chung quanh thân thể hắn xuất hiện Viêm Thần thủ hộ, đây là cấp chín phòng ngự kỹ năng, đồng thời có cực mạnh lực sát thương.

	"Cảm giác bao trùm!"

	"Hồn có thể khóa chặt!"

	Liễu Kiếm Tâm bản thân phóng xuất ra cảm giác kỹ năng, đồng thời cũng để cho mình Ác Ma sủng phóng xuất ra truy tung kỹ năng, tất nhiên nhìn bằng mắt thường không gặp, vậy liền dùng khí tức bắt giữ.

	Sau một khắc, thông qua Ác Ma sủng khóa chặt, hắn tìm được Huyết Tinh Ma Thị vị trí.

	Lên đỉnh đầu!

	Li!

	Huyết Quan Kim Loan đột nhiên ngẩng đầu, phát ra cao vút chim hót, đồng thời từ trong miệng phun ra một đường Đường bắn cực nóng, lực xuyên thấu cực mạnh, có thể tuỳ tiện cắt chém sắt thép, như gọt đậu hũ.

	Nhưng mà, kia xuất hiện ở trên đỉnh đầu không Huyết Tinh Ma Thị, bóng dáng tiêu tán, là bóng mờ!

	Liễu Kiếm Tâm liền giật mình, lúc này, tại trong cảm nhận của hắn, đột nhiên bắt được khía cạnh có năng lượng ba động, là bên trái!

	"Công kích!"

	Liễu Kiếm Tâm lập tức phát ra chỉ lệnh.

	Hai con chiến sủng đồng thời phát ra công kích năng lượng, hướng bên trái bao trùm, rất nhanh liền oanh tạc ra một thân ảnh, chính là kia Huyết Tinh Ma Thị, giờ phút này nó toàn thân năng lượng hắc ám vờn quanh, tại hai con chiến sủng năng lượng tẩy lễ dưới, lại không tránh không né, một đường xông thẳng lại.

	Đường bắn cực nóng, Viêm phượng trảm, Quả cầu chôn vùi...

	Tất cả đều là cấp cao kỹ năng, trong đó đại bộ phận là cấp chín kỹ năng!

	Tại một mảnh cuồng oanh loạn tạc phía dưới, hỗn loạn năng lượng tẩy lễ bên trong, Huyết Tinh Ma Thị bước chân lại không có chút nào chậm lại ý tứ, nhất khiến người kinh hãi chính là, trên người nó lại không có có nhận đến tổn thương gì!

	Liễu Kiếm Tâm sắc mặt có chút thay đổi.

	Làm sao lại như vậy?

	Lúc trước cái này Huyết Tinh Ma Thị không phải như vậy a, làm sao hiện tại đối mặt nhiều như vậy cấp chín kỹ năng, đều có thể bình yên vô sự? !

	Nơi xa, Tần Thiếu Thiên ánh mắt lộ ra một vòng khinh miệt.

	Đồng dạng là cấp chín kỹ năng, nhưng cái này Liễu Kiếm Tâm chiến sủng phóng ra cường độ, cùng con long thú kia so sánh, chênh lệch nhiều lắm!

	Trong này chênh lệch, là năng lượng cô đọng độ, nếu như nói cái này Liễu Kiếm Tâm phóng thích kỹ năng là một đoàn bông, như vậy con long thú kia chính là gậy gỗ, bên trong nồng độ không phải một cái cấp bậc!

	Cho dù là giống nhau cấp chín kỹ năng, năng lượng cường độ khác biệt, uy năng cũng chênh lệch cực lớn, chớ nói chi là những này cấp chín kỹ năng, đều chỉ là cấp chín trung thấp cấp kỹ năng, không có ra dáng cấp chín Thượng vị kỹ năng.

	Phải biết, Liễu Kiếm Tâm hai đầu chiến sủng bản thân liền không có đạt tới cấp chín cảnh giới, giờ phút này thi triển ra cái này cấp chín kỹ năng, bản thân liền là chỉ có nó bề ngoài, mà trong đó tại, cùng chân chính cấp chín kỹ năng lực phá hoại chênh lệch, liền quyết định bởi tại năng lượng cường độ, lúc trước con long thú kia năng lượng cường độ, cực kỳ khủng khiếp, cho nên phóng thích kỹ năng uy lực, cơ hồ không kém cỏi chân chính yêu thú cấp chín phóng thích cấp chín kỹ năng!

	"Bí kỹ, Quỷ ảnh sát!"

	Tần Thiếu Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	Đây là trong nháy mắt đột tiến ám sát bí kỹ!

	Cái này bí kỹ mặc dù có thể cấp tốc tới gần địch nhân, nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, dẫn đến sức mạnh tích góp không đủ, công kích sẽ hơi giảm bớt, mà đối mặt Ngân Sương Cự Long Thú dạng này da dày thịt béo Long tộc, nếu là yếu bớt công kích, cho dù trong nháy mắt gần sát cũng vô dụng, chỉ có thể vạch bị thương miệng thôi.

	Cho nên ở trên một trận chiến bên trong, hắn không có sử dụng, nhưng giờ phút này đối mặt cái này Liễu Kiếm Tâm chiến sủng, lại vừa vặn thích hợp.

	Sưu!

	Ngay tại chạy nhanh Huyết Tinh Ma Thị thân thể đột nhiên nhoáng một cái, tốc độ lần nữa bạo tăng, trực tiếp từ Liễu Kiếm Tâm cảm giác bên trong biến mất!

	Cái này!

	Liễu Kiếm Tâm con ngươi co rụt lại.

	Sau một khắc, ở sau lưng hắn bóng dáng bên trong, một đường như quỷ mị dữ tợn ma ảnh đột nhiên xuất hiện.

	Liễu Kiếm Tâm đột nhiên cảm giác phía sau hàn ý bộc phát, hắn tâm can thẳng run, ý niệm trong nháy mắt câu thông chiến sủng.

	Rống!

	Hai đầu chiến sủng trong nháy mắt đánh tới.

	Hắn đã tới không kịp nghĩ đầu này Huyết Tinh Ma Thị như thế nào trong nháy mắt tới gần, nhưng bất kể như thế nào, tới gần liền giết lùi!

	Liễu Kiếm Tâm ác ma chiến sủng cũng là cận chiến loại hình, bỗng nhiên gào thét, hướng Huyết Tinh Ma Thị đánh tới.

	Phốc!

	Huyết Tinh Ma Thị toàn thân lưỡi dao múa loạn, trong nháy mắt máu tươi nở rộ, Liễu Kiếm Tâm Ác Ma sủng nhất thời ngã xuống đất, miểu sát!

	Liễu Kiếm Tâm mở to hai mắt nhìn.

	Không có khả năng!

	Hắn đầu óc ông ông tác hưởng!

	Đây không có khả năng! !

	Sau một khắc, Huyết Tinh Ma Thị thân thể như quỷ mị lắc lư mà qua, Huyết Quan Kim Loan vừa phóng xuất ra ngọn lửa, còn chưa kịp ngưng tụ thành kỹ năng, trên thân liền tách ra số đạo vết thương, bị bỏ lại qua một bên.

	Mà kia cao bảy tám mét vĩ đại ma ảnh, đã quân lâm tại Liễu Kiếm Tâm trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

	Một cây bén nhọn lưỡi dao, tùy theo rơi vào trán của hắn trước, đâm xuyên qua mi tâm, nhưng chỉ vẻn vẹn đâm xuyên một phần ba centimet, vừa vặn chống đỡ tại hắn da thịt dưới xương đầu lên!

	Lại dùng lực một điểm, xương sọ của hắn liền muốn vỡ tan!

	Sức mạnh khống chế, tại mảy may ở giữa!

	Bị chiếu tướng!

	Liễu Kiếm Tâm ngây người.

	Hắn hoàn toàn không kịp phản ứng.

	Hắn tự tin chém giết năng lực, tại đầu này đứng đầu cận chiến thú cưng trước mặt, tựa như như trẻ con nhỏ yếu!

	Nhìn qua một màn này, toàn trường vừa mới còn lưu lại một chút reo hò, lập tức trở nên lặng ngắt như tờ.

	Chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, trừ bỏ bọn hắn đối thoại thời gian, chỉ có không tới một phút, thế mà liền kết thúc!

	Không phải nên có một trận thế lực ngang nhau đại chiến sao?

	Thế nào lại là bị miểu sát cục diện? !

	Mà lại, cái này Tần Thiếu Thiên Huyết Tinh Ma Thị, làm sao bỗng nhiên giống ăn thuốc kích thích đồng dạng, mạnh đến mức khủng bố như vậy? !

	Cổ nhân nói, không có so sánh liền không có thương tổn.

	Lúc trước nhìn Huyết Tinh Ma Thị cùng kia kinh khủng Long thú chiến đấu, khán giả còn không có cảm thấy có cái gì đặc biệt kinh khủng, tựa hồ đồn đại thoáng hơi phóng đại, nhưng giờ phút này nhìn thấy cái này tắm rửa đông đảo cao cấp sủng kỹ năng, trong đó còn bao gồm lượng lớn cấp chín kỹ năng, lại như cũ làm được lông tóc không thương, đồng thời trong nháy mắt tới gần địch nhân, bộc phát ra có thể xưng nghệ thuật giống như đứng đầu năng lực chiến đấu.

	Mọi người mới chợt phát hiện, đầu này Huyết Tinh Ma Thị, quả thực chính là một cái gần như vô địch quái vật!

	Hoàn toàn nghiền ép!

	Kia lộng lẫy lại thanh thế to lớn cấp chín kỹ năng, ở trước mặt hắn vậy mà giống huyễn tượng, không có chút nào lực sát thương.

	Loại quái vật này, lúc trước vậy mà thua? !

	Mà lại là bị nghiền ép!

	Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Là con long thú kia quá kinh khủng, vẫn là cái này Liễu Kiếm Tâm chiến sủng quá yếu?

	"Ngươi thua." Tần Thiếu Thiên hờ hững thanh âm truyền đến, bay vào Liễu Kiếm Tâm trong tai, như là xét xử, mang theo ở trên cao nhìn xuống quan sát.
Kết chương.