Chương 804 : Gặp một lão tiên sinh.
Rừng trúc dày đặc như trù, có nhà tranh khi nào.

	Giằng co hai bên, một tòa nhà tranh cửa ra vào, là cái kia Đại Đoan vương triều nữ tử võ thần đại đệ tử, Mã Cù Tiên.

	Khách tới thăm nam tử, dáng người thon dài, áo dài thanh sam, chân xuyên giày vải, đứng ở trong rừng trúc. Từ nơi khác hai tòa nhà nhà tranh chính giữa, phân biệt đi ra hai vị nữ tử, khuôn mặt trẻ tuổi, nhưng mà số tuổi thật đều đã không nhỏ, các nàng là Mã Cù Tiên hai vị sư muội, một vị xuất thân Đại Đoan đứng đầu hào phiệt Vân Tràng Đậu thị, mặt khác một vị thì là sơn trạch dã tu xuất thân, trên đường chuyển thành thuần túy vũ phu, đầu quân nhập ngũ, cuối cùng tại một trận vô cùng thê thảm chiến sự ở bên trong, bị chủ trì chiến cuộc quốc sư Bùi Bôi chọn trúng tập võ tư chất, thu làm đệ tử, vũ phu cảnh giới tăng lên cực nhanh, thế như chẻ tre.

	Tóc búi hình rắn Đậu Phấn Hà, lưng tựa một gốc cây trúc xanh, ý thái lười biếng, nữ tử thân thể đẫy đà, lúc này nàng híp mắt mỉm cười, cẩn thận đánh giá đến cái kia lai giả bất thiện áo xanh nam tử.

	Nàng vừa rồi tại dừng bước trước, khom lưng từ trên mặt đất nhặt lên mấy hạt cục đá cùng vài miếng lá trúc, lúc này dựa vào 1 cành trúc xanh, giơ lên mũi chân, nhẹ nhàng đâm mà, một cái một cái.

	Cách đó không xa sư muội Liêu Thanh Ải, bởi vì đã từng đặt chân tu hành, sớm đưa thân Động Phủ cảnh, vì vậy dù là đã là năm mươi số tuổi, như cũ là thiếu nữ dung mạo, vòng eo rất nhỏ, đeo trường đao.

	Ba vị này đồng môn, làm đại sư huynh Mã Cù Tiên, Sơn Điên cảnh viên mãn.

	Đậu Phấn Hà cùng Liêu Thanh Ải, đều là Viễn Du cảnh bình cảnh thuần túy vũ phu.

	Ba vị thuần túy vũ phu, đều có hy vọng đưa thân mười cảnh.

	Vì vậy tại ngoại giới trong mắt, nếu là tương lai một môn ở trong, đồng thời xuất hiện năm vị mười cảnh vũ phu, đến lúc đó Đại Đoan vương triều võ vận chi hưng thịnh, có thể nói trước không có người sau cũng không có người.

	Gió mát qua rừng trúc, xa xa cái kia một bộ áo xanh, thái dương sợi tóc hơi hơi phất động, ống tay áo nhẹ lay động, mây nước rung động.

	Trong thoáng chốc, người này coi như đưa thân thiên nhân hợp nhất u huyền hoàn cảnh.

	Một màn này trong trẻo họa quyển, thật sự đẹp mắt, thấy được Đậu Phấn Hà thần thái rạng rỡ, khá lắm nghe qua kỳ danh không thấy kia trước mặt trẻ tuổi Ẩn quan, khó trách tại thiếu niên lúc, liền có thể cùng nhà mình tiểu sư đệ tại trên đầu thành liền đánh ba trận.

	Liêu Thanh Ải nhưng là mặt như băng sương, đối với người này không có cảm tình gì, đánh không lại sư đệ, liền thừa dịp Tào Từ tham gia văn miếu nghị sự, tìm đến sư huynh phiền toái? Đây coi là xảy ra chuyện gì vậy?

	Mã Cù Tiên cười hỏi: "Trần Bình An, ngươi có phải hay không tìm lộn người. Mã mỗ người lúc nào danh khí lớn như vậy? Nếu như ngươi chỉ là muốn hỏi quyền luận bàn, rèn giũa võ đạo, nơi khác không phải là có mặt khác tiền bối cao nhân? Giống như không tới phiên ta đi."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có tìm nhầm người, chính là tìm ngươi. Trừ phi ngươi không phải là Mã Cù Tiên."

	Bây giờ văn miếu xung quanh, đứng ở võ đạo đỉnh núi đại tông sư, chỗ sáng chỗ tối chung vào một chỗ, ước chừng phải có hai tay số lượng.

	Trung thổ Trương Điều Hà, Bảo Bình châu Tống Trường Kính, Bắc Câu Lô Châu Vương Phó Tố, Đồng Diệp châu Ngô Thù, Ngai Ngai châu Phái A Hương. . . Đều là quyền cao một châu mười cảnh vũ phu.

	Mã Cù Tiên tuy rằng luôn luôn tâm cao khí ngạo, cũng không đến nỗi mắt cao hơn đầu, cảm giác mình hôm nay đã có thể cùng những thứ này tiền bối so sánh.

	Lúc trước bình chọn đi ra vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người, trước mắt vị này Ẩn quan thứ mười một, bằng vào chín cảnh vũ phu cùng Nguyên Anh kiếm tu song trọng thân phận, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Chỉ có điều Mã Cù Tiên theo sư phụ cùng tiểu sư đệ bên kia biết được, Trần Bình An kỳ thật đã tại Đồng Diệp châu bên kia đưa thân mười cảnh.

	Vì vậy Trần Bình An hôm nay tới cửa bái phỏng, xem tư thế còn muốn cùng mình hỏi quyền, chẳng khác gì là lấy mười cảnh hỏi chín cảnh, tuyệt đối không hợp lý, thắng cũng không vẻ vang.

	Đương nhiên, Trần Bình An thật muốn cố ý hỏi quyền, Mã Cù Tiên sẽ không để ý đón quyền.

	Mã Cù Tiên là Đại Đoan vũ phu, càng là quật khởi tại tốt vân vân sa trường võ tướng, hôm nay còn thống lĩnh lấy 1 nhánh nhân số nhiều đến hai mươi vạn người tinh nhuệ biên quân.

	Vì vậy Mã Cù Tiên cũng lười suy nghĩ nhiều, cười hỏi: "Như thế nào cái hỏi pháp?"

	"Cho ngươi hai lựa chọn, thua quyền, trước xin lỗi nhận sai, lại trả nợ một vật."

	Trần Bình An nói ra: "Thua quyền không thua người, vậy ngã cảnh, đời này vô vọng mười cảnh, về sau ta sẽ cùng Bùi Bôi hỏi quyền, thu hồi món đó đồ vật."

	Mã Cù Tiên nghe được không hiểu ra sao, cái này đều cái gì cùng cái gì? Xin lỗi cái gì, cùng người nào nhận sai? Trả nợ vật gì? Hắn cùng với Trần Bình An, căn bản cũng không có bất luận cái gì cùng xuất hiện.

	Đậu Phấn Hà thản nhiên mà cười, nắm chặt trong tay cục đá, giơ tay lên vác, chống đỡ bờ môi, cảm thấy cái này trẻ tuổi Ẩn quan, hùng hổ dọa người phải có chút ít đáng yêu.

	Liêu Thanh Ải âm thanh lạnh lùng nói: "Trần Bình An, nơi đây không phải là ngươi có thể tùy tiện giương oai địa phương!"

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là hướng Mã Cù Tiên duỗi ra một bàn tay, ý bảo đối phương trước tiên có thể ra quyền.

	Ân oán rõ ràng, hôm nay đến thăm, chỉ cùng Mã Cù Tiên một người hỏi quyền, muốn lấy Mã Cù Tiên am hiểu đạo lý, tại vũ phu quyền cước trên, gậy ông đập lưng ông.

	Cùng cái gì Đại Đoan vương triều, cùng Bùi Bôi Tào Từ đôi này thầy trò, còn có cùng Đậu, Liêu hai vị nữ tử vũ phu, tự nhiên đều không có quan hệ gì. Nhưng mà nếu có người nhất định phải dính vào trong đó, Trần Bình An vậy cùng nhau nói đạo lý.

	Liêu Thanh Ải đột nhiên quay đầu nhìn về phía một chỗ, vẻ mặt tràn đầy không vui, vẫn còn có trên núi tu sĩ dám can đảm đối với cái này mà xa xa chưởng quản núi sông.

	Cùng lúc đó, Đậu Phấn Hà cười hì hì đưa tay, đầu ngón tay một mảnh lá trúc, lóe lên rồi biến mất, lá trúc như bỏ túi phi kiếm, bứt lên thẳng tắp một đường, xanh tươi lá trúc cuối cùng lơ lửng tại một chỗ, coi như kiếm tu hỏi kiếm bình thường. Một vị tại Ngao Đầu sơn tiên phủ bên trong thi triển thần thông Tiên Nhân cảnh tu sĩ, đành phải thu chưởng rút về thần thông, tại trong phủ đệ, Tiên Nhân lắc đầu, cười khổ vài phần, hắn là Đại Đoan vương triều một vị hoàng gia cung phụng, về tình về lý, đều muốn đối với quốc sư Bùi Bôi mấy vị đệ tử, bao che khuyết điểm vài phần. Rừng trúc nhà tranh bên kia ba vị võ học tông sư, khả năng bây giờ còn không rõ lắm hỏi quyền một phương nền móng, Đại Đoan Tiên Nhân đã thấy nhận thức qua Uyên Ương chử trận kia phong ba đầu đuôi, biết rõ vị kia áo xanh kiếm tiên lợi hại.

	Mà khiến Tiên Nhân cười khổ không thôi nguyên do, còn có một, chính là kia vị áo xanh kiếm tiên đặt mình trong trong rừng trúc, cái kia phần khí độ, thật sự nhìn quen thuộc, đúng là cùng Cửu Chân tiên quán Tiên Nhân Vân Diểu Vân thủy thân, có vài phần giống nhau.

	Chẳng qua trên thực tế, Mã Cù Tiên ba người tuy rằng cùng Trần Bình An đều là lần đầu tiên chạm mặt, bọn hắn đối với cái này Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả. Vừa đến lúc thiếu niên Trần Bình An, tại Kiếm Khí trường thành gặp ở bên kia dựng lều luyện quyền Tào Từ, từng có ba chiến ba thua sự tích. Còn nữa Trần Bình An về sau thu khai sơn đại đệ tử, một cái tên là Bùi Tiễn trẻ tuổi nữ tử, một mình du lịch Trung Thổ thần châu trong lúc, đã từng đi hướng Đại Đoan vương triều, đã tìm được Tào Từ, tự báo tên tuổi, hỏi quyền bốn trận, thắng bại không hề lo lắng, nhưng mà Bùi Bôi rồi lại đối với cái này dòng họ giống nhau xứ khác nữ tử vũ phu, có chút thưởng thức, Bùi Tiễn tại quốc sư phủ dưỡng thương cái kia đoạn trong năm tháng, đã liền Bùi Tiễn mỗi ngày dược thiện, đều là Bùi Bôi tự mình điều phối đơn thuốc.

	Đậu Phấn Hà dáng tươi cười vũ mị, hỏi: "Trần công tử, có thể hay không cùng ngươi thương lượng, tại ngươi cùng Mã Cù Tiên đánh nhau sống chết trước, cho ta trước cùng ngươi hỏi thăm một chiêu nửa thức, không tính chính thức hỏi quyền."

	Mã Cù Tiên khiển trách: "Đậu sư muội, không muốn hồ đồ!"

	Đậu Phấn Hà cũng đã lướt ngang mấy bước, trong tay ba hạt cục đá mạnh mẽ ném ra, lại có mấy mảnh lá trúc nhanh như phi kiếm, thẳng đến cái kia một bộ áo xanh mà đi.

	Nàng lại thò tay đặt tại bên cạnh viên kia trúc xanh trên, lá trúc tuôn rơi mà vang, nhao nhao rơi xuống, một lớn đoàn xanh biếc lá trúc hội tụ trên không trung, ngưng làm một đoàn lớn xanh ngắt nhan sắc, dường như tế ra mấy trăm thanh phi kiếm. Trần Bình An tay trái vung lên tay áo, đem cái kia đập vào mặt cục đá, lá trúc tiện tay đánh tan, lại nâng lên tay phải, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng chỉ một cái, Đậu Phấn Hà chỗ mi tâm kiếm khí nghiêm nghị, coi như có một cỗ tràn trề kiếm khí ngưng tụ làm một hạt cải, nhẹ nhàng chống đỡ

	Ở nàng mi tâm, như khách tới thăm chỉ đứng cửa, cũng không gõ cửa, Đậu Phấn Hà chỉnh trương trắng nõn khuôn mặt, hơi hơi tràn ra, trên đầu linh xà búi tóc lặng yên buông lỏng. Nàng cũng không dám có bất luận cái gì động tác, những cái kia mất đi vũ phu thần ý, thuần túy chân khí chèo chống lá trúc, ầm ầm tản ra, không ít bay xuống tại nàng búi tóc gian, trên đầu vai, nàng dậm chân một cái, lộ ra thiếu nữ thẹn thùng nhưng lại, ai oán nói: "Quả nhiên thấp hai cảnh, căn bản không có đánh."

	Đậu Phấn Hà phủi tay chưởng, lúc trước bị Trần Bình An một tay áo đánh nát cục đá, lá trúc biến mất chỗ, từng viên một kim quang, bị nàng vỗ mà tản ra. Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, cái này Đậu Phấn Hà, là cố ý hiển lộ thân phận một vị tróc đao khách, cái này nhất mạch võ học, bản thân chính là thuần túy vũ phu, rồi lại có thể thông qua bí pháp, thiên nhiên áp thắng vũ phu. Cùng cảnh vũ phu đụng phải nàng, tựa như luyện khí sĩ gặp được kiếm tu, khó chơi đến cực điểm, phần thắng cực nhỏ. Chỉ có điều tróc đao khách nhất mạch vũ phu, giống như chỉ nghe nói Thanh Minh thiên hạ bên kia có không ít, Hạo Nhiên thiên hạ bên này rồi lại hãn hữu dấu vết hoạt động.

	Đáng tiếc đã liền học sinh Thôi Đông Sơn đối với cái này làm văn hộ thuật, cũng biết không rõ, vì vậy Trần Bình An đi học một chút da lông, chỉ có thể lấy ra hù dọa một chút người, gặp được sinh tử một đường chém giết, là tuyệt đối không có cơ hội sử dụng. Đậu Phấn Hà cười nhẹ nhàng, như cũ đánh giá cái kia khí định thần nhàn áo xanh khách, âm thầm tức thì tụ âm thành tuyến, cùng Mã Cù Tiên nhắc nhở: "Sư huynh, bị ta đoán trúng rồi, Trần Bình An ngoại trừ là kiếm tu, quả nhiên còn là thâm tàng bất lộ tróc đao khách, coi như là đồng hành của ta rồi. Kế tiếp trận này hỏi quyền, sư huynh nhất định phải cẩn thận, như thế nào cẩn thận đều không quá phận."

	Mã Cù Tiên cũng không quá chấp nhận, một trận hỏi quyền mà thôi, sinh tử tự phụ, Đậu Phấn Hà như vậy tính toán đối phương, chính mình thua càng uất ức, đều không chỉ là tài nghệ không bằng người, liền cùng sư muội trả lời thuyết phục nói: "Sư muội không nhất thiết như thế tiêu phí tâm tư." Đậu Phấn Hà thần sắc tự nhiên, giống như ở chỗ cái kia trẻ tuổi Ẩn quan mặt mày đưa tình, thế nhưng là cùng sư huynh ngôn ngữ, nhưng là nổi giận đùng đùng, "Nhìn qua đối phương cũng không phải là cái loại lương thiện, ngươi đều muốn bị một cái mười cảnh vũ phu hỏi quyền rồi, muốn cái gì mặt không mặt đấy, liền ngươi một cái đại lão gia nhất yếu ớt! Đổi thành ta là ngươi, liền ba người cùng một chỗ buồn bực hắn!"

	Trần Bình An cười cười.

	Đại khái đoán được Đậu Phấn Hà ý nghĩ, chỉ là cũng không làm trước mặt nói toạc ra.

	Mã Cù Tiên bắt đầu chậm rãi đi về phía trước, đối phương đều tìm tới cửa, chính mình làm khoảng cách đỉnh núi chỉ kém nửa bước chín cảnh viên mãn vũ phu, sư phụ trên danh nghĩa đại đệ tử, không có lý do không lĩnh quyền.

	Bùi Bôi nguyên bản cố ý đời này chỉ lấy lấy một gã đệ tử, chính là Tào Từ. Là vì trước đây ít năm đại chiến kết thúc, Đại Đoan vương triều cái vị kia hoàng đế bệ hạ, cùng Bùi Bôi mở miệng thỉnh cầu một chuyện, nói mình này đây một cái thích nhất xem giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết lão nhân, vì nhà mình giang hồ, cùng nhìn còn rất trẻ tuổi Bùi cô nương, cầu xin một lần.

	Khiến Đại Đoan vương triều về sau giang hồ, náo nhiệt chút ít, cao thủ thật nhiều, cái gì tứ đại tông sư, cái gì thập đại cao thủ, đều được có gì.

	Bùi Bôi đã đáp ứng.

	Vì vậy hôm nay Bùi Bôi mới có thể trên danh nghĩa đã có bốn vị đích truyền, đại đệ tử Mã Cù Tiên, Đậu Phấn Hà, Liêu Thanh Ải, quan môn đệ tử Tào Từ.

	Đối nội, Tào Từ ngoại trừ ba người, kỳ thật cũng chỉ là Bùi Bôi không ký danh đệ tử. Tào Từ như cũ là cái kia khai sơn đại đệ tử, đồng thời cũng là quan môn đệ tử.

	Đối ngoại, bởi vì Tào Từ nhỏ tuổi nhất, liền biến thành Mã Cù Tiên ba người tiểu sư đệ.

	Tào Từ đối với chuyện này không để ý, nhưng Mã Cù Tiên ở bên trong ba vị sư huynh sư tỷ, đều lòng dạ biết rõ, chỉ có bọn hắn đưa thân mười cảnh, mới có cơ hội, bị sư phụ chính thức coi là đích truyền.

	Trần Bình An thủy chung đứng ở tại chỗ, chỉ là nhẹ nhàng xoáy lên hai cái tay áo. Mã Cù Tiên một bước hơi trầm xuống, dưới chân trên mặt đất, xuất hiện một chút sụp đổ, thân hình trong nháy mắt rời khỏi tại chỗ, Mã Cù Tiên một thân tràn trề quyền ý mãnh liệt trút xuống, cái kia một bộ áo xanh chỗ bốn phía mảng lớn rừng trúc, đồng thời hướng về phía sau đổ đi, trăm ngàn cây gậy trúc rẽ ra một cái cực lớn đường cong.

	Trần Bình An không chút sứt mẻ, một tay lòng bàn tay chống đỡ đối phương thân chính khuỷu tay, hướng về phía sau trượt ra vài bước, một tay đưa ra, nghiêng hướng lên, nâng Mã Cù Tiên cái cằm, bỗng nhiên phát lực. Mã Cù Tiên trong giây lát một cái quay đầu, tránh thoát Trần Bình An cái kia nhìn như hời hợt, kì thực hung ác đến cực điểm tiện tay nhắc tới, quỳ gối xoay eo rơi xuống vai, thân hình trầm xuống, thân hình xoay tròn, một chân quét ngang, lập tức không thấy áo xanh, chỉ có mảng lớn trúc xanh bị chặn ngang mà đoạn, Mã Cù Tiên đứng ở trên đất trống, xa xa cái kia một bộ áo xanh, bồng bềnh rơi vào một đoạn đoạn trúc đỉnh, một tay nắm tay, một tay sau lưng, mỉm cười nói: "Ưa thích nhượng quyền? Chỉ là lớn tuổi, cũng không phải cảnh giới cao, không cần khách sáo như thế đi."

	Đậu Phấn Hà nheo lại mắt, đổi thành chính mình, vừa rồi vẻn vẹn là trẻ tuổi Ẩn quan như vậy vừa nhấc, nàng liền khẳng định tránh không khỏi rồi, bị rắn rắn chắc chắc đánh trúng, đoán chừng cũng đã hỏi quyền chấm dứt, lại ngoan ngoãn dưỡng thương cả tháng.

	Mã Cù Tiên giữ im lặng, hít sâu một hơi, kéo ra một cái thế quyền, có cung đầy như trăng chi thần ý, lấy vị này chín cảnh vũ phu vì tâm, bốn phía rừng trúc làm cúi đầu hình dáng, trong nháy mắt cúi xuống cần thân, trong lúc nhất thời nứt vỡ âm thanh bên tai không dứt.

	Dĩ nhiên là hấp thu thiên địa linh khí, lại luyện hóa làm một cửa thuần túy chân khí quyền pháp? Như vậy một vị vũ phu, cùng luyện sư có gì khác nhau đâu? Cùng luyện khí sĩ giao đấu, chẳng phải là tương đương thiên nhiên tọa trấn một tòa vô pháp chi địa?

	Mã Cù Tiên lóe lên rồi biến mất, Đậu Phấn Hà cùng Liêu Thanh Ải đúng là không cách nào bị bắt được đại sư huynh tung tích.

	Chỉ nghe thấy hai bên coi như đối với quyền một tiếng, như một chuỗi sấm mùa xuân nổ vang tại rừng trúc gian, sau một khắc, liền đến phiên Mã Cù Tiên đứng ở cái kia một bộ áo xanh đứng thẳng chỗ, ra quyền cái kia cánh tay run nhè nhẹ, có vết máu chảy ra ống tay áo. Hai vị nữ tử vũ phu tầm mắt xa hơn chỗ, người nọ đứng ở một cây dường như đầu chỉa xuống đất trúc xanh cần trên người, chắp tay sau lưng, trên cao nhìn xuống, như cũ trong mắt chỉ có Mã Cù Tiên, cười hỏi: "Còn muốn cho quyền, thật coi ta là đường xa mà đến giang hồ bằng hữu?"

	Liêu Thanh Ải trầm giọng nói: "Hỏi quyền liền hỏi quyền, lấy ngôn ngữ nhục nhã người khác, ngươi cũng xứng làm tông sư? !"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Có đạo lý, nghe vào rất giống như vậy một sự việc."

	Bảo Bình châu có một lão nhân, bội kiếm Ngật Nhiên, đồ tre trúc vỏ kiếm, lão nhân mỗi lần hành tẩu giang hồ, đi ra ngoài trước đều đảo lộn một cái lão hoàng lịch.

	Kết quả lão nhân có lần trong nhà, bị một vị châu khác vũ phu, tới cửa mua sắm vỏ kiếm, không bán sẽ chết, còn phải lại đáp lên cháu trai cháu dâu hai cái nhân mạng.

	Đại khái từ cái ngày đó lên, lão nhân trong lòng sẽ lại không có giang hồ rồi, bắt đầu chịu già, lật không nổi cái kia bản lão hoàng lịch.

	Như thế nào, ta Trần Bình An hôm nay chỉ là cùng các ngươi nói chuyện phiếm vài câu, đã cảm thấy ta không xứng là vũ phu rồi hả?

	Mã Cù Tiên nghĩ vậy vị trẻ tuổi Ẩn quan, là cái kia Bảo Bình châu người, đột nhiên nhớ lại một chuyện, thử dò hỏi: "Ngươi cùng Sơ Thủy quốc một cái họ Tống lão gia hỏa, là quan hệ như thế nào?"

	Rốt cuộc nhớ ra rồi.

	Trần Bình An nheo lại mắt, chậm rãi nói: "Cái gì quan hệ? Tiền bối cùng vãn bối quan hệ. Tống tiền bối đã dạy ta một môn kiếm thuật."

	Một kiếm làm cho hướng, thiên quân ích dịch.

	Cùng Kiếm Khí trường thành, đại đạo tương thông.

	Trần Bình An lướt ngang một bước, đi xuống cây gậy trúc, hai chân chạm đất, bên người 1 cành trúc xanh trong nháy mắt thẳng băng, lá trúc kịch liệt lắc lư không thôi.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi có phải hay không cũng đã đã quên vị lão nhân kia tên?"

	Mã Cù Tiên cười nhạo nói: "Thì ra là thế. Không tệ, lão gia hỏa là tên là gì, ta còn thực không nhớ được."

	Nhớ kỹ cái kia cái gì trong sơn trang lão vũ phu, là cái kia sáu cảnh, còn là bảy cảnh vũ phu ấy nhỉ? Đối với Bảo Bình châu tiểu quốc mà nói, đại khái coi như là một quốc gia giang hồ thủ lĩnh đại tông sư rồi hả? Mã Cù Tiên chỉ nhớ mang máng đối phương ngay từ đầu không biết phân biệt, cảnh giới thấp kém, lá gan không nhỏ, kiên quyết không bán vỏ kiếm kia, trong trang một đôi nam nữ trẻ tuổi, hình như là lão nhân kia vãn bối, càng là đánh bạc tính mạng không muốn, đến cuối cùng lão nhân đoán chừng là cảm thấy vì thanh kiếm vỏ kiếm, làm ra cái cửa nát nhà tan không đáng làm, liền ngoan ngoãn giao ra vỏ kiếm.

	Trần Bình An thoáng phân thần, khẽ nhíu mày.

	Bởi vì trận kia cổ quái đến cực điểm bờ sông nghị sự, giống như kết thúc. Tất cả mười bốn cảnh đại tu sĩ, cũng đã trở về thời gian sông dài chi bờ.

	Mã Cù Tiên bắt lấy cái này trôi qua tức thì một đường cơ hội, trong nháy mắt đi tới Trần Bình An trước người, lặng yên không một tiếng động đưa ra bình sinh quyền ý nhất viên mãn một quyền.

	Trần Bình An duỗi ra một tay, bắt lấy Mã Cù Tiên một quyền kia, nhẹ nhàng đẩy ra về sau, lần thứ nhất chủ động ra quyền, chính là Thần nhân lôi cổ thức.

	Một quyền lạc định, đánh cho Mã Cù Tiên khôi ngô thân hình thẳng tắp lui về phía sau hơn mười trượng, một đường phía trên, đụng nát vô số trúc xanh, từng quyền nối tiếp, Mã Cù Tiên vừa lui lui nữa, không hề chống đỡ lực lượng.

	Đậu Phấn Hà sắc mặt trắng nhợt, chẳng lẽ sư huynh thật muốn bị người này đánh cho ngã cảnh?

	Vũ phu ngã cảnh vốn là 1 môn rất lớn hiếm có sự tình, di chứng nếu so với cái kia trên núi luyện khí sĩ ngã cảnh, càng thêm đáng sợ.

	Liêu Thanh Ải vô thức sẽ phải bước ra một bước, cắt ngang một quyền kia liên miên quyền ý, nhưng nàng vẫn đang đè xuống ra quyền ý niệm trong đầu, trơ mắt nhìn xem sư huynh bị cái kia một bộ áo xanh ra quyền liên tục.

	Vũ phu hỏi quyền có hỏi quyền quy củ, thậm chí nếu so với thắng bại, sinh tử càng lớn.

	Đậu Phấn Hà cho đến giờ phút này, mới chính thức tin tưởng một việc.

	Trần Bình An, hôm nay khả năng thật sự có tư cách cùng Tào Từ hỏi quyền phân thắng bại.

	Sư huynh Mã Cù Tiên đã từng nói, thế gian vũ phu vô số, cũng chỉ có sư đệ Tào Từ, tại đưa thân mười cảnh trước, có thể tại bất kỳ một cái nào cảnh giới cùng cảnh tranh chấp thời điểm, triệt triệt để để nghiền ép đối thủ, muốn mấy quyền thắng được, cũng chỉ cần mấy quyền.

	Đợi đến lúc cái kia tiểu sư đệ Tào Từ đưa thân mười cảnh, đối phó thế gian bất luận cái gì một vị chín cảnh vũ phu, vô luận tư chất như thế nào, chỉ cần hắn muốn chia ra thắng bại, cũng chỉ là một quyền sự tình, tuyệt đối không cần đưa ra thứ hai quyền.

	Năm đó cái kia trẻ tuổi nữ tử đến đây Đại Đoan hỏi quyền, Tào Từ đối với thái độ của nàng, kỳ thật càng nhiều như là trước kia tại Kim Giáp châu chiến trường di chỉ, đối đãi Úc Quyến Phu. Chẳng qua Bùi Tiễn cũng xác thực biểu hiện được làm cho người ta kinh ngạc, cái kia mấy trận quyền pháp luận bàn, Tào Từ tuy nói có chút cùng loại kèo trên nhường kèo dưới, hơn nữa tận lực ép cảnh rồi, nhưng mà Tào Từ từ đầu tới đuôi, mỗi lần ra quyền, cũng đều cực kỳ chăm chú, nhất là trận thứ ba hỏi

	Quyền trong lúc, Tào Từ vậy mà không cẩn thận đã trúng đối phương hai quyền.

	Thế cho nên trận kia hỏi quyền sau khi kết thúc, thua quyền Bùi Tiễn đã đã hôn mê, nhưng như cũ gắt gao lưng tựa đầu tường, không để cho mình ngã xuống đất.

	Thật giống như đang nói, ta quyền chưa thua.

	Mà Tào Từ sau đó không thể không ngồi ở Đại Đoan kinh thành trên đầu tường, một tay nâng quai hàm, một tay mân mê cái trán, trước tản ra máu ứ đọng. Rừng trúc bị Mã Cù Tiên đụng ra một đầu dài đạt ba dặm con đường, một đường hai bên đều là bị quyền cương nứt vỡ khắp nơi cây gậy trúc, cuối cùng vị này thân người tiểu thiên địa bên trong núi sông vỡ nát vũ phu, trước một khắc chín cảnh vũ phu, giờ khắc này tám cảnh vũ phu, lưng tựa một cây trúc xanh, máu me đầy mặt, chỉ có thể trừng to mắt, hai tay cụt hứng rủ xuống, hai chân kiệt lực chống đỡ, ý đồ khiến thân thể của mình dựa vào ở cây trúc, nhưng như cũ không thể ngừng chậm rãi lướt xuống xu thế.

	Cái kia một bộ áo xanh liền khom lưng, duỗi ra một tay, đè lại Mã Cù Tiên cái trán, giúp đỡ hắn miễn cưỡng đứng đấy, cúi đầu nói ra: "Nhớ kỹ, vị tiền bối kia, họ Tống tên Vũ Thiêu, là Sơ Thủy quốc kiếm thánh."

	Trần Bình An buông tay ra, Mã Cù Tiên một cái thuần túy chân khí hoàn toàn tản mạn khắp nơi, lướt xuống trên mặt đất, lưng tựa trúc xanh, bản thân bị trọng thương về sau, rũ cụp lấy đầu, coi như mê man.

	Đã trúng gần hai mươi quyền Thần nhân lôi cổ thức, ngã cảnh không kỳ quái, không ngã cảnh mới kỳ quái.

	Đến nỗi Mã Cù Tiên đến cùng bị mình đánh mấy quyền, Trần Bình An không có đi nhớ, nhớ cái này làm cái gì.

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn nhà tranh bên kia hai vị nữ tử vũ phu.

	Đậu Phấn Hà tâm tình trầm trọng, thần sắc nghiêm túc, không còn nửa điểm vũ mị thần sắc.

	Nàng đối với cái kia một bộ áo xanh liếc nhau, cái sau khẽ gật đầu, sau đó mũi chân điểm một cái, đi hướng trúc biển đỉnh, giẫm ở một cây trên cây trúc, nhìn ra xa phương xa, giống như hỏi quyền chấm dứt, lập tức sẽ phải cưỡi gió rời đi.

	Đậu Phấn Hà một lướt mà đi, ngồi xổm người xuống, thò tay đỡ lấy Mã Cù Tiên đầu vai, nàng trong lúc nhất thời vẻ mặt tràn đầy đau khổ thần sắc, sư huynh quả thật ngã cảnh.

	Liêu Thanh Ải đứng ở nhà tranh cửa tại chỗ, về phía trước bước ra một bước, đột nhiên ôm quyền, tàn khốc nói: "Trần Bình An, ba mươi năm bên trong, chờ ta hỏi quyền!"

	Trần Bình An quay đầu, nhìn nàng một cái, "Tùy ngươi."

	Sau một khắc, một bộ áo xanh tại trúc biển đỉnh hư không tiêu thất.

	Cùng lúc đó, Anh Vũ châu trong trạch viện Trần Bình An, cũng đồng dạng thân hình biến mất.

	Hai cái một mực ở văn miếu bên ngoài lắc lư, bốn phía gặp rắc rối Trần Bình An, có thể trở về bờ sông, ba người hợp lại làm một.

	Trận này bờ sông nghị sự, mới là lớn nhất cổ quái sự tình.

	Trước sớm đi theo những cái kia Ngô Sương Hàng ở bên trong mười bốn cảnh tu sĩ, leo lên một tòa biểu hiện giả dối gần như chân tướng Thác Nguyệt sơn, làm Trần Bình An một cước trèo lên đỉnh về sau, kết quả tiếp theo chân, Trần Bình An liền phát hiện mình về tới bờ sông.

	Trần Bình An chỉ lờ mờ phát hiện cái kia thời gian sông dài có chút vi diệu biến hóa, thậm chí không nhớ nổi, đoán không ra, mình ở cái này một trước một sau hai chân giữa, đến cùng làm sự tình gì, hoặc là nói gì đó.

	Trần Bình An luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

	Đợi đến lúc hắn trở lại bờ sông, cũng chỉ gặp được Lễ thánh cùng Bạch Trạch.

	Tiên sinh, Á thánh, đều cùng với khác mười bốn cảnh tu sĩ đồng dạng, không thấy tung tích.

	Nàng cũng không biết tung tích.

	Trần Bình An cũng chỉ phải ngồi xổm mép nước, tiếp tục nhìn chằm chằm vào cái kia thời gian sông dài, học cái kia Lý Hòe, chỉnh không hiểu sự tình liền không suy nghĩ nhiều.

	Chỉ là tại Anh Vũ châu bên kia biết được Liễu Xích Thành cái này thổ tài chủ, vậy mà bỏ ra trọn vẹn một nghìn năm trăm khối Cốc vũ tiền, mới từ Hỏa Long chân nhân bên kia mua xuống một trăm mảnh xanh biếc ngói lưu ly.

	Cứ như vậy cái "Đỉnh biết làm sinh ý" đấy, đừng nói đi nhà mình núi Lạc Phách làm phòng thu chi, chính là học cái kia Mễ đại kiếm tiên, cho nhà mình thần tài Vi Văn Long nhìn một cái cửa chính, ngươi Liễu Xích Thành cũng không có tư cách a.

	Tại Anh Vũ châu Bao Phục trai bên kia lại là cùng người vay tiền, kết quả đợi đến lúc cùng Úc Phán Thủy cùng Viên Trụ gặp gỡ về sau, lại có thiếu nợ.

	Vì vậy Trần Bình An nhìn xem cái kia huyền diệu khó giải thích thời gian sông dài, thật không có suy nghĩ nhiều cái gì, liền cảm giác mình đang ngó chừng một cái thần tiên tiền sông dài.

	Nhịn không được quay đầu mắt nhìn Lễ thánh.

	Lễ thánh cười nói: "Tả Hữu quản túi tiền, thật không bằng đổi cho ngươi đến."

	Trần Bình An liền biết mình đánh thời gian sông dài chủ ý, khẳng định không có làm trò rồi.

	Liền chuyển đi hỏi thăm về Phá tự lệnh học vấn, Lễ thánh chỉ trả lời một câu, đợi đến lúc rời khỏi nơi đây, Hi Bình sẽ cho phép ngươi đọc qua văn miếu ghi chép bí mật.

	Trần Bình An đứng dậy chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Lễ thánh cười nói: "Dạ hàng thuyền bên kia, thường xuyên có kiếm quang, hy vọng ngươi sẽ không để cho người cảm thấy đợi lâu, bởi vì trở lại khả năng còn cần đi gặp một người, ngươi mới có thể trở về dạ hàng thuyền."

	Trần Bình An gật gật đầu, nghi hoặc muôn phần.

	Thấy người nào?

	Dù sao sẽ không là Chí thánh tiên sư đi?

	Trần Bình An cũng không dám hỏi nhiều cái gì. Bạch Trạch vứt xuống Lễ thánh, một mình đi đến Trần Bình An bên người, tuổi cách xa hai bên, ngay tại mép nước, ngồi xuống một ngồi xổm, nói chuyện phiếm nổi lên một ít Bảo Bình châu phong thổ. Bạch Trạch năm đó cái kia chuyến đi ra ngoài, bên người mang theo đầu kia cung trang nữ tử bộ dáng hồ mị, cùng nhau du lịch Hạo Nhiên thiên hạ, cùng Trần Bình An tại Đại Ly vùng biên giới tuyến thượng, trận kia gió tuyết đêm đường núi gặp gỡ, đương nhiên là Bạch Trạch cố ý gây nên.

	Về Trần Bình An thừa nhận đại yêu tên thật tình cảnh, Bạch Trạch tiên sinh mỉm cười nói một câu, đợi đến lúc Ẩn quan đại nhân đưa thân Tiên Nhân cảnh, tình hình sẽ tốt hơn nhiều.

	Nghe Bạch Trạch tiên sinh xưng hô chính mình vì Ẩn quan, Trần Bình An khó tránh khỏi không được tự nhiên.

	Nếu như tương lai ngày nào đó trở về Kiếm Khí trường thành, lại xuôi nam du lịch Man Hoang thiên hạ, Trần Bình An gặp người nào cũng không để ý, chỉ hy vọng chính mình không muốn gặp được bên người vị này.

	Có thể chỉ cần đi này tòa chỉ còn lại có hai đợt trăng sáng Man Hoang thiên hạ, giống như sẽ rất khó không gặp đến Bạch Trạch tiên sinh.

	"Trần Bình An, ngươi không cần nghĩ quá nhiều, từng người làm tốt thuộc bổn phận sự tình là được rồi."

	Bạch Trạch mỉm cười nói: "Mặc kệ người khác như thế nào, làm người đọc sách, chắc chắc trong lòng một cái đạo lý, thích hợp đi hậu đức sự tình, trong có con người làm ra sách, như vậy trên con đường tu hành, chưa hẳn có thể bằng này thu lợi, có thể ít nhất có thể làm cho ngươi từng bước một đi được an tâm."

	Một bộ áo trắng cao lớn nữ tử, nàng trước tiên xuất hiện ở Trần Bình An bên người, ngồi xếp bằng, ngang kiếm tại đầu gối.

	Sau đó là lão tú tài, Á thánh, sau đó Dư Đấu, Lục Trầm, tăng nhân Thần Thanh, nữ quan, chém long người, lão quan chủ, Ngô Sương Hàng, cùng với Trần Bình An không biết thân phận còn lại mấy vị, đều nhất nhất một lần nữa hiện thân bờ sông.

	Dường như người người đi xa một trận, lông tóc không tổn hao gì, giống như tất cả mười bốn cảnh đại tu sĩ, đều là đại mộng một trận, mới tỉnh thời gian, đối với cái kia cảnh trong mơ, hơi chút suy nghĩ, liền bắt đầu mơ hồ.

	Mọi người đều như trên bờ gặp nước xem trăng, bất kỳ một cái nào ý niệm trong đầu, chính là một hạt cục đá, động niệm chính là ném đá trong nước, nước khởi rung động, chỉ biết khiến cho trong nước trăng sáng càng mơ hồ không rõ.

	Vì vậy một đám chính thức đứng ở đỉnh núi đại tu sĩ, đều lâm vào trầm tư, không có người nào mở miệng ngôn ngữ.

	Khả năng ngoại trừ cái kia cà lơ phất phơ Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo, là ngoại lệ, Lục Trầm giống như do dự mà có muốn hay không cùng Trần Bình An ôn chuyện, hỏi thăm một câu, hôm nay chữ viết được như thế nào. Ngồi ở Trần Bình An bên người bạch y nữ tử, trước tiên mở miệng, mỉm cười nói: "Trước đây ít năm ở đằng kia thiên ngoại, trong lúc rảnh rỗi, ta liền đem một chỗ cổ chiến trường di chỉ, sáng lập ra luyện kiếm nơi, chủ nhân về sau có thể trước khi phi thăng hướng, ở bên kia tu hành, muốn đến thì đến, nghĩ hồi trở về, văn miếu bên này sẽ không ngăn trở, đúng không, Lễ thánh?"

	Lễ thánh cười gật đầu, "Tiền bối định đoạt."

	Trần Bình An nghe được kinh hồn bạt vía.

	Quả nhiên Lễ thánh thoáng chuyển di ánh mắt, nhìn về phía cái kia đeo kiếm người trẻ tuổi, bồi thêm một câu, "Đúng không, Trần Bình An?"

	Trần Bình An đành phải kiên trì nói ra: "Lễ thánh tiên sinh nói cũng coi như."

	Lục Trầm nâng lên một bàn tay, nâng đỡ đỉnh đầu nghiêng lệch mũ hoa sen, sau đó vỗ tay mà cười, thở dài nói: "Ta đây quê hương, lễ nghi chi bang."

	Đông Hải lão quan chủ mỉm cười nói: "Vài năm không gặp, công lực tăng trưởng."

	Lão tăng chắp tay trước ngực, A Di Đà Phật một câu, gật đầu nói: "Tuệ căn, tuệ căn gây ra."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, các ngươi đều là mười bốn cảnh, các ngươi nói đều tính.

	Bờ sông bầu không khí, tùy theo nhẹ nhõm vài phần.

	Lễ thánh đột nhiên cùng mọi người làm vái chào, tái khởi thân, mỉm cười nói: "Nghị sự chấm dứt, ai về nha nấy."

	Không một người mở miệng hỏi thăm cái gì, nhưng mà tối tăm bên trong, giống như đều đoán được một chuyện, trận này nghị sự, tam giáo tổ sư tuy rằng chưa từng lộ diện, nhưng mà tuyệt đối ngay tại phía sau màn nhìn xem tất cả mọi người.

	"Ai về nha nấy" sau đó, hơn phân nửa sẽ có cái lộ chân tướng kết quả, đang chờ tất cả mọi người.

	Lễ thánh mở ra cấm chế, Bạch Trạch đứng lên, trước tiên từ bờ sông biến mất.

	Lão tú tài hấp tấp một đường chạy chậm, thế thân Bạch Trạch, ngồi ở Trần Bình An bên người, thò tay vừa sờ, thất vọng nói: "Cái này Bạch Trạch lão tiên sinh, như thế nào làm trưởng bối, cũng không có kéo cái hạt vàng trên mặt đất."

	Lục Trầm nhón chân lên, xa xa khua tay nói: "Trần Bình An, hẹn gặp lại a, chờ ngươi a."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ.

	Lão tăng Thần Thanh giống như cùng Trần Bình An đánh cái lời nói sắc bén, mỉm cười nói: "Đông Sơn khí tượng, Bắc Hải phong lưu, tu định tuệ giới, thần hội thuốc sư Phật."

	Trần Bình An tuy rằng cái gì cũng không có nghe hiểu, như cũ đứng lên, chắp tay trước ngực, cung kính hoàn lễ lão tăng.

	Lục Trầm vẻ mặt vui mừng vui vẻ, phối hợp gật đầu nói: "Quả nhiên còn là cùng tiểu đạo thân chút ít, đều không cần chú ý những thứ này nghi thức xã giao."

	Thời gian sông dài chi bờ, cuối cùng từng vị mười bốn cảnh đại tu sĩ, như từng khỏa sao chổi khởi tại mặt đất, đi hướng màn trời, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.

	Ngô Sương Hàng sẽ tiếp tục du lịch Man Hoang thiên hạ, tìm cái kia Kiếm Khí trường thành Lão già điếc phiền toái.

	Dư Đấu lúc trước liếc mắt cái kia một bộ áo xanh đeo kiếm thanh niên, trở về Thanh Minh thiên hạ, tiếp tục tọa trấn Bạch Ngọc Kinh.

	Vị kia bây giờ tên hiệu Trần Trọc Lưu chém long người, ý định đi tìm cái kia chim cắt chiếm tổ chim khách ba nghìn năm Kinh Hao, nên chuyển ổ tặng cho cựu chủ nhân rồi.

	Thanh Cung thái bảo? Cái gì Thanh Cung?

	Tự nhiên là hắn tu đạo nơi.

	Nếu không có năm đó hắn quyết ý chém long, như vậy Hạo Nhiên thiên hạ cũng sẽ không chỉ có một tòa thành Bạch Đế rồi, sẽ trước có một tòa Thanh Đế thành mới đúng.

	Trần Bình An ngồi trở lại tại chỗ.

	Nàng xoay người, vươn tay, hư nắm tay đầu, đưa cho Trần Bình An. Trần Bình An không rõ ý tưởng, xòe bàn tay ra, lại bị nàng đột nhiên cầm chặt tay, cười nói: "Nếu như giống như chỉ là thời gian nháy con mắt, chính là hai mươi năm qua đi, như vậy tưởng tượng, 60 năm ước hẹn, cũng không coi vào đâu, ta đang luyện kiếm nơi đánh cho ngủ gật là được rồi, đến lúc đó cũng đừng mang cái khác nữ tử đi thiên ngoại a. Nếu như đến lúc đó không có đưa thân Phi Thăng cảnh, hãy cùng Lễ thánh lên tiếng kêu gọi."

	Trần Bình An thở dài, nhẹ nhàng gật đầu, coi như là đã đáp ứng nàng.

	Lão tú tài đổ lấy ra một cái hơi lạnh, nhìn không chớp mắt, cái eo thẳng tắp ngồi như chuông, hiên ngang lẫm liệt nói: "Bờ bên kia phong cảnh cực kỳ xinh đẹp."

	Nàng buông tay ra, đứng lên.

	Trần Bình An đi theo đứng dậy, nói ra: "Vì cái gì nhất định phải đi thiên ngoại, có thể dạo chơi Hạo Nhiên thiên hạ a, lúc trước vạn năm, kỳ thật vẫn luôn tại quê hương bên kia, cũng không có gì đi đi lại lại."

	Nàng mở trừng hai mắt, "Ở lại Hạo Nhiên thiên hạ? Ta sợ đố kị quá lớn a."

	Trần Bình An thần sắc lúng túng, lập tức ngậm miệng.

	Nàng xem thấy Trần Bình An, từ trong mắt của hắn chứng kiến chính mình, trong mắt nàng trong mắt của mình, lại chỉ có hắn.

	Nàng nhoẻn miệng cười, lui về phía sau một bước, ôn nhu nói: "Đi rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Nàng hóa cầu vồng rời đi, đánh vỡ màn trời, thẳng đến thiên ngoại.

	Sau một khắc, Trần Bình An phát hiện mình đi tới một chỗ đỉnh núi.

	Tuệ Sơn đỉnh.

	Có một lão tiên sinh đứng ở cách đó không xa, cười ha hả nhìn về phía chính mình.

	Trần Bình An chắp tay thi lễ không dậy nổi, lần đầu tiên không biết nên nói cái gì.

	Lão tú tài giơ chân nói: "Này làm sao thành, như thế nào thành, lễ quá lớn, ta đây quan môn đệ tử, niên kỷ lại nhẹ, nghiên cứu học vấn lại cần cù, tu tâm tu lực lượng lại ưu tú, cách đối nhân xử thế lại nổi tiếng, đúng là vẫn còn không đảm đương nổi phần này rất lớn vinh hạnh đặc biệt a. . ."

	Lễ thánh đứng ở một bên, không nhìn được nhất lão tú tài bộ dạng này được tiện nghi còn khoe mã đức hạnh, cười nói: "Lễ quá lớn? Lúc trước là ai mặt dày mày dạn cầu a."

	Lão tú tài chà xát tay nói: "Đánh người không vả mặt, mắng chửi người không nói rõ chỗ yếu, Lễ thánh điểm ấy quy củ cũng đều không hiểu, sẽ không bỏ qua a."

	Làm tiên sinh đấy, có thể cầu sự tình, vì sao không cầu.

	Lão tiên sinh kia cười ha hả nói: "Tú tài, ngươi đệ tử này, chưa nói ngươi như vậy bộ dáng tuấn tú nha."

	Trần Bình An thẳng lên thân, có chút thẹn đỏ mặt.

	Lập tức linh quang hiện ra, Trần Bình An trong lòng chấn động.

	Như vậy lúc trước mười bốn cảnh đại tu sĩ tề tụ bờ sông, kết quả đến cuối cùng liền nghị sự cũng không biết nghị chuyện gì, đã nói được đã thông.

	Lão tiên sinh ừ một tiếng, gật đầu cười nói: "Thông minh, ngược lại là so với trong tưởng tượng càng thông minh. Này mới đúng mà, đọc sách không khai khiếu, đọc sách làm cái gì đấy."

	Lão nhân cười ha hả nói: "Một người hứng thiện."

	Trần Bình An do dự dưới đợi đến một lát, đành phải nói tiếp: "Vạn người có thể kích."

	Lão nhân tiếp tục hỏi: "Càng lớn học vấn?"

	Trần Bình An đáp: "Thành thạo." Vị kia Chí thánh tiên sư cười gật đầu, "Rất tốt a."
Kết chương.