Chương 3439: Ngô Trung Thiên
 
 	Âm Dương thiền môn đại quân giá lâm, lập tức nhường sửa chữa người Tổ thành hào khí cũng không biết khẩn trương bao nhiêu.
 
 	Âm Dương thiền môn cường đại, cũng không phải là một câu nói suông, bọn hắn đại quân áp cảnh, vậy thì ý nghĩa Âm Dương thiền môn đối với Chiến Tiên Đế bảo tàng là nguyện nhất định phải có.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại đây Tổ thành ở trong, có bao nhiêu người là vì Chiến Tiên Đế bảo tàng mà đến, nếu là hiện tại Âm Dương thiền môn đối với Chiến Tiên Đế bảo tàng là nguyện nhất định phải có mà nói, chỉ sợ không có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc sẽ có hy vọng.
 
 	Dù sao, bất luận thực lực còn là nội tình, tại toàn bộ bắc Tây Hoàng cũng không có mấy cái môn phái có thể cùng hắn tranh phong, chớ nói chi là người.
 
 	Tại Âm Dương thiền môn đại quân theo âm dương hỗn độn bên trong đi tới thời điểm, có một thanh niên bước ra hỗn độn, cả người khí thôn sơn hà, có bao trùm giữa trời xu thế.
 
 	Người thanh niên này một thân áo mỏng, vạt áo theo gió mà động, nhưng, cái này cũng không lộ ra hắn đơn bạc, trái lại , lúc hắn dậm chân mà ra thời điểm, hắn giống như một tòa không cách nào vượt qua núi cao, lăng đại thế, nằm giữa trời.
 
 	Người này một bước đi ra, sau đầu hiện dị tượng, vẫn còn khai thác chu thiên, trong chớp mắt này, giống như hắn chưởng đại đạo, cầm càn khôn, cho người một loại quân lâm thiên hạ cảm giác.
 
 	"Ngô Trung Thiên ——" chứng kiến người thanh niên này đi ra, không chỉ là rất nhiều tuổi trẻ tu sĩ, tựu là không ít đại giáo lão tổ cũng là thầm giật mình.
 
 	"Âm Dương thiền môn đại sư huynh Ngô Trung Thiên!" Có người vừa nhìn thấy người thanh niên này, trong nội tâm không khỏi vì đó đại chấn, cũng có không ít tuổi trẻ tu sĩ chứng kiến người thanh niên này thời điểm, lộ ra ngưỡng mộ thần thái.
 
 	"Âm Dương thiền môn đại sư huynh?" Có người không biết rõ nội tình, cũng không khỏi kỳ quái, thấp giọng nói ra: "Âm Dương thiền môn đại sư huynh không phải Bạch thiếu chủ Bạch Tiễn Thiền sao?" ?"Không, kỳ thật Âm Dương thiền môn đại sư huynh là Ngô Trung Thiên." Có tuổi lớn tu sĩ biết rõ nội tình, nói ra: "Ngô Trung Thiên so Bạch Tiễn Thiền còn sớm tu đạo."
 
 	Ngô Trung Thiên, không chỉ là tại Âm Dương thiền môn, tựu là toàn bộ bắc Tây Hoàng, hắn cũng là uy danh hiển hách tồn tại.
 
 	Bắc Tây Hoàng người cũng biết, Ngô Trung Thiên chính là Bạch thiếu chủ Bạch Tiễn Thiền trái cân cánh tay phải, hắn không chỉ là đã nhận được Bạch Tiễn Thiền hiêu trọng, trên thực tế, Âm Dương thiền môn chư vị lão tổ, đối với Ngô Trung Thiên cũng là mười phần hiêu trọng.
 
 	Thậm chí từng có người nói, nếu không phải bởi vì Bạch Tiễn Thiền kinh tài tuyệt diễm như vậy, nói không chừng Ngô Trung Thiên có cơ hội kế thừa Âm Dương thiền môn đại thống.
 
 	Ngô Trung Thiên vừa xuất hiện Tổ thành ở trong, ánh mắt của hắn quét qua, mục quang lãnh lệ, y hệt tia chớp quét qua Tổ thành, có người bị Ngô Trung Thiên ánh mắt quét qua, cả người nhất thời dường như sét đánh đồng dạng.
 
 	"Lý Thất Dạ ở đâu ——" tại Ngô Trung Thiên cái kia ánh mắt bén nhọn quét xuống một cái, uy hiếp nhân tâm, hắn thanh âm lạnh lùng tại Tổ thành trên không quanh quẩn.
 
 	"Tìm cái kia họ Lý ——" vừa nghe đến Ngô Trung Thiên chỉ mặt gọi tên, lập tức nhường Tổ thành ở trong rất nhiều tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người đồng thời nghĩ tới một việc.
 
 	"Chính là cái kia có chút tà môn Lý Thất Dạ, xem ra Ngô Trung Thiên là muốn tới báo thù." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả tư âm thanh nghị luận.
 
 	"Họ Lý thế nhưng mà giết Ngô Trung Thiên bào đệ, lại giết Vũ Kiếm thiếu quân, Âm Dương thiền môn như thế nào lại như vậy thôi đâu." Cũng có cường giả gật đầu.
 
 	Ngô Trung Thiên tựu là Ngô thế tử huynh trưởng, Lý Thất Dạ giết Ngô thế tử, cũng đã giết vâng mệnh mà đến Vũ Kiếm thiếu quân, hôm nay Ngô Trung Thiên đích thân tới Tổ thành, hắn như thế nào lại buông tha Lý Thất Dạ đâu này, hắn nhất định sẽ vì chính mình đệ tử đã chết cùng Vũ Kiếm thiếu quân báo thù.
 
 	"Cái này họ Lý đấy, lần này nghe sợ là chết chắc rồi." Nhìn thấy Ngô Trung Thiên đến một lần Tổ thành, liền hướng về phía Lý Thất Dạ mà đi, có một ít tu sĩ cường giả không khỏi nhìn có chút hả hê, cười lạnh.
 
 	"Cái kia chưa chắc." Cũng có cường giả ôm lấy không tầm thường cách nhìn, thấp giọng nói ra: "Cái này Lý Thất Dạ, lai lịch thế nhưng mà tà môn, hắn nhưng là có Chân Long Phượng nữ chỗ dựa, xem ra Tổ thành cũng khó nói thò chân vào, xía vào."
 
 	Nâng lên chuyện như vậy, liền để những cái kia đối với Chân Long Phượng nữ có ái mộ tu sĩ cường giả khó chịu, có người theo đuổi liền cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chân Long Phượng nữ có thể bao che hắn nhất thời, bao che hắn không được một thế, lại nói, hừ, Chân Long Phượng nữ chưa chắc thật sự sẽ vì hắn một cái họ Lý cùng Âm Dương thiền môn kết thù tuyên chiến. Hơn nữa, ta đã nghe người nói, Chân Long Phượng nữ đã ly khai Tổ thành, họ Lý chết chắc rồi."
 
 	"Đúng đấy, Tổ thành càng không khả năng đi che chở họ Lý đấy, không nên quên, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn thế nhưng mà có liên hôn, Tổ thành làm sao có thể trợ giúp một ngoại nhân đâu." Những người theo đuổi khác cũng là cười lạnh.
 
 	Bọn hắn hiện tại hận không thể Ngô Trung Thiên đem Lý Thất Dạ giết, cái này vừa vặn diệt trừ trong con mắt của bọn họ đinh cái gai trong thịt.
 
 	"Lý Thất Dạ, đi ra nhận lấy cái chết!" Ngô Trung Thiên hai mắt lạnh lẽo, nghiêm túc quét bát phương, sẳng giọng thanh âm như sấm, trên bầu trời Tổ thành trong quanh quẩn.
 
 	Nghe được Ngô Trung Thiên như thế, không biết bao nhiêu người ổn định hô hấp, có người cho rằng Lý Thất Dạ chỉ sợ sẽ làm rùa đen rút đầu, không dám xuất hiện.
 
 	"Người nào tại đây kêu la trách móc đấy." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chưa từng xuất hiện, nhưng, Thanh Thạch liền ra mặt, hắn cười lạnh nói ra: "Như một con ruồi gọi bậy, quấy rầy thiếu gia nhà ta thanh tu, cút sang một bên!"
 
 	Thanh Thạch như thế hùng hổ dọa người mà nói, không biết rõ nhường Tổ thành nhiều ít tu sĩ lập tức hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người không khỏi nhìn qua Ngô Trung Thiên rồi.
 
 	Thanh Thạch lời này quá kiêu ngạo rồi, thật quá mức, vậy mà ở trước mặt tất cả mọi người mắng Ngô Trung Thiên như một con ruồi, còn trực tiếp gọi Ngô Trung Thiên lăn, dạng này khẩu khí là cỡ nào hung hăng càn quấy, là bá đạo cỡ nào, chỉ sợ toàn bộ bắc Tây Hoàng cũng không có mấy người sẽ như hắn phách lối như vậy, như thế bá đạo.
 
 	"Tiểu tử này, thật ngông cuồng đi à nha." Có người không khỏi lạnh lùng nói: "Họ Lý bên người một cái nô tài, cũng dám phách lối như vậy, thật là vô pháp vô thiên, thật sự đem mình làm làm cái gì người!"
 
 	"Cái thứ không biết sống chết ——" cũng có cùng Âm Dương thiền môn giao hảo cường giả, lúc này cũng không khỏi quát khẽ một tiếng.
 
 	Ngô Trung Thiên ánh mắt mãnh liệt, từ trên thân Thanh Thạch đảo qua, lạnh lùng nói: "Ngươi là người phương nào ——" ?"Vô danh tiểu bối mà thôi." Thanh Thạch không có chút nào sợ, cười lạnh nói ra: "Thiếu gia nhà ta bên người một cái chân chạy! Đừng ở chỗ này nói nhảm, ta thiếu gia bế quan tu hành, không có thời gian phản ứng ngươi, mau cút đi!"
 
 	Thanh Thạch lớn lối như thế tư thái, cái này khiến bái kiến Lý Thất Dạ người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng được chứng kiến Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy bá đạo, hiện tại với tư cách người hầu Thanh Thạch vậy mà cũng là như thế hung hăng càn quấy bá đạo.
 
 	"Thật là có như thế nào chủ nhân, liền có như thế nào nô tài." Cũng có nhân nhẫn không nổi nói thầm nói.
 
 	Tại toàn bộ bắc Tây Hoàng, có có bao nhiêu người dám như thế trực tiếp gọi hắn lăn đây này? Ngô Trung Thiên lập tức ánh mắt phát lạnh, bắn ra kiếm quang, thần thái trầm xuống, lạnh giọng nói: "Tốt, tốt một cái nô tài, vậy ta thay ngươi gia chủ tử hảo hảo giáo huấn ngươi một chút. . ."
 
 	"Phóng ngựa tới ——" Thanh Thạch phơi nắng cười một tiếng, nói ra: "Xem ngươi có bao nhiêu bổn sự!"
 
 	Thanh Thạch lời này liền để rất nhiều người hít một hơi lãnh khí rồi, không biết bao nhiêu người cho rằng Thanh Thạch không biết tự lượng sức mình.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết." Có người quát khẽ một tiếng, nói ra: "Một cái nô tài, cũng dám nói khoác không biết ngượng."
 
 	"Vả miệng ——" Ngô Trung Thiên hừ lạnh một tiếng, duỗi bàn tay, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa tối sầm lại, bàn tay lớn như một tòa núi cao chụp về phía Thanh Thạch, một chưởng vỗ đến, nứt vỡ không gian, thạch hỏa điện quang, uy lực cực lớn.
 
 	Ngô Trung Thiên vừa ra tay, cũng đã dùng cường đại thủ đoạn, muốn một chưởng vỗ toái Thanh Thạch.
 
 	Một màn như vậy, nhường không ít người kinh hô một tiếng, cũng có người nhìn có chút hả hê, cười lạnh nói ra: "Tự tìm đường chết, trách không được người ta thủ đoạn độc ác."
 
 	"Đủ rồi ——" vừa lúc đó, một tiếng quát khẽ, một tiếng này quát khẽ vang lên nháy mắt, giống như cự lôi đồng dạng trên bầu trời nổ tung.
 
 	Bất luận kẻ nào đều cảm giác là đã nghe được một tiếng vang thật lớn, tại "Oanh" một tiếng này nổ mạnh phía dưới, một tiếng này quát khẽ, uy hiếp chư thiên, giống như một tôn vô thượng tồn tại nháy mắt trấn áp lại trong lòng mọi người đồng dạng
 
 	Nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị như vậy một tiếng quát khẽ chỗ uy hiếp, liên tiếp lui về phía sau vài bước.
 
 	Tựu là Ngô Trung Thiên cũng không ngoại lệ, hắn là "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, vốn là chụp về phía Thanh Thạch một chưởng, cũng bị trấn áp lại, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, định mắt nhìn lại.
 
 	"Tổ thành nơi, không phải binh qua chỗ, như vậy ngừng." Một tiếng nói già nua tại Tổ thành trên không quanh quẩn, cái này thanh âm già nua tràn đầy quyền uy!
 
 	"Lỗ lão tổ ——" vừa nghe đến cái thanh âm này, Ngô Trung Thiên không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, thở nhẹ nói ra.
 
 	"Lỗ lão tổ ——" nghe được phát Ngô Trung Thiên mà nói, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm vì đó phát lạnh, hô nhỏ một tiếng, đặc biệt là Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả, vừa nghe đến "Lỗ lão tổ" cái chức vị này về sau, càng là hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Tổ thành Lỗ lão tổ xuất thế!" Có Thạch Nhân tộc kinh hô, nói ra: "Lão nhân gia ông ta vậy mà chủ trì Tổ thành tục vụ rồi, khó lường nha, chuyện đại sự."
 
 	Lỗ lão tổ, chính là Tổ thành cường đại nhất lão tổ một trong, uy danh không truyền bá, đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả , bình thường thiên tài tuấn kiệt, coi như là Âm Dương thiền môn lão tổ, nghe được Lỗ lão tổ danh tự, cũng đều sẽ kính chi ba phần.
 
 	"Lão tổ ——" quản chi Ngô Trung Thiên tại Âm Dương thiền môn cực bị khoa trương, quản chi thực lực của hắn tại trẻ tuổi bên trong rất cường đại rồi, nhưng là, đối mặt Tổ thành Lỗ lão tổ, cũng không dám làm càn, vội cúi đầu.
 
 	Tại Tổ thành không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng giống vậy không dám làm càn, bọn hắn đều thu liễm thần thái, bái một cái.
 
 	"Giữa trời thực sự không phải là hữu ý mạo phạm." Ngô Trung Thiên thu liễm thần thái, nói ra: "Quả thật là họ Lý ác tặc giết ta bào đệ, tàn sát chúng ta Âm Dương thiền môn đệ tử, ta Âm Dương thiền môn phải lấy lại công đạo. . ."
 
 	Ngô Trung Thiên nói ra lời như vậy, cũng làm cho không ít người trong nội tâm phát lạnh, bọn họ cũng đều biết, Ngô Trung Thiên lời này là mười phần có phân lượng, không chỉ là hắn, tựu là toàn bộ Âm Dương thiền môn đều sẽ không bỏ qua cho Lý Thất Dạ.
 
 	Âm Dương thiền môn thề sống chết muốn báo thù, đây cũng là mọi người có thể hiểu được đấy, dù sao Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã chết thảm tại Tổ thành.
 
 	Nếu như Âm Dương thiền môn không báo thù huyết hận, cái này sẽ trùng kích bọn hắn tại bắc Tây Hoàng địa vị, cái này cũng sẽ dao động Âm Dương thiền môn quyền uy.
 
 	Lúc này đây Ngô Trung Thiên tự mình dẫn Âm Dương thiền môn đại quân đích thân tới, ngoại trừ đối với Chiến Tiên Đế bảo tàng nguyện nhất định phải có bên ngoài, cũng là muốn chém giết Lý Thất Dạ!
Kết chương.