Chương 158: Ban thưởng danh sách

	2022-06-30 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 158: Ban thưởng danh sách

	Chơi đùa về chơi đùa, sử thi cấp vật phẩm cái gì, Tô Dịch kỳ thật cũng rất chờ mong.

	Mà lại hắn còn có thể trong quốc khố tùy ý chọn tuyển, bất kể là linh năng trang bị, linh năng vật liệu, sủng thú đá skill vẫn là cái khác đồ vật, chỉ cần hắn nhìn trúng, đều có thể ban thưởng cho hắn.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, chỉ có thể chọn lựa một cái, nếu như có thể chọn lựa mười món tám món...

	Tốt a, đây là không thể nào, loại này cấp bậc đồ vật, đoán chừng trong quốc khố cũng không còn bao nhiêu.

	Nói đến ban thưởng, hắn lại có chút phiền não, không biết đến cùng nên lựa chọn như thế nào.

	Linh năng trang bị cùng linh năng vũ khí trước tiên có thể bài trừ rơi, loại này cấp bậc vũ khí trang bị hắn còn dùng không lên.

	Nhưng coi như cái này dạng, còn dư lại linh năng vật liệu cùng sủng thú đá skill cũng rất khó lựa chọn.

	Sử thi cấp linh năng vật liệu mặc dù so ra kém truyền thuyết cấp, nhưng hiệu quả cũng rất mạnh , tương tự có khả năng để sủng thú phát sinh chất cải biến.

	Tỷ như, nắm giữ một loại mới thuộc tính hoặc là phát sinh chính hướng dị biến cái gì.

	Tiểu Kinh mặc dù rất mạnh, nhưng phương thức chiến đấu cũng rất đơn nhất, nếu như không phải lĩnh ngộ yêu lực, cũng nắm giữ Kim Cương Bất Hoại, thân là Mộc thuộc tính siêu phàm sinh vật nàng, kỳ thật công kích cùng phòng ngự đều rất yếu.

	Đương nhiên, Mộc thuộc tính cũng có ưu thế của mình, chí ít năng lực khôi phục rất mạnh, sinh mệnh lực cũng rất mạnh.

	Liền lấy tiểu Kinh tới nói, chỉ cần chủ yếu bộ rễ không bị phá hư, coi như nàng dây leo toàn bộ bị người chặt đứt cũng sẽ không tử vong.

	Mà lại, coi như bị chém đứt, cũng có thể thông qua tiêu hao linh năng trong khoảng thời gian ngắn mọc ra.

	Dạng này sinh mệnh lực cùng năng lực khôi phục, là cái khác thuộc tính siêu phàm sinh vật ao ước không được.

	Mặt khác, Mộc thuộc tính siêu phàm sinh vật còn có thể nắm giữ một loại cao cấp hơn thuộc tính —— sinh mệnh thuộc tính.

	Sinh mệnh thuộc tính siêu phàm sinh vật có thể ngưng tụ sinh mệnh linh năng, có được mạnh nhất khôi phục cùng chữa trị năng lực, xa không phải Quang thuộc tính siêu phàm sinh vật cùng Thủy thuộc tính siêu phàm sinh vật có thể so sánh.

	Nếu như trợ giúp tiểu Kinh nắm giữ sinh mệnh thuộc tính, kia Tô Dịch hay dùng không được lại đi khế ước một con chữa bệnh loại sủng thú rồi.

	Bất quá, so với sinh mệnh thuộc tính, hắn hiện tại càng hi vọng giúp tiểu Kinh nắm giữ độc thuộc tính.

	Độc thuộc tính cùng Mộc thuộc tính là phi thường phù hợp hai loại thuộc tính, một khi nắm giữ độc thuộc tính, kia tiểu Kinh thực lực tổng hợp chắc chắn lại đề thăng một cái cấp bậc!

	Dưới tình huống bình thường, muốn ngoài định mức nắm giữ cái khác thuộc tính phi thường khó khăn, nhưng nếu có thích hợp linh năng vật liệu, đúng cũng không đúng không thể thực hiện.

	Chí ít, một cái điều kiện phù hợp sử thi cấp linh năng vật liệu, đầy đủ giúp tiểu Kinh nắm giữ sinh mệnh thuộc tính hoặc là độc thuộc tính.

	Hai loại thuộc tính cùng nàng bây giờ thuộc tính cũng không bài xích, ngược lại hỗ trợ lẫn nhau, sở dĩ nắm giữ lên sẽ dễ dàng một chút.

	Nhất là sinh mệnh thuộc tính.

	Trên thực tế, sinh trưởng dạng này kỹ năng, đã có nhất định sinh mệnh thuộc tính. Mộc thuộc tính siêu phàm sinh vật sức sống mãnh liệt cùng sức khôi phục, cũng cùng phủi không ra quan hệ.

	"Nếu không liền ưu tiên lựa chọn linh năng vật liệu đi, nếu như không có điều kiện phù hợp, lo lắng nữa sủng thú đá skill."

	Sử thi cấp sủng thú đá skill kỳ thật cũng rất trân quý.

	Mà lại, tiểu Kinh vừa vặn thiếu khuyết cường lực kỹ năng công kích, bổ sung khối này nhược điểm về sau, cũng có thể nhường nàng thực lực tăng lên không ít.

	Bất quá càng nghĩ, Tô Dịch vẫn cảm thấy linh năng tài liệu tỉ suất chi phí - hiệu quả cao hơn một chút.

	Công kích của nàng thủ đoạn xác thực không nhiều, nhưng tốt xấu có răng sói quất roi vững tâm.

	Làm ra quyết định về sau, Tô Dịch chủ động tìm tới Mục Liễu Y, hỏi thăm nhận lấy ban thưởng kỹ càng công việc.

	Mục Liễu Y cao cấp như thế sĩ quan có bản thân đơn độc lều vải, biết được hắn ý đồ đến về sau, vừa cười vừa nói: "Xem ra ngươi rất gấp, nói đến, loại này cấp bậc ban thưởng, liền ngay cả ta đều có chút động tâm."

	"Cũng không phải rất gấp, chính là muốn hỏi một chút lúc nào tài năng nhận lấy. Nơi này những sĩ quan khác ta cũng không phải rất quen, chỉ có thể đến thỉnh giáo ngươi."

	Tô Dịch giải thích một câu, có chút xấu hổ.

	Mục Liễu Y cười cười, "Kỳ thật ngươi không tìm đến ta, ta vậy chuẩn bị đi tìm ngươi.

	Quân cơ các đã chính thức phát tới ngợi khen thông cáo, bao quát ngươi ở đây bên trong hai mươi tên tuyển thủ, ít nhất đều có thể đạt được một viên nhị đẳng chiến công huân chương cùng một cái cao cấp vật phẩm.

	Mà ngươi, trước sau cùng tham khảo cùng tiêu diệt mười một tên địch nhân, công lao lớn nhất, bởi vậy quyết định trao tặng ngươi hạng nhất chiến công huân chương, một cái sử thi cấp vật phẩm cùng với một con Hầu cấp tiềm lực sủng thú!"

	Tô Dịch kinh ngạc nói: "Còn có sủng thú?"

	Mục Liễu Y gật đầu cười, "Đúng vậy, ngươi bây giờ khế ước kia hai con sủng thú, chủng tộc tiềm lực đều không cao, coi như thiên phú dị bẩm, đoán chừng cũng rất khó thành dài đến tông sư cấp. Ban thưởng cái này Hầu cấp tiềm lực sủng thú, tương lai có thể giúp ngươi lấy được thành tựu lớn hơn!"

	"Minh bạch, cảm ơn quốc gia vun trồng."

	Tô Dịch nói một câu lời xã giao.

	"Ừm?"

	Mục Liễu Y nghi hoặc mà nhìn xem hắn, "Ngươi so với ta trong tưởng tượng còn muốn bình tĩnh, ta còn tưởng rằng biết được tin tức này về sau, ngươi sẽ phi thường kích động."

	"Kích động? Ta đương nhiên kích động! Ta chỉ là cố nén, không muốn để cho huấn luyện viên coi thường."

	Tô Dịch vội vàng giải thích nói.

	Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Hầu cấp tiềm lực sủng thú, xác thực rất khó sẽ ở trong lòng của hắn nhấc lên bao nhiêu gợn sóng.

	Dù sao hắn bây giờ căn bản không thiếu sủng thú, Không Gian chi tâm bên trong còn có một mai Băng Sương Cự Long trứng chờ lấy hắn khế ước.

	Mà lại, đối với hắn hiện tại tới nói, Hầu cấp tiềm lực cũng có chút thấp.

	So sánh cùng nhau, hắn tình nguyện nhiều muốn một cái cao cấp bí bảo.

	Mục Liễu Y nhưng không biết những này, còn tưởng rằng hắn thật tại cố nén, không nhịn được mỉm cười nói: "Cái này không có cái gì mất mặt, ta đương thời đạt được cái thứ nhất Hầu cấp tiềm lực sủng thú lúc, thế nhưng là vui vẻ đến hơn nửa đêm đều không ngủ."

	Tô Dịch tò mò hỏi: "Huấn luyện viên là lúc nào đạt được Hầu cấp tiềm lực sủng thú?"

	"Mười một tuổi đi, đó là của ta cái thứ nhất sủng thú, nghiêm túc tính toán, đã qua hai mươi năm rồi."

	Cái thứ nhất sủng thú chính là Hầu cấp tiềm lực?

	Tốt a, quấy rầy...

	Tô Dịch âm thầm lắc đầu, quả nhiên, những này cái gọi là thiên tài ngự thú sư, hơn chín thành đều có được bất phàm gia thế.

	Trên thực tế, tại bắc U trại huấn luyện thời điểm, hắn liền đã nhận rõ điểm này.

	Bất luận là Vương Kính Hiên, Ty Dao, Chu Hân Nguyệt vẫn là Diệp Phỉ Phỉ, gia thế đều rất kinh người, Cảnh Thiên tập đoàn tại trước mặt bọn hắn đều chỉ có thể xem như tiểu nhân vật.

	Nói thật, dạng này xã hội đối tầng dưới chót dân chúng có chút không quá hữu hảo, giai cấp cố hóa quá nghiêm trọng.

	Cũng may, những này ngự thú sư đang hưởng thụ thời đại tiền lãi đồng thời, cũng tận đến bảo vệ quốc gia cùng địa phương trách nhiệm, tạm thời còn chưa biến thành xã hội sâu mọt.

	Sở dĩ nói tạm thời, là bởi vì ai cũng không biết bọn hắn tương lai sẽ sẽ không thay đổi chất.

	Trên thực tế, quốc gia khác có rất nhiều cường đại ngự thú sư cũng làm nổi lên thổ Hoàng đế, xem trị vì bên dưới dân chúng làm nô tài, một khi trở lại thời Trung cổ...

	"Đúng huấn luyện viên, ban thưởng con kia sủng thú, ta có thể hay không tự mình đi chăn nuôi căn cứ chọn lựa?"

	Tô Dịch nghĩ tới điều gì, nhịn không được hỏi.

	Nếu như có thể tự mình chọn lựa lời nói, nói không chừng có thể làm một con Vương cấp tiềm lực sủng thú trở về!

	Dù sao, có được Hầu cấp chủng tộc tiềm lực siêu phàm sinh vật, cũng không nhất định cũng chỉ có thể trưởng thành đến Hầu cấp, có một một phần nhỏ sẽ thấp hơn đẳng cấp này, cũng có một phần nhỏ sẽ cao hơn đẳng cấp này.

	Mà hắn, có thể tuỳ tiện đem bên trong ưu tú cá thể chọn lựa ra!

	"Tự mình chọn lựa? Ngươi lại không phải sủng thú giám định sư. Yên tâm đi, ban thưởng đưa cho ngươi sủng thú sẽ để cho cao cấp giám định sư trước giám định một lần, ngươi chỉ cần tại trên danh sách lựa chọn ngươi muốn sủng thú, liền sẽ có người đem giám định hợp cách đưa tới."

	Mục Liễu Y vừa nói, một bên từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra hai phần danh sách.

	Trong đó một phần chính là Hầu cấp chủng tộc tiềm lực sủng thú danh sách, một phần khác thì là sử thi cấp bí bảo danh sách.

	"Chỉ có thể chiếu vào danh sách chọn lựa?"

	Tô Dịch có chút thất vọng, nhưng vẫn là tiếp nhận hai phần danh sách, nghiêm túc xem xét lên.
Kết chương.