Chương 4458: Thụ đạo

	Võ gia khởi nguyên, chính là thật sự là quá, tại dược thánh trước, bản liền là có thể truy tố đến cực kỳ cổ xưa thời đại, về sau, dược thánh sau đó, Võ gia biến thiên, cũng là đã trải qua hậu thế tử tôn không cách nào tưởng tượng rung chuyển.

	Cho nên, tại Võ gia quyển cổ tịch này trên, chỗ ghi lại Võ gia lịch sử, chỉ là chỉ là một phần trong đó mà thôi, càng nhiều hơn chính là tại đao võ tổ sau ghi chép.

	Chỉ, Võ gia quyển cổ tịch này sáng tác người, đích xác là biết rất nhiều rất nhiều, mặc dù có chút ghi chép có chút xuất nhập, thế nhưng, đúng là lớn đưa tới là tỉ mỉ xác thực mà ghi lại Võ gia biến thiên.

	Trên thực tế, đối với có một ít đồ vật, Võ gia vị này sách cổ sáng tác người, cũng là đã biết một phần, thế nhưng, nhưng lại không thể viết ở trong sách cổ, bởi vì trong này chính là tối kỵ, cũng chính bởi vì vậy, Võ gia vị này sáng tác sách cổ lão tổ, tại sách cổ phía sau chỗ trống chỗ, rất ít vài nét bút, vẽ ra một khía cạnh bức họa, đây cũng là cho hậu thế nhắc nhở, cho hậu thế một cái cảnh kỳ, hơn nữa lưu lại bạch, không có viết xuống bất kỳ đánh dấu.

	Vậy cũng là vị này cổ tổ dụng tâm tốt khổ, chỉ bất quá, hậu thế cũng không chân chính có thể hiểu cái này rất ít vài nét bút mặt bên bức họa hàm nghĩa chân chính.

	Mặc dù là như vậy, Võ gia gia chủ bọn họ những thứ này tử tôn, vào lúc này, đánh bậy đánh bạ, dĩ nhiên nhận Lý Thất Dạ là cổ tổ, có thể nói, như vậy đánh bậy đánh bạ, đối với Võ gia mà nói, chính là rất may sự tình.

	Đương nhiên, lúc này nghe Lý Thất Dạ nói như vậy, đối với Võ gia gia chủ, Minh tổ bọn họ mà nói, cũng không khỏi cảm thấy thần kỳ, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn họ chưa từng có nghe qua như vậy lịch sử.

	Đặc biệt giống Minh tổ già như vậy tổ, hắn tự cho là mình đối lịch sử của gia tộc mình nhận thức là rất sâu, thế mà, Lý Thất Dạ nói, hắn cũng là chưa bao giờ nghe thấy, trước chỗ không biết.

	Cho tới nay, đối với võ gia tử tôn mà nói, bọn họ võ khai thuỷ tổ chính là khởi nguyên từ dược thánh, cũng chính bởi vì khởi nguyên từ dược thánh, cảnh này khiến bọn họ Võ gia lấy đan dược xưng thế vô số năm tháng, cho đến đao võ tổ sau đó, cái này mới hoàn toàn đem bọn họ Võ gia xoay, cuối cùng trở thành một cái luyện võ tu đạo thế gia.

	Chỉ bất quá, Minh tổ bọn họ nhưng chưa từng có nghĩ đến, trên thực tế, bọn họ Võ gia khởi nguyên, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn họ, tại phía xa dược thánh trước, Võ gia chính là một cái cực kỳ sâu xa lưu trưởng thế gia, hơn nữa còn là lấy luyện võ tu đạo xưng tuyệt khắp thiên hạ.

	"Đao võ tổ, lấy đao tuyệt thiên xuống." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Các ngươi những thứ này hậu thế, chưa chắc có vài phần đan đạo công, đao kia pháp đây?"

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Minh tổ, Võ gia gia chủ bọn họ một nhóm.

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Võ gia gia chủ bọn họ cười khan một tiếng, có chút xấu hổ, cúi thấp đầu.

	"Tử tôn chẳng ra gì, gia tộc lấy ít có dược sư, dược đạo lấy viễn" Võ gia gia chủ không khỏi cười khan một tiếng, nói rằng: "Về phần đao đạo , còn đao đạo. . ."

	Nói đến đây, Võ gia gia chủ dừng một chút, cười gượng nói: "Tử tôn không người nối nghiệp, đao võ tổ lưu lại tuyệt thế vô địch đao pháp, nhưng, cũng không tu luyện đến hắn tinh túy, cho nên, tử tôn hậu thế, có chút thất truyền, thất truyền. . ."

	Nói đến đây, Võ gia gia chủ thần thái cũng là có vài phần lúng túng, thẹn với lão tổ tông.

	Võ gia từng lấy đan dược xưng hậu thế, thế nhưng, từ đao võ tổ sau đó, liền thay đổi Võ gia, tuy rằng Võ gia vẫn như cũ có dược sư, đan dược mấy đời truyền thừa, thế nhưng, dược đạo thâm ảo, theo Võ gia lấy đao pháp xưng tuyệt lúc, dược đạo cũng chầm chậm suy sụp, chưa có tuyệt thế dược sư sinh ra.

	Về sau, Võ gia cũng là chứa cực suy, đao đạo cũng là chậm rãi không người nối nghiệp, kể từ đó, làm cho đao võ tổ để lại tuyệt thế vô địch đao pháp, thất truyền hậu thế, cuối cùng Võ gia chính là chậm rãi suy sụp.

	"Tử tôn nhiều chẳng ra gì, là lão tổ tông, cũng không cần lưu lại quá nhiều di sản, nhiều hơn nữa di sản, chẳng ra gì tử tôn cũng đều sẽ từ từ bại sạch." Lý Thất Dạ nhìn Võ gia bọn họ, nhàn nhạt cười.

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời, để Võ gia gia chủ bọn họ không khỏi cười khan một tiếng, có chút xấu hổ cúi đầu, dù sao, Lý Thất Dạ nói là sự thực, cũng chính bởi vì Võ gia suy sụp, cái này cũng sứ cho bọn họ những thứ này tử tôn khắp nơi tìm kiếm cổ tổ, hy vọng vẫn như cũ có cổ tổ còn sống ở thế, tham gia thái sơ hội có thể đến đây chấn hưng Võ gia.

	"Mà thôi, cái này duyên phận có lên, cũng có rơi." Lý Thất Dạ nhìn võ gia tử tôn, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi tổ tiên, cũng là lưu lại truyền thừa, tuy rằng từng có truyền ra ngoài, nhưng, chung quy truyền quay lại các ngươi Võ gia."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn bọn họ, từ từ nói: "Hôm nay, ta đem các ngươi Võ gia 'Hoành Thiên Bát Đao' truyền quay lại ra các ngươi Võ gia, có thể có bao nhiêu thu hoạch, liền xem các ngươi vận mệnh của mình."

	"Hoành Thiên Bát Đao ——" nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, ở một bên Minh tổ không khỏi là kinh hô một tiếng.

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Minh tổ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nói như vậy, ngươi là nghe qua 'Hoành Thiên Bát Đao'."

	"Đệ tử biết." Minh tổ thật sâu hít thở một cái khí, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Chúng ta đao võ tổ, lấy đao đạo vô địch, nghe đồn nói, trước kia đao võ tổ chính là chiếm được tạo hóa, đao đạo khởi nguyên từ 'Hoành Thiên Bát Đao'."

	Những thứ khác Võ gia đệ tử vừa nghe thấy lời ấy, cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, tuy rằng bọn họ đối với "Hoành Thiên Bát Đao" cái này xưng hô xa lạ, thế nhưng, vừa nghe đến nói bọn họ đao võ tổ đao đạo khởi nguyên từ "Hoành Thiên Bát Đao", vậy hãy để cho bọn họ chấn động theo.

	Đao võ tổ, có thể nói là bọn họ Võ gia dày đặc nhất bút trọng mực một vị cổ tổ, so dược thánh còn muốn nùng bút trọng mực, mặc dù nói, truyền thuyết đao võ tổ cùng dược thánh chính là song bào thai tỷ muội, thế nhưng, đao võ tổ phủ đầy bụi ở phía sau thế mới xuất thế, hơn nữa, cùng dược thánh không đồng dạng như vậy là, đao võ tổ đi là đao đạo, cũng không phải là đan dược đường.

	Đao võ tổ từng theo bán trứng vịt trọng tố bát hoang, lập được hiển hách vô song công tích, danh chấn thiên hạ, nàng bằng trường đao trong tay, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, một tay tuyệt thế đao pháp, không người có thể địch.

	Cũng chính bởi vì đao võ tổ đao pháp mạnh mẽ như vậy, cái này cũng làm cho Võ gia hậu thế tử tôn mấy đời đều tu luyện đao pháp, bởi vậy làm cho Võ gia đã từng là hết sức hưng thịnh.

	Chỉ bất quá, về sau tử tôn không hăng hái, đao võ tổ đao đạo không người nối nghiệp, lúc này mới khiến cho suy sụp.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ muốn truyện thụ cho bọn hắn "Hoành Thiên Bát Đao", này là đao võ tổ đao đạo khởi nguyên, đây đối với Võ gia đệ tử mà nói, cái này có thể không chấn động theo a?

	"Coi trọng đi, Hoành Thiên Bát Đao liền tại trước mắt các ngươi, có thể hay không có thu hoạch, liền xem các ngươi tạo hóa." Lúc này, Lý Thất Dạ cũng không có cho Võ gia đệ tử thời gian chuẩn bị, chỉ là vung tay lên, tay cầm càn khôn, đại đạo hiện lên.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Cheng" một tiếng đao minh, đao khí tung hoành, tại đây thạch thất bên trong, trong nháy mắt đao ảnh hiện lên, như vậy đao ảnh hiện lên lúc, Võ gia đệ tử nhất thời là một hãi, tựa như là tối cao thần đao lâm thể, muốn đem mình chém giết một loại.

	"Đao đạo ——" Minh tổ là trong tất cả mọi người đạo hạnh người mạnh mẽ nhất, trong nháy mắt cảm nhận được đao đạo ảo diệu, là tâm thần kịch chấn, kinh hô một tiếng.

	Vừa nhìn đao ảnh tung hoành, đao pháp ảo diệu vô song, Võ gia đệ tử thấy trước mắt như vậy một màn lúc, cũng không khỏi là cặp mắt trợn trừng lên.

	"Liễm thần, tìm hiểu." Vào lúc này, Minh tổ phục hồi tinh thần lại, cũng là phản ứng nhanh nhất, trầm hát nói : "Đạo nhập tâm, minh đao pháp."

	Minh tổ thanh âm liền dường như sấm sét, trong nháy mắt thức tỉnh tất cả Võ gia đệ tử, Võ gia đệ tử cả kinh tỉnh sau đó, lập tức ngồi xếp bằng, toàn bộ tinh thần xuyên ở, tìm hiểu ghi khắc trước mắt đao pháp.

	Minh tổ càng là vào giờ khắc này lặng lẽ đem "Hoành Thiên Bát Đao" ghi chép xuống, đem tất cả ảo diệu cùng biến hóa đều tinh chuẩn đi ghi lại, không bỏ sót mảy may, dù sao, tính là hắn không thể hoàn toàn lĩnh ngộ "Hoành Thiên Bát Đao", thế nhưng, hắn có thể đem nó ghi chép xuống tới, tương lai truyền thụ cho hậu thế, đây cũng là là Võ gia bảo tồn dưới truyền thừa cùng hương hoa.

	Võ gia đệ tử tu luyện đao đạo, hơn nữa, đao của bọn họ đạo đều là truyền thừa tại đao võ tổ, đao võ tổ đao đạo khởi nguyên từ Hoành Thiên Bát Đao, hôm nay, Võ gia đệ tử tìm hiểu "Hoành Thiên Bát Đao" lúc, vậy cũng là tại chính bọn nó đao trên đường đi tìm nguồn gốc, kể từ đó, cảnh này khiến Võ gia đệ tử tại tìm hiểu "Hoành Thiên Bát Đao" lúc, liền có một loại đường thủy kênh mương thành cảm giác, tự mình tu luyện đao đạo cùng trước mắt Hoành Thiên Bát Đao cũng không xung đột, ngược lại là có một loại xa xa hô ứng, có một loại lẫn nhau ăn khớp cảm giác.

	Lý Thất Dạ nguyện ý tiếp thu võ gia con cháu dập đầu bái, nguyện ý để võ gia con cháu nhận tổ, nhưng lại đem Võ gia Hoành Thiên Bát Đao truyền thụ hồi Võ gia, đây cũng là một cái duyên phận, nguyên khởi tại trước kia, Lý Thất Dạ từng mượn "Hoành Thiên Bát Đao", hôm nay, nhân duyên nhập cái này thạch thất, lưu hữu "Hoành Thiên Bát Đao", cho nên, cái này căn nguyên trăm nghìn vạn năm lâu, hôm nay, Lý Thất Dạ đem "Hoành Thiên Bát Đao" còn tại Võ gia, coi như là giải quyết xong cái này một cái duyên phận.

	Nhìn "Hoành Thiên Bát Đao", Võ gia đệ tử đứng xem như si như say, hết sức nhập thần.

	Liền tại Võ gia đệ tử tìm hiểu "Hoành Thiên Bát Đao" như si như say lúc, thạch thất ở ngoài, dĩ nhiên đi vào một người.

	"Hoành Thiên Bát Đao ——" người này vừa đi vào, vừa nhìn bên dưới, không khỏi là kinh hô một tiếng, dĩ nhiên liếc mắt nhận ra cái này tuyệt thế vô song đao pháp.

	"Coong, coong, coong. . ." Tại cái này một tiếng thét kinh hãi thanh âm âm vang lên thời gian, Võ gia các đệ tử trong nháy mắt bạo khởi, các đệ tử đều là trường đao ra khỏi vỏ, trong nháy mắt đem vị này xông tiến vào người vây chật như nêm cối.

	Tại bất kỳ môn phái nào truyền thừa mà nói, nếu là có ngoại nhân trộm khiếu tự mình tông môn công pháp, này là tối kỵ, thậm chí có rất nhiều đại giáo truyền thừa sẽ giết người diệt khẩu.

	Cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, Võ gia đệ tử bạo khởi, đưa cái này xông vào người vây chật như nêm cối.

	"Người một nhà, nhà mình, anh em nhà họ Vũ, không nên gấp, không nên vọng động, là ta nha, là tiểu đệ Giản Hóa Lang, Giản Hóa Lang nha, không là người ngoài, người nhà mình." Một thấy mình bị vây đến chật như nêm cối, vị này xông vào người, cũng đều sợ bắn cả người, lập tức xua tay, mặt tươi cười, hướng võ gia con cháu chào hỏi.

	Võ gia con cháu vừa nhìn, đích xác là người một nhà, đây là một tấm rất quen thuộc nét mặt già nua.

	Minh tổ cùng Võ gia gia chủ vừa nhìn, cũng không khỏi là ngẩn ra, cũng xác thực tính là người một nhà, Minh tổ cũng không khỏi nhíu mày một cái, nói rằng: "Giản hiền chất, ngươi chạy thế nào nơi đây tới."
Kết chương.