Chương 791 : Cho Phương Thần tặng lễ.
"Tiên sinh Aso, ta khẳng định sẽ không hư chúng ta quy củ của mình, chỉ bất quá ta người này xưa nay không uống rượu, mới vừa mới uống ngươi kia một chén nhỏ cúc chính tông, liền đã say ." Phương Thần cười nói.

	Nghe lời này, Aso Shun nhất thời có chút nóng nảy, chỉ bất quá hắn lời còn chưa nói ra miệng, Phương Thần lại tiếp tục nói: "Bất quá, ta không uống, không đại biểu không ai cùng ngươi uống, cái này không Trương khoa trưởng còn ở lại chỗ này kia , chén rượu này Trương khoa trưởng thay ta uống."

	Vốn là khóe miệng hơi vểnh, tư thế ngồi lười biếng, một bộ tiêu chuẩn xem cuộc vui bộ dáng Trương Vũ nghe lời này, cả người nhất thời sẽ không tốt, hắn chẳng thể nghĩ tới, cuối cùng Phương Thần đem cái này ngọn lửa chiến tranh đốt tới trên người hắn.

	"Phương... Phương khoa trưởng, ngươi không thể như vậy đi." Trương Vũ vội vàng nói.

	Phương Thần như thế nào đi nữa, cũng không thể hố hắn cái này người mình a?

	Còn nữa nói , đùa giỡn, cái này hơn bảy mươi độ Đỗ Khang rượu rượu đầu, tư vị gì hắn nhưng là rõ ràng, uống đến trong bụng, cùng uống bom vậy.

	"Kỳ thực ta cũng không muốn, Trương khoa trưởng ngươi biết, ta cái này quá trẻ tuổi, nhà ta lão Thái Sơn không để cho ta uống rượu, sợ ta uống rượu thương tổn được đầu óc." Phương Thần giang tay ra, làm bộ như bất đắc dĩ nói.

	Lão Thái Sơn?

	Trương Vũ nháy nháy ánh mắt, Phương Thần cái này vẫn chưa tới mười tám, đi ở đâu ra lão Thái Sơn.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trong đầu hắn linh quang chợt lóe, không khỏi hít sâu một hơi, hắn đột nhiên nhớ tới, Phương Thần đây không phải là cùng Tô đại bí thư nữ nhi yêu đương sao, như vậy lão Thái Sơn, há không phải là Tô đại bí thư .

	"Kia nếu là, Tô... Lãnh đạo lên tiếng, như vậy rượu ta liền thay ngươi uống."

	Trương Vũ cả người giống như sương đánh cà tím bình thường, phải nhiều sụt thì có nhiều sụt, chỉ đành phải một hớp đem Phương Thần trước mặt rượu cho nuốt xuống.

	Trong lòng hắn một mảnh cay đắng, rượu này hắn là một ngàn cái mười ngàn cái không muốn uống , nhưng Phương Thần đem Tô đại bí thư cũng mang ra, hắn còn có thể làm sao?

	Aso Shun lông mày không khỏi khều một cái, hắn cảm giác mình bắt được một rất mấu chốt tin tức, thì ra Phương Thần bối cảnh chính là nhạc phụ của hắn a.

	Hơn nữa nhìn tới Phương Thần nhạc phụ cấp bậc, náo không giống vậy hắn tưởng tượng cao hơn, bằng không Phương Thần làm sao có thể như vậy đe dọa Trương Vũ, để cho này nâng cốc thay hắn uống vào.

	Hơn nữa cái này không bình thường là, cấp trên mới có khả năng chuyện sao?

	Nhưng rõ ràng Trương Vũ mới là Phương Thần cấp trên a?

	Hắn bây giờ thực có loại nhật nguyệt càn khôn điên đảo cảm giác.

	Kinh ngạc thì kinh ngạc, Trương Vũ cũng nâng cốc cho uống, hắn chỉ có thể nhắm mắt, cũng đem trước mặt chén rượu này uống nữa.

	Phương Thần cười híp mắt nhìn Trương Vũ mặt đỏ bừng sắc, khá có loại đại thù phải báo cảm giác.

	Ở kiếp trước, bình thường đều là bản thân cho Trương Vũ ngăn cản rượu, bây giờ rốt cuộc đến phiên Trương Vũ cho hắn ngăn cản rượu .

	Như người ta thường nói phong thủy luân chuyển, sông có khúc người có lúc, đại khái chính là như vậy cái đạo lý.

	Còn nữa, hắn cũng rõ ràng Trương Vũ tửu lượng, không nói nhiều, tuyệt đối Lạc Châu bưu cục thứ nhất tửu tiên, mặc dù Đỗ Khang rượu rượu đầu tương đối nổ, số độ tương đối cao, nhưng uống nửa cân cái gì , cũng không có vấn đề.

	Hơn nữa nhìn Aso Shun tiểu tử này bộ dáng, đoán chừng trở lại cái năm sáu ly, liền xấp xỉ có thể.

	Bên này, Trương Vũ cho hai người ly rượu lần nữa rót đầy, sau đó bưng ly rượu lên hung tợn hướng về phía Aso Shun nói: "Tiên sinh Aso, thà rằng dạ dày bên trên nát cái động, không gọi tình cảm rách đường may, chén rượu này hai ta làm!"

	Vừa dứt lời, Trương Vũ nặng nề đụng một cái Aso Shun cái ly, sau đó uống một hơi cạn sạch, hơn nữa ly rượu hướng xuống dưới, sáng một cái không có vật gì ly rượu, một bức khiêu khích bộ dáng!

	Hắn hôm nay vô luận như thế nào, cũng phải đem Aso Shun tiểu tử này cho uống lật, uống say ngất, không chỉ có muốn hung hăng ra một hớp trước kia ác khí, mới vừa rồi từ trên người Phương Thần bị tức, cũng phải cùng nhau trả thù đến Aso Shun trên người!

	Phương Thần có thể ức hiếp hắn, hắn chẳng lẽ liền ức hiếp không được một Aso Shun sao?

	"Trong rượu càn khôn lớn, Hồ Trung Nhật Nguyệt dài. Hôm nay không uống rượu, còn chờ khi nào!"

	"Làm quen bạn mới, không quên bạn cũ. Uống chén rượu này, vĩnh viễn là bạn bè."

	Theo Trương Vũ từng tiếng mời rượu lệnh, một ly ly rượu từ chai rượu trong na di đến hai người trong dạ dày.

	Hơn nữa Trương Vũ pháo hỏa tương đương mãnh liệt, căn bản cũng không cho Aso Shun thở cơ hội.

	Nhìn Phương Thần cũng thẳng nhe răng, quá độc ác, thật là quá độc ác, hai người này liền miệng món ăn đều không ăn, cứ làm như vậy kéo a, đều là người ác!

	Cũng không lâu lắm, đại khái là như vậy gần mười phút, Aso Shun chân mềm nhũn, trực tiếp té lăn trên đất, cặp mắt đăm đăm, nhưng ngoài miệng còn thét, uống! Uống! Uống!

	Thấy vậy, Trương Vũ cười lạnh một tiếng, tiểu quỷ tử cùng hắn đấu, còn non lắm, hắn bên này cũng cũng cảm giác mới vừa ấm áp ấm dạ.

	Đợi hai phút đồng hồ, thấy Aso Shun còn trên đất hừ hừ hà hà , Trương Vũ nói: "Phương khoa trưởng, ta đi nhà vệ sinh, cái này tiểu quỷ tử không được a, ta bên này mới vừa có chút cảm giác, hắn liền nằm sấp đó."

	Nói xong lời này, Trương Vũ dương dương đắc ý liếc về nằm dưới đất Aso Shun một cái, sau đó giống như đắc thắng tướng quân bình thường, nghênh ngang đi ra khỏi phòng.

	Phương Thần khóe miệng hơi phẩy một cái, hắn mặc dù biết Aso Shun cái này tiểu quỷ tử không còn dùng được, nhưng thật không nghĩ tới như vậy không còn dùng được.

	"Phương khoa trưởng, Phương khoa trưởng..."

	Đột nhiên từ dưới đáy bàn, truyền tới một trận tiếng gào, hơn nữa kêu kêu, Aso Shun còn dùng đôi chỏ chống cái ghế, nửa quỳ nửa bò từ dưới đất miễn cưỡng lật người ngồi về trên ghế.

	Aso Shun mắt say mông lung ha ha cười ngây ngô, tay còn đưa vào trong quần áo, không ngừng vuốt ve.

	"Phương khoa trưởng, cái này cho ngươi..."

	Nói, Aso Shun từ trong túi móc ra một tờ giấy, tỏ ý Phương Thần tiếp theo.

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, Aso Shun cái này tiểu quỷ tử vẫn còn có vật cấp cho hắn.

	Sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên có loại bị trêu đùa IQ cảm giác.

	Rất hiển nhiên, Aso Shun cũng không có uống say, hoặc là nói không có uống như vậy say, này mới vừa rồi kia một bức say bộ dáng cũng là trang .

	Mà mục đích, chính là vì chờ Trương Vũ rời đi, sau đó dễ tìm đến một có thể cùng bản thân đơn độc chung đụng cơ hội.

	Phương Thần thẳng nhận lấy tờ giấy, hắn ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là vật gì, có thể để cho Aso Shun cái này tiểu quỷ tử, tình nguyện diễn một màn hí, cũng phải nghĩ biện pháp cho hắn.

	Mở ra xem, lại là một trương Toshiba hai mươi chín tấc tivi màu hoá đơn nhận hàng khoán.

	"Phương quân, nhận biết ngài lâu như vậy, nhưng vẫn không có đưa qua ngài lễ vật, thật sự là ta thất lễ."

	Nói, Aso Shun lấy cùi chỏ chống cái bàn, lung la lung lay đứng lên, hơn nữa hướng về phía Phương Thần bái một cái, tựa hồ là khoảng cách không có nắm giữ tốt, Aso Shun một con trực tiếp cúi tại trên bàn, phát ra "Bành" một tiếng vang trầm.

	Nhìn Phương Thần cũng cảm thấy đau.

	Mà Aso Shun tắc không để ý đứng lên, tựa hồ mới vừa rồi gõ chấm dứt căn bản không phải hắn bình thường, cũng không biết là có thể nhẫn, vẫn bị rượu cồn tê dại cảm giác đau.

	"Tiên sinh Aso, như người ta thường nói vô công bất thụ lộc, ngươi đưa ta nhóm lễ vật quý trọng như vậy, ta sao được thu kia." Phương Thần chậm rãi nói.

	Khóe miệng hắn hơi vểnh, trong mắt lóe ra một cỗ không thể nắm lấy ý vị.

	Bất quá nói thật, Aso Shun cái này tiểu quỷ tử đối hắn thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn , Lạc Châu tốt nhất quán ăn cùng gần ba ngàn đồng tiền một chai liền cho sắp xếp lên không nói, thậm chí ngay cả Toshiba hai mươi chín tấc tivi màu cũng chịu cho đưa.

	Cái này tivi màu, cửa hàng giá gần vạn nguyên, là toàn thế giới tiên tiến nhất, giá cả cao nhất tivi màu một trong, mấu chốt nhất là, bình thường có tiền bình thường cũng không mua được.

	Hết cách rồi, quá nơi tiêu thụ tốt , hơn nữa cung hóa lượng còn thiếu.

	"Nhỏ lễ vật nhỏ không được kính ý, phương quân cũng không nên từ chối, dù sao chúng ta đã là bạn bè, như người ta thường nói bạn bè có thông tài chi nghĩa, ta đưa ngươi điểm thứ lặt vặt, thật là lại chuyện đương nhiên bất quá..."

	Nói đến đây, Aso Shun ngừng nói, mông lung mắt say nhìn Phương Thần một cái, lúc này mới tiếp tục nói: "Hơn nữa ta còn có chuyện mong muốn nhờ cậy phương quân, Kình Thiên Thông Tín 04 cơ ở quý cục thí nghiệm công tác, hi vọng quý cục có thể chẳng phải phối hợp, nếu như có thể khiến 04 cơ ở quý cục thí nghiệm thất bại, vậy thì càng tốt hơn. Hơn nữa bất kể chuyện này phương quân ngài có thể hay không hoàn thành, chúng ta tập đoàn Fujitsu cũng sẽ có một món lễ lớn đưa cho ngài."

	Những lời này, tựa hồ đã đã tiêu hao hết Aso Shun khí lực toàn thân, hắn chân mềm nhũn, đặt mông té được trên ghế.

	Bất quá cùng hắn chật vật bề ngoài hoàn toàn khác biệt, nội tâm hắn lại dĩ nhiên là nắm chắc phần thắng, định liệu trước.

	Hắn cũng không tin, bản thân nhiều như vậy chỗ tốt nện xuống tới, Phương Thần sẽ không động tâm?

	Đừng nói nhiều, chỉ cái này tivi màu, thì tương đương với Phương Thần ba năm tiền lương, càng chưa nói hắn còn có khác, lớn hơn chỗ tốt đợi thêm Phương Thần.

	Phương Thần không khỏi mắt híp một cái, hắn bây giờ liền một loại cảm giác, Aso Shun cái này tiểu quỷ tử đồ cùng chủy kiến a!

	Không trách này lại là mời ăn cơm, lại là mời uống rượu ngon, mới vừa rồi còn bỏ ra đến như vậy một đài giá trị đắt giá Toshiba lớn tivi màu, nguyên lai là chờ ở đây hắn kia.

	Chỉ bất quá, để cho hắn một cái như vậy Kình Thiên Thông Tín ông chủ tới phá hư Kình Thiên Thông Tín thí nghiệm công tác, hắn thật không biết là Aso Shun chút xui xẻo, hay là mắt mù.

	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề, 04 cơ chuyện, ta nhất định thao tâm."

	Phương Thần cười híp mắt đem tivi màu hoá đơn nhận hàng khoán cho nhét vào ngực mình, một lời đáp ứng.

	Hắn cả ngày ở phòng máy trong vội, làm sao có thể không thao 04 cơ tâm, chỉ bất quá hắn cái này bận tâm có phải hay không như Aso Shun nguyện, kia liền không biết được.

	Thấy Phương Thần vậy mà nhanh như vậy liền đáp ứng, Aso Shun vẻ mặt hơi chậm lại, loáng thoáng cảm giác có điểm không đúng, đây cũng quá thuận lợi điểm đi.

	Ngay sau đó, Aso Shun nhìn về phía Phương Thần ánh mắt thoáng qua vẻ khinh bỉ ánh sáng.

	Nhưng ý niệm động một cái, Aso Shun cười ha hả đứng lên, sau đó đem hai người ly rượu rót đầy, lúc này đại khái là hắn hôm nay nhất nguyện ý uống rượu thời khắc.

	Hắn mới vừa rồi cũng suy nghĩ ra , Phương Thần xương mềm đối với hắn mà nói, là một chuyện tốt a, muốn Phương Thần thật là xương cứng vậy, đây chẳng phải là phiền toái .

	"Phương quân, một chén này ta kính ngươi."

	Nói, Aso Shun một hớp đem rượu nuốt xuống bụng, sau đó mặt nụ cười nhìn Phương Thần.

	Mặc dù rượu này hay là nóng hừng hực, cay nóng ruột đốt phổi, nhưng hắn lúc này đột nhiên có chút yêu loại cảm giác này, cũng xác thực cảm thấy chỉ có loại rượu này mới xứng với nam nhân rượu, thái dương rượu như vậy danh xưng.

	Nhưng ai biết Phương Thần vậy mà lắc đầu một cái, vô cùng nghiêm túc nói: "Tiên sinh Aso, ngươi thật uống nhiều , ngươi quên, ta là không uống rượu."
Kết chương.