Chương 1047: Một câu địch Thần Vương
 
 	Biến hóa như thế, làm cho cả Táng Phật cao nguyên sinh linh cũng không khỏi run rẩy một cái, tất cả mọi người rùng mình.
 
 	Ngay tại vạn chùa đồng ca, Lý Thất Dạ một chưởng lên, toàn bộ Táng Phật cao nguyên Phật lực bị hắn kéo theo, một cái to lớn vô cùng phật chưởng xuất hiện ở trên bầu trời, một chưởng này che dưới, để chúng thần cũng vì đó run rẩy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một chưởng băng không trung, phật chưởng rơi xuống, nghiền ép hướng ba tôn bất hủ tồn tại.
 
 	"Mở ——" gặp to lớn phật chưởng trấn áp mà đến, ba vị bất hủ tồn tại cuồng hống một tiếng, bọn hắn không chút nào giữ lại, tất cả huyết khí đều đánh đi ra, đã bình ổn sinh cường đại nhất một chiêu đánh phía phật chưởng, muốn ngăn trở cái này đáng sợ một chưởng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, toàn bộ Táng Phật cao nguyên đều run rẩy một cái, ở trên mặt đất lưu lại một cái to lớn chưởng ấn, toàn bộ to lớn chưởng ấn tựa như là dùng đao khắc ra, mỗi một đạo đường cong đều là mười phần tinh tế, quỷ phủ thần công.
 
 	Về phần ba vị bất hủ tồn tại, lúc này cũng chỉ bất quá là hóa thành một bãi máu tươi mà thôi, thi cốt sạch sành sanh không còn.
 
 	"Má ơi ——" nhìn thấy dạng này một màn, không biết có bao nhiêu người hai chân như nhũn ra, bắp chân bụng run lập cập, ba vị bất hủ tồn tại, ngay tại dạng này một cái phật chưởng phía dưới hóa thành một bãi máu tươi, thi cốt không còn sót lại chút gì, cái này quá kinh khủng đi.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, coi như là Cơ Không Vô Địch bọn hắn đều sắc mặt đại biến, cho tới nay, bọn hắn thẳng cho rằng Lý Thất Dạ chỉ có thể lấy Phật pháp độ hóa người khác, không nghĩ tới, tiện tay một cái phật chưởng liền tiêu diệt ba vị bất hủ tồn tại.
 
 	"Mượn Táng Phật cao nguyên Phật lực." Nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này một chưởng, Lâm Thiên Đế sắc mặt đại biến, hai mắt trở nên vô cùng thâm thúy, đây đối với bọn hắn mà nói, cái này quá kinh khủng.
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh. Trước đó, chỉ sợ là rất nhiều người cho rằng Tà Phật sẽ chỉ lấy Phật pháp độ hóa người khác, nhưng mà. Hiện tại Tà Phật lại một lần nữa xuất thủ, cái này phá vỡ dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	Ba vị bất hủ tồn tại một chiêu đều không có ngăn trở. Cứ như vậy bị đập thành một bãi máu tươi, bất kể là ai, nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	Lúc này, Phi Thiên Thánh Nữ cũng không khỏi biến sắc, vừa rồi nàng lưng tựa Thần Vương, có thể nói là bảo trì không sợ hãi, không có nghĩ tới là. Ba vị bất hủ tồn tại ngay cả một chưởng đều không có đón lấy.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã là đạp không mà đi, trong nháy mắt đi tới Phi Thiên Thánh Nữ Kim Thuyền trước đó, nở nụ cười, nói ra: "Ngươi nói ta hẳn là độ hóa ngươi đây, hay là đem ngươi bóp chết đâu?"
 
 	Phi Thiên Thánh Nữ sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau mấy bước, trong lòng sinh ra sợ hãi. Chỉ trong nháy mắt, một hình bóng ngăn tại Phi Thiên Thánh Nữ trước mặt.
 
 	Đây là một cái áo đay lão giả, khi cái này áo đay lão giả xuất hiện trong nháy mắt. Thiên không tựa như lập tức lâm vào hắc ám, lão giả này một đôi mắt lấp lóe trong bóng tối lấy hào quang màu xanh lục, để cho người ta không rét mà run.
 
 	"Thần Vương ——" có sắc mặt người đại biến. Nhịn không được quát to một tiếng. Lúc này, coi như là vị này áo đay lão giả không có huyết khí ngập trời, không có Thần Vương chi uy nghiền ép thiên địa, nhưng là, trên người hắn phát ra từng sợi từng sợi khí tức, cũng làm cho mọi người trong lòng run lên một cái.
 
 	"Dạ Hạt Thần Vương!" Nhìn thấy vị lão giả này, có một vị thế hệ trước Đại Hiền sắc mặt đại biến, thì thào nói.
 
 	"Tiểu hữu, xin dừng bước." Lúc này vị này người xưng phát Dạ Hạt Thần Vương lão giả lấy bóng đêm che đậy hết thảy. Để tránh bị Lý Thất Dạ Phật pháp chỗ độ hóa, hắn ngăn tại Phi Thiên Thánh Nữ trước mặt. Trầm giọng nói ra.
 
 	"Một tôn Thần Vương." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt Dạ Hạt Thần Vương, nở nụ cười. Nói ra: "Hỏa hầu mặc dù rất miễn cưỡng, dù sao cũng so tự biên tự diễn Thần Vương mạnh."
 
 	Dạ Hạt Thần Vương không có mở miệng, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, giống như là trong đêm tối độc hạt đang ngó chừng con mồi, tùy thời đều chuẩn bị lấy độc ngao cho địch nhân một kích trí mạng.
 
 	"Đáng tiếc, một tôn Thần Vương, tiếu ngạo phong vân, không hảo hảo bảo dưỡng tuổi thọ, lại chạy tới cho người làm chó săn , chờ có một ngày, coi như ngươi dựng vào Phi Tiên giáo, cũng không có cái gì ghê gớm, Phi Tiên giáo, không có khả năng che chở ngươi tông môn đời đời kiếp kiếp." Lý Thất Dạ khoan thai cười nói nói.
 
 	Lúc này, mọi người đều nín thở nhìn trước mắt một màn này, Tà Phật đáng sợ, tất cả mọi người đã lĩnh giáo, hiện tại tất cả mọi người muốn nhìn một chút, Thần Vương có thể ngăn trở hay không Tà Phật.
 
 	Dạ Hạt Thần Vương không nói gì, vẫn là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ , chờ đợi thời cơ, cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Đứng ở Dạ Hạt Thần Vương sau lưng, Phi Thiên Thánh Nữ kéo ra một đoạn đầy đủ dáng dấp khoảng cách, tại khoảng cách an toàn bên trong, nàng rốt cục yên lòng, có Thần Vương che chở, nàng liền dũng khí càng tăng lên.
 
 	"Thần Vương, trảm cho ta cái này yêu tăng, ta muốn lấy đầu của hắn đi gặp sứ giả." Nghĩ đến chính mình vừa rồi chật vật, Phi Thiên Thánh Nữ xấu hổ thành giận, quát lên.
 
 	Dạ Hạt Thần Vương không có động thủ, hắn vẫn là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hắn đang tìm kiếm cơ hội, hắn giống như là dưới bóng đêm độc hạt. Lấy thực lực của hắn cùng thân phận, sẽ không bởi vì Phi Thiên Thánh Nữ câu nói đầu tiên lập tức động thủ.
 
 	"Lấy đầu lâu của ta?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, vừa dứt lời dưới, hợp thành chữ thập, nói ra: "Ngã phật từ bi ——" trong nháy mắt, phật quang bao phủ thiên địa, toàn bộ Táng Phật cao nguyên phật vận luật động đều bị hắn kéo theo.
 
 	"Giết ——" giữa thạch hỏa điện quang này, Dạ Hạt Thần Vương xuất thủ, ở thời điểm này hắn không thể không ra tay, hắn vừa ra tay, liền là hàn mang lướt qua, tựa như là hàn tinh lướt qua bầu trời đêm, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, cứ như vậy một đạo hàn mang vút không mà qua, không biết bao nhiêu người trái tim là chậm nhảy vỗ, rất nhiều người đều cảm giác buồng tim của mình bị đâm xuyên.
 
 	Nhưng mà, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, tựa như là ức vạn thánh tăng đồng ca Phật pháp, Lý Thất Dạ dưới chân một đóa Kim Liên "Ba" một tiếng nở rộ, ngay tại cái này một giây trong nháy mắt, Kim Liên nộ phóng.
 
 	Tất cả mọi người vẫn không rõ đây là chuyện gì xảy ra, Dạ Hạt Thần Vương biến mất, hắn trong nháy mắt không thấy.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới phát hiện, Lý Thất Dạ dưới chân Kim Liên là sinh trưởng ở vô cùng vô tận phật hải bên trong, mà mảnh này phật hải bờ bên kia lại tại Linh Sơn.
 
 	"Ở nơi đó ——" có một vị thế hệ trước Đại Hiền ở thời điểm này mới nhìn rõ ràng, xa xa một chỉ Linh Sơn.
 
 	Tại lúc này, mọi người mới phát hiện Dạ Hạt Thần Vương bị vây ở Linh Sơn, ở nơi đó, Linh Sơn liền là phật hải bờ bên kia.
 
 	Dạ Hạt Thần Vương cũng là kinh hãi, bởi vì hắn một cước bước ra Linh Sơn, liền trong nháy mắt lâm vào mênh mông phật hải, vĩnh viễn đi không ra mảnh này phật hải, cái này dọa đến hắn không thể không thu hồi vừa bước ra cái chân này.
 
 	Dạ Hạt Thần Vương lúc này sắc mặt trắng bệch, hắn biết gặp được đáng sợ vô cùng đối thủ, chỉ cần một câu Phật pháp, liền có thể đem hắn vĩnh viễn trục xuất!
 
 	Dạng này một màn, làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến, coi như là Cơ Không Vô Địch bọn hắn giống nhau là sắc mặt đại biến, một câu Phật pháp liền trục xuất một tôn Thần Vương, cái này đáng sợ hơn bất cứ thứ gì.
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh đến đáng sợ, ngay cả một cây ngân châm rơi xuống đất đều có thể nghe được, ở thời điểm này, mặc kệ là nghịch thế thiên tài, vẫn là trốn ở trong tối không có ra mặt cường đại tồn tại, đều bị chấn động.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Ngay tại tất cả mọi người bị chấn động phải nói không ra lời nói tới trong nháy mắt, đột nhiên từng đợt tiếng nước vang lên.
 
 	Tại trong hồ lớn, nước hồ quay cuồng một hồi, một đóa phật liên từ trong hồ nước chậm rãi xông ra, cả đóa hoa sen là như vậy thần thánh, chính là như vậy một đóa hoa sen, làm cho lòng người sinh kính sợ.
 
 	"Phật liên ——" nhìn thấy dạng này một đóa hoa sen từ trong hồ nước xông ra, có người hét lên một tiếng.
 
 	Trong nháy mắt, trong hồ nước đóa này phật liên hấp dẫn ánh mắt mọi người, trong chớp mắt này, vô số cũng không khỏi kích động, trong nháy mắt này, cổ cổ huyết khí phóng lên tận trời, tại Táng Phật cao nguyên trên bầu trời tụ tập đáng sợ huyết khí, trên bầu trời huyết khí giống như là Bạo Phong Hải Dương, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem thiên không xé rách!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thấy phật liên lộ ra tiếu dung, người đầu tiên động thủ, một bước đạp về phật liên, tại thời khắc này, phật liên đã là thứ thuộc về hắn, ai đến đoạt đều không được.
 
 	"Oanh ——" ngay tại Lý Thất Dạ đạp về phật liên cái kia thạch hỏa điện quang chi tránh, trong nháy mắt có mấy cỗ nhân mã xuất thủ, những người này toàn bộ là tránh tại âm thầm cường giả, cường giả chân chính, đây là lão tổ cấp bậc nhân vật, ít nhất là bất hủ tồn tại cấp bậc này, đang xuất thủ bên trong, thậm chí có một vị là Thần Vương, Thần Vương chi uy hạo nhiên.
 
 	Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, trong nháy mắt này xuất thủ mấy cỗ vô địch lực lượng bên trong, có một cỗ là đế uy xé rách hết thảy, một kiện Đế binh đánh tới, nghiền nát thiên địa vạn pháp, để mọi người có quỳ xuống đất cúng bái xúc động!
 
 	"Đế binh ——" cảm nhận được cỗ này đế uy, đã sớm xa xa thối lui đến góc trời không nguyện ý gia nhập trận này phân tranh đông đảo tu sĩ đều hai chân run lên một cái, đứng không vững.
 
 	Một tôn Thần Vương mang Đế binh đánh lén, một kích này là có thể nghĩ là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Đột nhiên, mấy phe nhân mã xuất thủ đánh lén, những này trốn ở trong tối đại nhân vật đều là đã từng uy danh hiển hách hạng người, nhưng là, bọn hắn ở thời điểm này đều giải trừ nét mặt hầm hố, đối Tà Phật phát động đánh lén.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, Tà Phật một câu phật ngữ liền trục xuất Thần Vương, chuyện này quá đáng sợ, cho nên, bọn hắn muốn mượn thủ đoạn đánh lén cho Tà Phật giết đến một cái trở tay không kịp, muốn nhất cử diệt trừ Tà Phật.
 
 	"Này ——" Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, vô lượng phật quang nổ tung, toàn bộ Táng Phật cao nguyên Phật lực đều bị Lý Thất Dạ rút ra, coi như là Linh Sơn bên trong vô cùng vô tận Phật lực đều trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ nắm giữ! Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ liền là Phật Chủ, chi phối lấy toàn bộ Táng Phật cao nguyên.
 
 	"Này ——" hét lớn một tiếng, như kim cương trấn ma, Táng Phật cao nguyên ức vạn tăng nhân đều đồng quát một tiếng dạng này chân ngôn, thao thao bất tuyệt Phật pháp tựa như thác nước nghịch không vọt lên, trấn thủ trong thiên địa tất cả sinh linh.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên không giáng xuống một cái kim quang xán lạn "Này" chữ, cái này "Này" chữ phật làm vô thượng phật uy, trong nháy mắt nghiền ép Cửu Thiên Thập Địa hết thảy.
 
 	"A ——" vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy rút đánh lén Lý Thất Dạ nhân mã bị cái này vô thượng phật tự trong nháy mắt nghiền sát, máu tươi tung tóe bay, huyết nhục vẩy xuống, từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không có lộ mặt, đến chết tất cả mọi người không biết bọn hắn là thần thánh phương nào, cho dù chết cũng không để lại toàn thân, chết không có chỗ chôn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đế uy oanh thiên, đang trộm tập nhân mã bên trong, chỉ có Thần Vương sống tiếp được, hắn chấp chưởng Đế binh, đỡ được cái này một cái "Này" chữ, nhưng là, hắn máu tươi cuồng phún, mọi người đều nghe được "Răng rắc " xương vỡ thanh âm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.