Chương 486: Huy hoàng thiên uy! (bốn ngàn + 2 hợp 1)

Trên bầu trời, theo Vương Đằng cực lực vận chuyển Vạn Lôi Tịch Diệt trận, vô số lôi đình giáng lâm, hướng phía cùng một nơi hội tụ!

Lôi quang loá mắt, thiên uy hạo đãng!

Tại bên trong cái kia lôi quang, một đầu lôi đình cự thú giống như thượng cổ Thần thú hiển hiện ra.

Hình tượng của nó cùng Kỳ Lân trong truyền thuyết cực kì tương tự, toàn thân là lôi đình tạo thành, uy nghiêm mà thần thánh, quan sát thế gian.

Rống!

Một tiếng gào thét từ trong miệng Lôi Thú phảng phất đến từ viễn cổ truyền ra, vang vọng giữa đất trời.

"Tê!"

Trên chiến trường phía dưới đám người rung động nhìn qua một màn này, nhao nhao hít vào ngụm khí lạnh.

"Thứ này lại có thể là Vương Đằng triệu hoán đi ra? ?" Khổng Lê khó có thể tin nhìn lên đầu kia Lôi Thú khổng lồ uy nghiêm bên trong bầu trời, thất thần kêu lên.

"Gia hỏa này quả nhiên chính là cái tuyệt thế yêu nghiệt!" Ngưu Lê ánh mắt chớp động, cực kỳ chấn động.

Nghĩ đến lúc trước Vương Đằng mới vừa tới Hắc Tước quân đoàn, đạo sư dẫn đội bọn hắn liền đặc biệt căn dặn hắn, tiểu tử này tuyệt không thể coi như không quan trọng.

Về sau một loạt sự kiện, sự thật chứng minh xác thực như thế.

Mới vừa vào quân bộ, liền bại Vũ Văn thiếu úy nhân tài kiệt xuất trong quân Thất tinh Chiến Binh cấp, để mặt mũi hắn mất hết, sau đó càng là phát hiện Hắc Ám chủng âm mưu, tại trong nhiệm vụ lần thứ nhất lập xuống đại công, thật là khiến người không tưởng được...

Nhưng những chuyện này cùng tràng diện bây giờ so ra, đều biến thành việc nhỏ!

Lấy sức một mình chưởng khống hai tòa đại trận, độc kháng Hắc Yểm Ma Quân, ngay cả mười hai vị Phù Văn đại sư đều biến thành vật làm nền.

Tất cả những thứ này đặt ở trên thân cường giả thành danh đã lâu, đều đủ để để người kinh ngạc.

Huống chi là đặt ở trên thân một cái thanh niên không đến hai mươi tuổi.

Bằng chừng ấy tuổi đạt tới trình độ như vậy, tự nhiên là lộ ra càng thêm loá mắt chói mắt!

Tại bên cạnh Khổng Lê, trong ánh mắt Vũ Văn Hiên chỉ còn lại rung động nồng đậm, rốt cuộc đề không nổi nửa điểm tâm tư cùng Vương Đằng so sánh.

Tên kia quả thực chính là cái quái vật!

So sánh với hắn, căn bản chính là tự lấy chữ khổ a!

"Tên tai hoạ này vậy mà mạnh như vậy!" Trong hai con ngươi Tạ Tuyết Nhạn phản chiếu ra tử sắc lôi quang nồng đậm.

Trong lôi quang, chính là thân ảnh cầm tới mạnh mẽ rắn rỏi.

Tựa như... Lôi Thần hàng thế!

Một màn này thật sâu khắc ở trong trí nhớ của nàng, hồi lâu đều không thể xóa đi.

Còn có Hắc Quả Phụ, Hàn Phong các thuộc hạ Vương Đằng, giờ phút này cũng đều là trừng to mắt.

Đây quả thật là đội trưởng bọn hắn? ?

Quá cường đại!

Bọn hắn mặc dù biết Vương Đằng là thiên kiêu Võ Giả, nhưng thực sự nghĩ không ra, hắn sẽ mạnh đến loại tình trạng không phải người này, quả thực muốn nghịch thiên a!

...

Đạm Đài Tuyền các Chiến Tướng cấp cường giả đồng dạng là bị kinh hãi nhìn nhau không nói gì, ngay cả bọn hắn đều cảm giác được cái kia Lôi Thú khủng bố, không dám khinh thị, có thể thấy được Vương Đằng đến cùng làm chuyện kinh thế hãi tục cỡ nào.

"Khí tức thật mạnh, chỉ sợ Chiến Tướng cấp tại dưới cái này Lôi Thú, cũng khó may mắn thoát khỏi!" Rốt cục có Chiến Tướng cấp cường giả lấy lại tinh thần, tự lẩm bẩm.

"Vị tiểu huynh đệ này quả nhiên là đương thời thiên kiêu, vạn năm đều chưa hẳn có thể ra một cái!" Tên Chiến Tướng cấp cường giả râu quai nón kia tán thưởng nói.

"Đáng tiếc, Tinh Võ đại lục chúng ta làm sao liền không có xuất hiện dạng này thiên kiêu đây!" Có Chiến Tướng cấp cường giả lộ ra vẻ tiếc hận, tựa hồ cực kỳ tiếc nuối.

Mắt nhìn thấy một vị tuyệt thế thiên kiêu từ từ bay lên, kết quả lại không có quan hệ gì với bọn họ, ngẫm lại đã cảm thấy tổn thất mấy vạn trăm triệu.

Đạm Đài Tuyền nghe được một đám Chiến Tướng cấp cường giả tán thưởng đệ tử của nàng, đột nhiên cảm thấy mình có chút dư thừa.

Tiểu tử này tiến bộ quá nhanh!

Nàng người sư phụ này mắt thấy là phải bị chụp chết tại bãi cát a!

Giờ khắc này Đạm Đài Tuyền, trong lòng tràn ngập thê lương...

"Rống!"

Hắc Yểm Ma Quân đang gầm thét gào thét, giãy dụa từ trong lưới lớn ngọn lửa màu xanh bện xông ra, cái kia thân thể cồng kềnh mà cao lớn hướng phía vị trí Vương Đằng nghiền ép mà tới.

Göring các Phù Văn đại sư, cùng Đạm Đài Tuyền các Chiến Tướng cấp cường giả không khỏi là sắc mặt đại biến.

Hiện tại Hắc Yểm Ma Quân quỷ dị mà khủng bố, Đạm Đài Tuyền bọn người có thể rõ ràng cảm giác được, dưới trạng thái như vậy nó so trước đó mạnh gấp mấy lần không thôi.

Lúc ấy bọn hắn nếu là đối mặt Hắc Yểm Ma Quân trạng thái như thế, chỉ sợ căn bản chống đỡ không đến Phù Văn đại sư đem trận pháp khởi động lại.

Bất quá cho dù biết Hắc Yểm Ma Quân cực kì nguy hiểm, thế nhưng bọn hắn lúc này căn bản không giúp đỡ được cái gì.

Bọn hắn không phải Phù Văn sư, tùy tiện tiến vào bên trong trận pháp chỉ sợ cũng sẽ chỉ thêm phiền.

Nhưng mà, đối mặt Hắc Yểm Ma Quân khí thế hùng hổ mà đến, Vương Đằng trên mặt lại là không có chút nào ba động, ánh mắt bình tĩnh đến hờ hững nhìn chằm chằm phía trước.

Sau một khắc, ngọn lửa màu xanh ở trước mặt hắn lần nữa hội tụ, sau đó trong chốc lát hướng phía Hắc Yểm Ma Quân cái thân thể khổng lồ kia đánh tới.

Oanh!

Ngọn lửa màu xanh uy lực mạnh mẽ hung hăng đụng vào trên thân thể Hắc Yểm Ma Quân, đưa nó hướng về sau xô ra mấy chục mét.

Nó gào lên đau đớn, khối thịt trên người bị thiêu huỷ từng mảng lớn, hóa thành khói đen lại lần nữa tiến vào thể nội nó...

Vương Đằng nửa điểm không có buông lỏng, khống chế lôi đình chi lực liên tục không ngừng từ trong trận pháp tuôn ra.

Trên bầu trời vậy mà lại lần nữa xuất hiện ba đám lôi quang! ! !

Mọi người thấy một màn này, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bọn hắn vốn cho là, Vương Đằng ngưng tụ ra một đầu Lôi Thú cũng đã là cực hạn, không nghĩ tới lại chỉ là vừa bắt đầu!

Đây là muốn làm bao lớn a? ?

Göring các Phù Văn đại sư liếc nhau, trong mắt cũng đều là nồng đậm rung động, bất quá sau một khắc, bọn hắn liền đem tinh thần lực dung nhập vào trong đại trận, cực lực phối hợp vận chuyển trận pháp.

Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức cảm giác áp lực khẽ buông lỏng

Tại dưới mười hai vị Phù Văn đại sư trợ giúp, càng ngày càng nhiều lôi đình khủng bố hội tụ, ba đám lôi quang điên cuồng bành trướng, phảng phất đang ấp ủ cái gì.

Nhưng còn cần thời gian!

Rầm rầm rầm!

Ngọn lửa màu xanh chặn đường Hắc Yểm Ma Quân phẫn nộ cuồng bạo, không ngừng phát ra thanh âm bạo minh.

Nó càng ngày càng gần, hai con mắt huyết hồng mang theo ác ý cùng điên cuồng, nhìn chăm chú Vương Đằng.

Vương Đằng nhíu mày.

Ánh mắt này để người rất không thoải mái, hắn rất khó tìm đến từ ngữ để hình dung, tựa như... Tựa như một người tinh thần thất thường vậy, nhưng là càng thêm hỗn loạn, vô tự, thậm chí tà ác.

Phảng phất là vô số tâm thần bệnh thể dây dưa, sau đó hóa thành một cái quái vật tà ý như thế!

Hắc Yểm Ma Quân chú ý tới ánh mắt của Vương Đằng, cái miệng dữ tợn to lớn kia lập tức nhếch ra, hướng phía Vương Đằng lộ ra một chút... Dáng tươi cười!

Tư duy của Vương Đằng bị xâm nhiễm, một cỗ tinh thần tà ác thẩm thấu tiến trong óc hắn.

Hắn biến sắc, Hoàng cảnh tinh thần lực trong đầu ầm vang bộc phát.

Oanh!

Một cỗ tinh thần mênh mông như vực sâu nghiền ép mà qua, tất cả tâm tình tiêu cực đều bị đánh tan, vỡ thành cặn bã.

Hắc Yểm Ma Quân trong mắt lóe lên một chút ngạc nhiên, lập tức trong lòng dâng lên trận trận lửa giận.

Vì cái gì?

Vì cái gì?

Vì cái gì thằng nhóc loài người này sẽ mạnh như vậy!

Đó căn bản không có khả năng!

"Chết! Chết! Chết!"

Hắc Yểm Ma Quân tinh thần triệt để bạo loạn, liều mạng bên trên ngọn lửa màu xanh, thân thể bạo liệt mà ra, hóa thành vô số khối thịt nhỏ bé, hướng về Vương Đằng kích xạ mà tới.

Những khối thịt kia bởi vì thể tích thu nhỏ, ở giữa không trung liền bị ngọn lửa màu xanh thiêu huỷ, lúc này ngay cả cái khói đen kia cũng không kịp trở về bản thể, trong nháy mắt liền bị ngọn lửa màu xanh thôn phệ.

Lại vẫn là có rất lớn một bộ phận trong nháy mắt đi tới trước mặt Vương Đằng!

"Cẩn thận!"

Đạm Đài Tuyền, Göring các loại nhao nhao kêu lên sợ hãi!

Vương Đằng sắc mặt kịch biến, không nghĩ tới Hắc Yểm Ma Quân sẽ điên cuồng như thế, lại áp dụng loại phương thức giết địch một ngàn tự tổn tám trăm này.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, tâm niệm vừa động, cấp tốc vận chuyển trận pháp.

Rống!

Trên bầu trời Lôi Thú phát ra chấn thiên rống to, thân hình nó lóe lên, đáp xuống.

Tựa như hóa thành một đạo tử sắc lôi điện, ở giữa điện thiểm, vượt qua không gian, xuất hiện trước mặt Vương Đằng, giống một tôn thủ hộ thần trung thành, hung hăng nhào về phía những khối thịt kia!

Ầm ầm!

Lôi minh nổ vang, uy thế vô cùng kinh khủng.

Những khối thịt kia lại phát ra gào thét cùng kêu thảm thống khổ, tựa như vô số người đang kêu rên, thanh âm cực kì làm người ta sợ hãi, xuyên thấu lòng người.

Đạm Đài Tuyền bọn người nhíu mày, cảm giác đầu từng đợt căng đau!

Trên chiến trường phía dưới nhân loại Võ Giả trong tai đều là chảy ra huyết dịch, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhao nhao che lỗ tai.

Rống!

Tiếng rống của Lôi Thú lại lần nữa vang lên, che lại thanh âm khối thịt kia kêu rên, đem nó xua tan.

Nhưng Lôi Thú cũng hao hết lôi đình chi lực, tiêu tán ở trong thiên địa!

Một lát sau, lôi quang tan hết, liền âm thanh cũng biến mất, bốn phía tĩnh đáng sợ!

Đám người nhìn qua tình hình bên trong đại trận, ánh mắt liếc nhìn, tìm kiếm thân ảnh Hắc Yểm Ma Quân.

"Chết sao?"

Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người.

Đám người đầy cõi lòng kỳ vọng, Hắc Yểm Ma Quân tại thế giới loài người từng xuất hiện mấy lần, mỗi một lần đều mang đến hủy diệt, khiến nhân loại lưu lại ác mộng vô tận.

Tất cả mọi người phàm là biết Hắc Yểm Ma Quân tồn tại, không khỏi là nghe đến đã biến sắc!

Ngày hôm nay, mọi người ở đây cũng thiếu chút cũng bị giết sạch, biến thành một bút huy hoàng chiến tích của Hắc Yểm Ma Quân.

May mà có Vương Đằng vị thiên kiêu này hoành không xuất thế, ngăn cơn sóng dữ!

Nếu như Hắc Yểm Ma Quân đã bị đánh chết, như vậy trận này, nhân loại chính là phe thắng lợi.

Tất cả mọi người ngừng thở, mười phần khẩn trương.

Ngay cả Đạm Đài Tuyền mấy người cũng không ngoại lệ.

"Không đúng, Hắc Yểm Ma Quân không có khả năng dễ dàng bị giết chết như vậy mới đúng!" Dương Vương cau mày nói.

"A!"

Bỗng nhiên, nơi xa vang lên trận trận tiếng kêu sợ hãi.

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức nhìn thấy một màn cực kì khủng bố.

Trên mặt đất toát ra trận trận khói đen, những Hắc Ám chủng chạy trốn tới xa xa bị cái khói đen này quấn quanh lấy, thân bất do kỷ bay lên bầu trời.

Những Hắc Ám chủng kia phảng phất biết sẽ phát sinh cái gì, trong miệng không ngừng phát ra tiếng kêu hoảng sợ.

"Ma Quân tha mạng!"

"Đừng!"

"Ma Quân tha mạng a..."

Bọn chúng liều mạng cầu xin tha thứ, thân thể điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát hắc ám trói buộc, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, toàn bộ bị kéo lấy hướng trong đại trận bay tới.

"Đáng chết, Hắc Yểm Ma Quân không chết!"

Đạm Đài Tuyền bọn người lập tức ý thức được cái gì, sắc mặt vô cùng khó coi.

Vương Đằng ánh mắt khẽ động, nhìn về phía cách đó không xa, một con mắt màu đỏ như máu phiêu phù ở trên bầu trời, lạnh lùng nhìn chăm chú hắn.

"Thật đúng là loài Tiểu Cường(con gián) a!" Vương Đằng bất đắc dĩ đến cực điểm, ngẩng đầu hướng trên bầu trời còn lại ba cái chùm sáng nhìn lại: "Vốn cho rằng không dùng được, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là cần nhờ các ngươi!"

Ầm ầm!

Lôi đình hội tụ, ba cái lôi điện chùm sáng chậm rãi hoá hình...

Đồng thời, hắn cũng không có nhàn rỗi, hướng phía nhãn cầu màu đỏ ngòm kia một chỉ, ngọn lửa màu xanh hướng nó phóng tới.

Nhưng nhãn cầu màu đỏ ngòm kia phảng phất có trí tuệ, vô cùng giảo hoạt, biến mất trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó lại từ đằng xa xuất hiện, trào phúng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Vô số Hắc Ám chủng từ bên ngoài đại trận bay tới, tiếng kêu thảm kinh khủng, theo khói đen phóng tới con mắt màu đỏ như máu.

Khói đen vừa chạm vào nhãn cầu màu đỏ ngòm, liền đột nhiên trở nên cực kì nồng đậm, đem những Hắc Ám chủng kia triệt để nuốt hết.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Sau đó, một đầu lại một đầu Hắc Ám chủng dung nhập trong khói đen kia lấy nhãn cầu màu đỏ ngòm làm hạch tâm, làm nó lần nữa bành trướng, ngọ nguậy hóa thành khối thịt to lớn.

Mà lần này, phía trên khối thịt kia hiển hiện từng trương khuôn mặt dữ tợn, những gương mặt kia mở to hai mắt, miệng mở lớn, phảng phất trước tử vong tiếp nhận thống khổ to lớn, để người nhìn tới, liền đáy lòng run rẩy, từng đợt hàn ý bốc lên.

Vương Đằng lông mày cau chặt, bộ dáng này quá quỷ dị, so với dáng vẻ Hắc Yểm Ma Quân trước đó còn muốn quỷ dị hơn, làm hắn cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

"Ai!"

Một tiếng thở dài bất đắc dĩ trong lòng hắn vang lên.

Lôi đình chi lực trong trận pháp không đủ!

Vương Đằng không có chút gì do dự, điên cuồng vận chuyển phương pháp tu luyện « Lôi Đình thân », lôi đình từ cửu thiên đánh xuống, giáng lâm ở trên người hắn.

Hắn cần càng nhiều lôi đình!

Xuy xuy xuy!

Nhưng là lúc lôi đình chi lực tiến vào thân thể của hắn, từng đạo vết rách xuất hiện tại trên thân thể hắn.

Nhục thể của hắn tiếp nhận quá nhiều lôi đình chi lực, lúc trước cũng đã đến cực hạn, giờ phút này lại cưỡng ép dẫn lôi, nhục thân xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

Hiến máu từ bên trong vết rách phun ra, đem y phục hắn nhuộm đỏ!

"Vương Đằng!"

Đạm Đài Tuyền, Göring bọn người chú ý tới tình hình hắn bên này, trong mắt nhao nhao lộ ra vẻ lo lắng.

Vương Đằng tình huống hiện tại tựa hồ rất tồi tệ!

Nhưng bọn hắn cũng biết, hiện tại chỉ có thể dựa vào Vương Đằng.

"Đáng ghét, chúng ta thế mà không giúp được gì." Một Chiến Tướng cấp cường giả nắm thật chặt nắm đấm, cắn răng nói.

Chiến Tướng cấp cường giả khác im lặng, trước đó bọn hắn đều đánh không lại Hắc Yểm Ma Quân, huống chi nó hiện tại biến càng ngày càng quỷ dị cường đại.

"Hố cha, trình độ tu luyện « Lôi Đình thân » trong lúc nhất thời không đuổi kịp đến, không phải sao lại chèo chống không được lôi đình chi lực cỏn con này, chết chết!" Vương Đằng trong lòng bất đắc dĩ, cảm giác mình có thể muốn thành liệt sĩ.

Bất quá ánh mắt hắn liếc nhìn bốn phía, lập tức trở nên kiên định.

Đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm!

Không phải liền là chết sao, cũng là người từng chết một lần, sợ cái bóng!

Lại nói, trước mắt nhiều người như vậy, nhân thiết không thể sụp đổ a, lâm trận bỏ chạy sẽ bị người cười chết!

Vương Đằng trong đầu hiện lên các loại ý nghĩ rối tinh rối mù, sau đó khóe miệng vừa nhếch, cố nén toàn thân đau nhức kịch liệt, đem lôi đình chi lực rót vào bên trong đại trận.

Sấm sét vang dội!

Trên bầu trời ba đám lôi quang kia giống như là bị kích thích, quang mang đại thịnh, nhanh chóng thành hình.

Một bên khác, lại một cái chùm sáng hiển hiện mà ra, đồng dạng lấy tốc độ cực nhanh bành trướng, cũng gặp phải ba cái chùm sáng trước đó.

Rống!

Hắc Yểm Ma Quân lần nữa khôi phục thân thể, nó lấy vô số Hắc Ám chủng làm nhục thân, trở nên đáng sợ hơn, kinh khủng hơn.

Trên nhục thân kia vô số gương mặt phảng phất đều là mặt của nó, cùng nhau nhìn xem Vương Đằng, sau đó mở cái miệng rộng, hắc quang nồng đậm phun ra.

Con ngươi trong mắt Vương Đằng kịch liệt co vào, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Rống!

Rống!

Rống!

Li!

Cơ hồ ngay tại một khắc tiếp theo, bốn tiếng rống cùng kêu to khác biệt vang vọng đất trời.

Bốn đạo chùm sáng kia triệt để thành hình.

Lôi Long ngửa mặt lên trời gào thét!

Lôi Quy tứ trụ chống trời!

Lôi phượng huýt dài cửu thiên!

Lôi Thú Kỳ Lân bễ nghễ bát phương...

Bốn đầu lôi điện cự thú hướng phía Vương Đằng cúi đầu, sau đó rơi vào đại trận tứ phương, bọn chúng mở ra miệng lớn, bốn đám tử sắc lôi quang chói mắt từ trong miệng nở rộ mà ra, đồng thời phun ra.

Giờ phút này, Hắc Yểm Ma Quân ở dưới, cột sáng màu đen từ trong miệng dâng lên, mang theo hủy diệt chi thế, phóng tới Vương Đằng.

Bốn đầu lôi điện cự thú trừng mắt trợn lên, thần uy như ngục, bốn đạo lôi quang hội tụ, sau đó hình thành một lôi điện quang trụ hạ xuống, nghênh tiếp cột sáng màu đen kia.

Huy hoàng thiên uy, bất quá cũng chỉ như vậy!

Oanh!

Tiếng nổ kinh khủng đem không gian đều chấn vỡ, quang mang chói mắt bạo liệt mà ra...
Kết chương.