Chương 50 : Ma kính.
Trải rộng phá hủy vết tích, toa xe mấp mô đoàn tàu, hành sử ở trên quỹ đạo, theo đoàn tàu các nơi tu bổ vết tích tới xem, chiếc này đoàn tàu còn có thể tiếp tục hành sử, có thể nói là Kỳ Tích.

	"Những cái kia Ám Sát giả đều rút đi sao, từ giữa trưa bắt đầu, liền không thấy được bọn hắn lại xuất hiện."

	Ngồi tại toa xe đỉnh Veronica mở miệng, nàng một bên trên thân quấn lấy không ít băng vải, băng vải bị vết máu nhiễm hồng Hồng Đồng Nữ không nói chuyện.

	Ngồi tại càng trước mấy Drey, phun ra một miệng lớn thuốc lá sương mù, trong tay hắn chỉ còn một đoạn nhỏ xì gà, đỗi diệt tại kim loại toa xe đỉnh, hắn nói:

	"Hẳn là bị chúng ta đánh lùi, tiếp xuống, chúng ta chỉ cần đi Vương đô cùng Viện trưởng hội hợp, thương nghị đối phó Hắc Mân Côi sự tình."

	"Đã không có loại này tất yếu."

	Long Thần · Dean theo toa xe đỉnh đứng người lên, trước đó tạm thời gia nhập "Phá Hiểu đội" hắn, đã nhận được tin tức, Tô Hiểu cùng Bạch Kim Chủ giáo bên kia, đã tại Vương đô thủ thắng.

	Không có chờ Drey mở miệng, trong ngực hắn máy truyền tin vang lên, hắn kết nối phía sau, ân, ân ưng thuận hai tiếng, lập tức cúp máy.

	"Hắn nói không sai, Vương đô bên kia đã xử lý xong, là chúng ta thắng."

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Tiếp tục như thế đi đường, vẫn là?"

	Veronica một bộ tâm tình phức tạp dáng vẻ, dọc theo con đường này, nàng xuất thủ số lần rất ít, một mực tại sửa đoàn tàu.

	"Viện trưởng cho chúng ta lưỡng chủng lựa chọn, một là để hắn Diễm Long tới tiếp chúng ta."

	"Không muốn, ta sẽ có nguy hiểm."

	Hồng Đồng Nữ quả quyết cự tuyệt, nàng cùng Phong Bạo Diễm Long · Dis, có thể nói là thủy hỏa bất dung.

	"Vậy chúng ta liền ngồi chiếc này đoàn tàu đi Vương đô, Viện trưởng sẽ tại Vương đô tạm lưu hai đến ba ngày, sau đó tất cả chúng ta đều dùng truyền tống trận hồi Liên Minh."

	Nói xong lời cuối cùng, trừ Dean bên ngoài, toa xe bên trên tất cả mọi người thần sắc không đúng.

	Dean theo toa xe đỉnh nhảy xuống, lần này hắn là tiếp nhiệm vụ, mới tham dự này sự tình, trước mắt đội hình nhiệm vụ hoàn thành, tự nhiên không cần thiết tiếp tục dừng lại.

	Dean sau khi đi không bao lâu, ngồi tại toa xe bên trên Veronica, nhìn đến xa xa sườn đồi bên trên, ngồi một thân ảnh, theo đoàn tàu càng ngày càng gần, cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt.

	Tranh!

	Màn nước theo Veronica bên tai nghiêng nghiêng chém qua, cái này khiến nàng phía sau lưng thấm thấu mồ hôi lạnh, màn nước này cho người ta tử vong cảm giác áp bách quá mạnh.

	Tranh! Tranh!

	Lại là hai đạo mỏng như cánh ve màn nước cắt qua, đoàn tàu ầm vang vỡ tan, phía trên năm người đều bình ổn rơi xuống đất, ánh mắt chằm chằm lấy sườn đồi bên trên nam nhân.

	"Ta cùng với chư vị chỉ là lập trường đối địch, cũng không ân oán cá nhân, chư vị nếu như nguyện ý nói cho ta Căm Hận ở đâu, ta cũng không cần phải cùng các vị lấy mạng lẫn nhau đọ sức, nguyên bản ta muốn đi Vương đô tìm các ngươi Viện trưởng, nhưng trên nửa đường gặp được các vị, liền thuận tiện hỏi hỏi."

	Mù mắt nam nhân ngữ khí khiêm tốn mở miệng, hắn dù không hùng hổ dọa người, nhưng cho người ta loại giống như bị nắm trái tim áp lực.

	"Không thể trả lời."

	Ngân Diện mở miệng, đồng thời lặng yên làm ra thủ thế, ý tứ là khiến người khác rút đi, lần này gặp phải địch nhân, cùng trước đó chỗ tao ngộ ám sát đội không phải một cái cấp bậc.

	"Có đúng không, kia thật tiếc nuối."

	Mù mắt nam nhân từ dưới đất đứng dậy, hắn theo sườn đồi bên trên nhảy xuống, hắn rơi xuống đất tức thì, lấy hắn làm trung tâm, xung quanh mấy cây số phạm vi bên trong địa hình, tức thì bị cướp làm hàm lượng, thực vật hóa thành bụi bặm, sơn mạch hóa thành cát đá sỏi, mặt đất bùn đất hóa thành cát mịn.

	Mù mắt nam nhân, cũng chính là Thủy Ca, tư thái tùy ý ngồi tại cát đất bên trên, tay phải hắn nửa đâm vào đến trong đất cát, một mặt cổ phác kính chạm đất, xuất hiện tại phía sau hắn.

	Thấy cảnh này, Veronica lúc này khung lên pháo bắn tỉa, ngắm chuẩn, tỏa định, xạ kích.

	Đông! !

	Một cỗ xung kích lấy Veronica làm trung tâm khuếch tán, xung quanh mười mấy mét bên trong cát đất, dựa vào sức giật mà chấn lên, một khỏa xoắn ốc đạn xông phá không gian khống chế tan biến, xuất hiện lần nữa lúc, đã ở vào Thủy Ca mi tâm trước.

	Ba ~!

	Xoắn ốc bắn ra xuyên Thủy Ca mi tâm, để nó chỗ mi tâm, xuất hiện tấm gương vậy vết rách, nhưng theo Thủy Ca sau lưng Thủy Nguyên Ma Kính bên trên vết rách khép lại, Thủy Ca mi tâm vết rách cũng tan biến.

	Cơ hồ là đồng thời, Veronica cảm giác được kịch liệt đau nhức theo dưới chân truyền đến, xuyên thấu hai chân, thẳng chạy nàng thân thể mà đến.

	Bành!

	Ngân Diện một cái đấm móc, đánh vào Veronica trên cằm, để nó bay lên trên lên, theo Veronica bên trên bay, từng cây theo mặt đất trong đất cát lan tràn ra thủy tuyến, theo giữa hai chân của nàng rút ra ra.

	Mỗi căn thủy tuyến đều nhỏ như sợi tóc, nếu như Ngân Diện động tác chậm một chút, khiến cái này thủy tuyến chìm vào đến Veronica trái tim, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, càng vì nan giải là, những này thủy tuyến hoàn toàn cảm nhận không đến, dù là lấy Ngân Diện cảm giác lực, đều không phát hiện được thứ này, chỉ có thể bằng kinh nghiệm chiến đấu cùng trực giác phán đoán.

	"Đừng đụng tới mặt đất cát, tìm tới địch nhân chính xác vị trí."

	Ngân Diện đang khi nói chuyện, đã nhảy lên đoàn tàu còn lại xác, hắn phát hiện, địch nhân năng lực, tựa hồ đối với kim loại vô hiệu.

	Tranh!

	Một đạo mỏng như cánh ve màn nước, thẳng chạy Dã Thú kỵ sĩ mà đến, Dã Thú kỵ sĩ vung lên quyền gậy, vừa muốn đem nó đánh tan, thân hình của hắn liền bỗng nhiên định trụ, bởi vì, sinh linh huyết dịch bên trong giàu có đại lượng hàm lượng.

	Soạt một tiếng, màn nước theo Dã Thú kỵ sĩ cái cổ cắt qua, hắn thân ảnh cao lớn cứng tại nguyên địa, một giây sau, đầu lâu rơi xuống.

	Phù phù một tiếng, Dã Thú kỵ sĩ thi thể không đầu rơi xuống đến cát đất bên trên, mất đi âm thanh.

	Thấy cảnh này, Ngân Diện híp mắt lên con ngươi, tình huống dưới mắt hỏng bét tới cực điểm, so sánh địch nhân cái này phiền phức năng lực, tìm không thấy địch nhân chuẩn xác vị trí, mới là càng nan giải vấn đề, xem giống như địch nhân ngồi tại ngoài trăm thước rơi xuống đất cổ kính trước, kỳ thật đây chẳng qua là huyễn tượng.

	Ngân Diện trên hai tay cánh tay lưỡi đao nhô ra, hắn tại chính mình hai bên đầu vai, đôi bên cạnh dưới xương sườn, cùng với phía sau lưng, đều cắt ra vết thương, để máu tươi lấy không tính tốc độ nhanh trôi ra.

	Một đạo mỏng như cánh ve màn nước, thẳng chạy Ngân Diện cái cổ mà đến, cơ hồ là đồng thời, Ngân Diện cảm giác được, toàn thân hắn máu tươi, lại bảo trì đứng im, đem hắn cưỡng ép cố định tại nguyên chỗ, đây cũng là vì sao, vừa mới Dã Thú kỵ sĩ chết thảm nguyên nhân.

	Cách cách một tiếng, Ngân Diện nghiêng người tránh né, hắn đại lượng huyết dịch, thuận lấy hắn sớm cắt ra trong vết thương xông ra, không có có thể đem hắn cố định tại nguyên chỗ.

	Màn nước trong không khí cắt ra một đạo hắc ngấn phía sau, dần dần tiêu tan ở phía xa.

	Đồng thời ở nơi này, vừa mới bị chém xuống Dã Thú kỵ sĩ đầu lâu, theo đoàn tàu xác bên trên lăn rơi mà xuống, hướng Dã Thú kỵ sĩ thi thể không đầu nện đi.

	Một cái đại thủ thăm dò qua, bộp một tiếng bắt lấy đầu lâu, rõ ràng là Dã Thú kỵ sĩ không đầu thân thể đứng lên, hắn không có đem đầu lâu của mình theo trở lại miệng vết thương, mà là đem nó ném ra ngoài, ném Thủy Ca phương hướng.

	Phanh!

	Một mặt mỏng manh nhưng không thể phá vỡ màn nước, đánh lui bay tới đầu lâu, cái này bao vây lấy kim loại mũ bảo hiểm đầu lâu, bay trở về đến Dã Thú kỵ sĩ bên cạnh chân, nó đem nó nhặt lên, đặt tại đoạn nơi cổ, tinh mịn hắc sắc xúc tu lan tràn, đoạn nơi cổ thương thế thoáng qua khép lại.

	Ngân Diện thấy cảnh này phía sau, con ngươi thít chặt xuống, hắn đè xuống nghi ngờ trong lòng, đem lực chú ý một lần nữa tụ tập đến Thủy Ca trên thân.

	Thủy Nguyên Ma Kính trước Thủy Ca, căn bản phân không ra là thật là giả, cộng thêm xung quanh mấy cây số phạm vi bên trong cát mà, chỉ cần đụng vào, liền sẽ bị bên trong lan tràn ra nước xúc tu tập kích, bay ở giữa không trung thì càng nguy hiểm, sẽ bị giữa không trung giao thoa thủy tuyến cắt đến vỡ nát.

	Tìm không thấy địch nhân, mặt đất không thể dừng chân, không thể phi hành, chỉ có tại có hạn điểm dừng chân bên trên, tránh né công kích của địch nhân, mà lại mỗi lần tránh né, hoặc là bị định thân, hoặc là sớm ở trên người lưu lại vết thương, lấy tổn thất đại lượng huyết dịch làm đại giá, tránh cho bị định thân, cái này khiến Ngân Diện năm người tình cảnh, hỏng bét tới cực điểm.

	Hào quang màu đỏ chợt hiện, lấy Hồng Đồng Nữ làm trung tâm, một cỗ không gì sánh kịp sức lôi kéo truyền đến, dẫn đến Drey, Veronica, Ngân Diện, Dã Thú kỵ sĩ bị kéo xuống trong đó, cái này vòng xoáy màu đỏ hoàn toàn tan biến trước, một đạo màn nước cắt mà qua, Hồng Đồng Nữ một cái cánh tay tại tan biến trước, bị không chút ngăn trở cắt xuống, màn nước này quá sắc bén, thậm chí Dã Thú kỵ sĩ áo giáp đều không thể ngăn cản, huống chi là huyết nhục chi khu.

	Nửa phút đồng hồ sau.

	"Rống! !"

	Long hống âm thanh từ đằng xa truyền đến, cái này khiến Thủy Ca nhíu mày, cảm giác từ đằng xa mà đến khí tức, hắn nhẹ gật đầu, biết rõ lần này gặp phải Byakuya Viện trưởng, không phải trùng tên, mà là gặp được 'Lão bằng hữu'.

	"Thật lâu trước đó liền muốn cùng ngươi đọ sức một phen, vừa vặn lần này có cơ hội, coi như bại, ta chết trong tay ngươi cũng không ném mặt mũi, Liệp Sát giả · Byakuya."

	Thủy Ca đứng người lên, cởi thân trên rộng rãi quần áo, cùm cụp đát từng tiếng giòn vang phía sau, trên người hắn kim loại phong ấn liên tiếp giải trừ, từng cái vòng kim loại vòng rớt xuống trên mặt đất cát đất bên trên, cùng Tô Hiểu đối chiến, Thủy Ca đương nhiên là tiến vào toàn bộ phóng thích trạng thái.

	Ngay tại Thủy Ca chuẩn bị cùng Tô Hiểu chém giết một trận lúc, một thân ảnh đi tới, tại Thủy Ca cảm nhận bên trong, đối phương đầu đội cái bình, thân hình thấp tiểu, gầy còm, còn có mấy phần bỉ ổi, giảo hoạt lừa dối cảm.

	Mới từ Thủy Ca trên thân thoát ly phong ấn vòng chụp, tại đinh đinh đang đang giòn vang bên trong, lại tự hành chụp hợp hồi Thủy Ca trên thân, hắn một tay cầm lấy quần áo, quay người đi vào sau lưng Thủy Nguyên Ma Kính bên trong, Thủy Ca có cùng cường giả tử chiến yêu thích không có sai, nhưng hắn không phải yêu thích muốn chết, đơn độc đối chiến Tô Hiểu có thể, có thể đồng thời chống lại Tô Hiểu cùng Caesar, hắn lựa chọn tránh lui.

	Oanh!

	Mấy mét thô Phong Bạo Long Diễm từ bên trên phun rơi, đem Thủy Nguyên Ma Kính bao phủ ở bên trong, nếu là cái khác người, có lẽ sẽ kiêng kị đây là "Cha cấp" đồ vật, không dám tùy tiện công kích, nhưng đã mang theo hai kiện "Cha cấp" đồ vật Tô Hiểu, mới không quan tâm cái gì Thủy Nguyên Ma Kính.

	Long diễm phun ra mà xuống, xung kích dẫn đến một cái cự hình cát hố xuất hiện, bên trong cát đất bị nhiệt độ cao cháy bỏng đến thủy tinh hóa.

	Khi Long diễm đình chỉ lúc, Thủy Nguyên Ma Kính cùng Thủy Ca đều biến mất không thấy, nếu là dĩ vãng, đối mặt như thế khiêu khích, Thủy Nguyên Ma Kính sẽ không cứ như vậy ly khai, nhưng trước mắt, Thâm Uyên Chi Quán, Linh Hồn Vương Miện, U Minh Cốt Giới đều tại, cộng thêm Tô Hiểu trên thân còn có mãnh liệt Tử Linh Chi Thư nhân quả, như thế chiến trận, cũng khó trách Thủy Nguyên Ma Kính rời đi như thế dứt khoát.

	Tô Hiểu theo lưng rồng bên trên nhảy xuống, hắn là thu được Drey cầu cứu thông tin, mới ngồi cưỡi Phong Bạo Diễm Long, tốc độ cao nhất đuổi tới nơi này.

	Tô Hiểu tới đến Hồng Đồng Nữ đám người tan biến vị trí, trong không khí còn lưu lại hồng sắc hạt ánh sáng, mãnh liệt không gian ba động tỏa khắp tại xung quanh.

	"Đây là Hồng Đồng chưa hoàn thành năng lực, có thể hình thành một cái nhanh chóng khởi động ngẫu nhiên không gian lực trường, đem chính mình cùng phụ cận những sinh linh khác, truyền tống đến rất xa xa."

	Cùng nhau tới này Bạch Kim Chủ giáo mở miệng.

	"Ngẫu nhiên tới trình độ nào?"

	Tô Hiểu nắm giữa không trung một khỏa hồng sắc hạt ánh sáng, cái này hạt ánh sáng dần dần tiêu tán.

	"Ngẫu nhiên đến, không có ai biết bọn hắn bị truyền tống bao xa trình độ, không phải vạn bất đắc dĩ, Hồng Đồng không biết dùng loại năng lực này."

	Bạch Kim Chủ giáo nếm thử tỏa định Hồng Đồng Nữ cùng Dã Thú kỵ sĩ vị trí, nhưng cảm nhận thăm dò vào còn không có tiêu tán không gian ba động phía sau, giống như trâu đất xuống biển.

	Cùng lúc đó, Bắc cảnh, Vô Tận Tuyết Nguyên.

	Drey, Ngân Diện, Veronica, Dã Thú kỵ sĩ, cùng với hư nhược Hồng Đồng Nữ, đều đứng tại trong gió tuyết, năm người trên mặt ngoại trừ mộng bức bên ngoài, không có cái khác thần sắc.

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.