Chương 380: Đáng tiếc gặp chúng ta

	Đó cũng không phải Ash bọn hắn lần thứ nhất tại Hư cảnh gặp gỡ cái khác thuật sư.

	Mặc dù Thời Gian đại lục gặp được cái khác thuật sư xác suất không cao, nhưng làm sao Ash bọn hắn lái xe chạy nhanh, lại thêm Ash hư cảnh địa đồ có thể quan sát chung quanh 24 ngăn tình huống, bởi vậy nhiều lần đều có thể tại địa đồ bên trong trông thấy đại biểu cái khác thuật sư ánh sáng màu vàng tiêu.

	Nhưng đều không ngoại lệ, Ash bọn hắn đều lựa chọn rời xa lạ lẫm thuật sư, cũng không có trình diễn 'Đồng hương gặp gỡ đồng hương, sau lưng đến một thương ' tiết mục.

	Thứ nhất, cái khác thuật sư cũng không có giao lưu giá trị.

	Cái này rất dễ lý giải, tất cả mọi người là hai cánh thuật sư, lại là bèo nước gặp nhau, dù là song phương bởi vì 'Về sau lại không còn gặp mặt' yếu tố này mà yên tâm thổ lộ hết bí mật, nhưng khác biệt thuật sư có thể giao lưu cái gì? Giao lưu bí độc lẫn nhau lây nhiễm sao?

	Thứ hai, cái khác thuật sư không có mưu sát giá trị.

	Trừ phi là hạnh phúc yên vui sở sự vụ loại này kinh doanh "Từ hiện thực truy sát đến Hư cảnh" nghiệp vụ đặc thù cơ cấu, nếu không thuật sư cùng thuật sư ở giữa là không có bất luận cái gì xung đột lợi ích. Dù sao Hư cảnh như thế lớn, không tồn tại ngươi ăn no ta liền muốn chịu đói khả năng, thuật sư nhóm khai phát mấy ngàn thậm chí mấy vạn năm Hư cảnh, Hư cảnh không những không có bị thuật sư nhóm cày hỏng, ngược lại bị thuật sư nhóm thoải mái được càng ngày càng đầy đặn.

	Quan trọng hơn là, mưu sát người sống thuật sư, là không có bất luận cái gì ích lợi.

	Hư cảnh bên trong, người sống thuật sư giá trị chỉ có ba loại: Linh hồn, Thuật linh cùng tình báo.

	Ngươi không cách nào biết được ngươi sẽ gặp được vị kia thuật sư, cũng không biết đối phương có hay không ngươi cần tình báo, bởi vậy tình báo sẽ không trở thành mưu sát lý do;

	Thuật linh ngược lại là có cướp đoạt giá trị, nếu có biện pháp đem thuật sư linh hồn trong Hư cảnh triệt để tru sát, quả thật có thể cướp đi đối phương sở hữu Thuật linh, nhưng nơi này có một vấn đề: Thuật sư chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể chôn vùi bản thân sở hữu Thuật linh.

	Không chỉ có Hư cảnh, cho dù là trong hiện thực, cũng rất ít phát sinh cướp đoạt Thuật linh loại này cướp bóc án, trừ phi Thuật linh là giấu ở huỳnh cầu loại hình thiết bị tồn trữ mãnh bên trong.

	Liền ngay cả Toái Hồ ngục giam, cũng không cách nào tước đoạt đám tội phạm Thuật linh, nhiều lắm là phong cấm bọn họ thuật lực.

	Lại thêm ngươi cũng không biết sẽ gặp phải vị kia thuật sư, lại thế nào xác định đối phương có thứ mà ngươi cần Thuật linh đâu?

	Nếu quả thật có người ở Hư cảnh mưu sát cái khác thuật sư, khả năng duy nhất ngấp nghé thuật sư linh hồn. Đây cũng không phải là cái gì chuyện hiếm lạ, nghe nói có thật nhiều nghi thức cũng phải cần linh hồn làm tế phẩm, mà lại coi như tồn tại "Giết chết cái khác thuật sư thôn phệ linh hồn sau thu hoạch được điểm kinh nghiệm" loại này kỳ tích, tại thuật sư thế giới bên trong cũng là phi thường bình thường kịch bản.

	Nhưng mà Ash mấy người bọn hắn đều không loại này "Thứ tư Thiên tai" cấp bậc năng lực, bọn hắn đương nhiên sẽ không bởi vì lợi ích nguyên nhân mưu sát cái khác thuật sư, nhiều nhất là xuất phát từ đồ vui lên loại hình ý nghĩ đâm chết đi ngang qua thuật sư, khiến người qua đường thuật sư cảm thụ một chút thế giới chênh lệch, vận mệnh vô thường, nặc danh chế tạo phụ năng lượng.

	Nhưng đêm nay bọn hắn tựa hồ muốn phá một lần lệ.

	"Đây là tuyệt mệnh giác đấu trường."

	Làm xe thể thao từ mặt khác một bên tới gần "Đáng giá đi một lần" khu vực, một toà to lớn hình khuyên giác đấu trường xuất hiện ở ba người trước mặt, Sonia liếc mắt liền nhận ra tòa kiến trúc này lai lịch, ngữ khí không nhịn được có chút kích động: "Ta giáo sư đã từng phát động qua cái này đặc thù kiến trúc —— đây là chiến đấu thuật sư thích nhất Hư cảnh kiến trúc, không có cái thứ hai!"

	Tại thôn cô giới thiệu, Ash hai người mới hiểu được trước mặt tòa kiến trúc này, tại hai cánh thuật sư trong lòng địa vị thế mà có thể có thể so với 'Vòng xoáy' .

	Tuyệt mệnh giác đấu trường có tam đại đặc tính: Thuật sư ở bên trong mỗi tiến hành xong một trận chiến đấu, thuật lực đều sẽ khôi phục lại max trị số; thuật sư ở bên trong sẽ chỉ gặp được cùng mình số lượng bằng nhau địch nhân; chỉ có liên tục thắng lợi nhất định trận thứ, thuật sư mới có cơ hội rời đi.

	Thắng liên tiếp ba trận, thuật sư liền có thể thu hoạch được trước mắt cảnh giới tối cao phái hệ kinh nghiệm, ước chừng 1 khỏa kinh nghiệm bảo châu.

	Thắng liên tiếp năm trận, có thể đạt được giá trị 2 khỏa kinh nghiệm bảo châu kinh nghiệm.

	Thắng liên tiếp mười trận, có thể đạt được giá trị 5 khỏa kinh nghiệm bảo châu kinh nghiệm!

	Coi như thuật sư đánh không lại, cũng có thể kịp thời đầu hàng, nhưng đại giới chính là bị giác đấu trường hút sạch tinh khí thần sau đó đá ra Hư cảnh, tương đương với tối nay Hư cảnh thăm dò sớm kết thúc.

	Mặc dù hai cánh chiến đấu thuật sư cơ bản đều có thể chiến thắng tri thức sinh vật, không giống bạch ngân thuật sư gặp được một đầu Trảm Ngư Long đều có thể bỏ mình, nhưng giống Ash bọn hắn loại này mỗi ngày giết quái phóng hỏa khám nhà diệt tộc thuật sư là cực thiểu số, đại đa số thuật sư mỗi ngày có thể giết một con tri thức sinh vật thu hoạch một cái Thuật linh là tốt lắm rồi.

	Dù là tại Thời Gian đại lục, kinh nghiệm bảo châu vẫn là trân quý tài nguyên.

	Đại đa số thuật sư tăng lên phái hệ cảnh giới biện pháp duy nhất chính là thừa dịp trẻ tuổi vào chỗ chết nghiên cứu, mặc dù cũng có càng già đầu óc càng tốt khả năng, nhưng lúc tuổi còn trẻ năng lực học tập ở vào đỉnh phong mới là người bình thường trạng thái bình thường, nếu như năm mươi tuổi trước không có cách nào đem thuật pháp phái hệ tăng lên tới Thánh Vực cấp, kia cơ bản đời này cũng đã vô vọng.

	Bởi vậy giống giác đấu trường loại này có thể ổn định cung cấp đại lượng phái hệ kinh nghiệm, lại không cái gì phong hiểm phúc lợi kiến trúc, tự nhiên sẽ làm người chạy theo như vịt. Tại Sonia đã học qua « Thời Gian đại lục thập đại ngắm cảnh thắng địa » bên trong, tuyệt mệnh giác đấu trường danh liệt thứ hai!

	Bất quá so sánh với giác đấu trường cơ chế, Ash đám người càng chú ý trên phương diện khác.

	"Vậy tại sao sẽ có hai vị thuật sư cùng anh linh quan chỉ huy thêm một đầu Thiên Vũ Điểu Long tại hỗn chiến?"

	Sonia lắc đầu: "Ta cảm thấy không phải hỗn chiến —— hẳn là hai vị thuật sư đang đối chiến anh linh thêm tùy tùng."

	"Bởi vì đại đa số thời điểm tuyệt kỹ giác đấu trường nội bộ đều là không ai, nhưng khi thuật sư đi tới giác đấu trường, giác đấu trường lại được vì hắn an bài đối thủ, sở dĩ giác đấu trường bình thường sẽ từ bên ngoài lâm thời bắt tới một cái người tham chiến."

	"Tiện thể nhắc tới, tựa hồ bởi vì thuật sư cũng không thuộc về Hư cảnh sinh vật, bởi vậy giác đấu trường là không có cách nào bắt lấy thuật sư. Nếu như thuật sư chủ động đi vào giác đấu trường, giác đấu trường tỉ lệ lớn sẽ từ bên ngoài bắt một cái thuật sư hình chiếu cùng hắn quyết đấu, tiếp theo mới là tri thức sinh vật."

	"Nhưng nếu có cái khác thuật sư tiến vào giác đấu trường, như vậy giác đấu trường sẽ lập tức để hai vị thuật sư quyết đấu, nó tựa hồ ngầm thừa nhận thuật sư cùng thuật sư ở giữa quyết đấu là ưu tiên nhất hạng mục công việc."

	Ash đột nhiên hỏi: "Nếu như thuật sư trong giác đấu trường đánh chết tri thức sinh vật cùng thuật sư hình chiếu, kia..."

	"Vậy chúng nó đồng dạng sẽ tuôn ra chiến lợi phẩm." Sonia nói: "Đây cũng là giác đấu trường làm người hướng tới nguyên nhân —— thuật sư không cần lãng phí cước trình tìm kiếm địch nhân, giác đấu trường sẽ giúp bọn hắn bắt tới."

	Deya bừng tỉnh đại ngộ, ngẩng đầu nhìn về phía bị màn mưa che giấu giác đấu trường: "Sở dĩ bên trong hai vị thuật sư, đang dùng giác đấu trường cái này cơ chế hãm giết anh linh quan chỉ huy!"

	Giác đấu trường sẽ ưu tiên bắt lấy thuật sư hình chiếu, mà anh linh quan chỉ huy trên bản chất là thuật sư hình chiếu uy lực tăng cường cải biến bản.

	Chỉ cần nghĩ biện pháp đem anh linh quân đoàn dẫn đạo đến giác đấu trường phụ cận, thuật sư lại tiến vào giác đấu trường, giác đấu trường tỉ lệ lớn sẽ đem anh linh quan chỉ huy kéo vào đi cùng thuật sư chiến đấu!

	"Chờ một chút, " Ash phát hiện một vấn đề: "Giác đấu trường có thể tổ đội sao? Vì cái gì hai vị kia thuật sư không bị giác đấu trường an bài trước một trận nội chiến?"

	"Hai vị kia thuật sư hẳn là nhận biết." Sonia cũng chỉ có thể suy đoán: "Bọn hắn có thể là thông qua thủ đoạn nào đó, để giác đấu trường đem bọn hắn coi là cùng một trận doanh, bởi vậy giác đấu trường liền vì bọn hắn bắt được anh linh quan chỉ huy cùng tùy tùng của hắn."

	"Vì cái gì bọn hắn muốn hai người một đợt..." Deya còn không có hỏi xong liền bị Bạch hoàng hậu đám người lộ kịch bản đáp án.

	Trước không đề cập tới hai vị thuật sư phối hợp với nhau sau chiến lực tăng thêm, trọng yếu nhất là, dạng này "Không biết thuật sư nhóm" sẽ không sợ bị cái khác thuật sư đánh gãy chiến cuộc rồi!

	Phía trước đề cập tới, một khi có thuật sư tiến vào giác đấu trường, giác đấu trường đều sẽ ưu tiên an bài thuật sư nội chiến. Hiện tại bọn họ hai vị thuật sư tổ đội, dưới loại tình huống này, chỉ có cùng là hai thuật sư tổ đội đội ngũ mới có thể bị giác đấu trường cưỡng chế cùng bọn hắn chiến đấu!

	Nhưng Hư cảnh bên trong nào có nhiều như vậy thuật sư đội ngũ a!

	"Phi thường đặc sắc mưu đồ, "Ash cảm thán nói: "Lợi dụng giác đấu trường cơ chế đem anh linh quan chỉ huy cầm ra đến, trực tiếp phế bỏ anh linh quân đoàn nhân số ưu thế, lại bởi vì đầu hàng cơ chế tồn tại, dù là thất bại cũng sẽ không có tổn thất... Thì ra là thế, đây mới là thuật sư đánh giết anh linh quan chỉ huy phương pháp chính xác, tại anh linh quân đoàn trước mặt, thuật sư là kẻ yếu, nhưng ở Hư cảnh trước mặt, anh linh quan chỉ huy cũng là kẻ yếu!"

	Deya nói: "Nhưng đây cũng quá đúng dịp đi, hai vị nhận biết thuật sư vừa vặn tại Hư cảnh gặp gỡ, vừa vặn gặp gỡ anh linh quân đoàn, vừa vặn bên cạnh có cái giác đấu trường..."

	"Chính là cần nhiều như vậy cơ duyên xảo hợp, sở dĩ thuật sư đánh giết anh linh quan chỉ huy mới có thể bị coi là không thể nào kỳ tích." Sonia cũng là mặt mũi tràn đầy khâm phục: "Trước đó ta còn không thể xác định, nhưng bây giờ ta có thể xác định, trước kia tuyệt đối có thuật sư mượn nhờ Hư cảnh kiến trúc đánh giết quan chỉ huy. Thuật sư lớn nhất vũ khí, không phải Thuật linh, không phải thuật lực, không phải kỳ tích, mà là 'Thuật' —— lợi dụng vạn vật chân lý chi thuật!"

	Mặc dù Ash bọn họ là bằng 'Ngạnh thực lực' chiến thắng anh linh quân đoàn —— chí ít Hư cảnh không có giúp bọn hắn —— nhưng bọn hắn cũng sẽ không vì vậy mà khinh thị cái khác thuật sư.

	Tương phản, khi nhìn đến quan chỉ huy sắp bị những người đồng hành hãm giết trong giác đấu trường, trong lòng bọn họ từ đáy lòng dâng lên khâm phục.

	Dù là chưa từng gặp mặt, nhưng Ash không tiếc đối hai vị này lạ lẫm thuật sư ca ngợi: Lực lượng, vận khí, mưu kế, quả quyết... Bọn hắn có cường giả cần hết thảy phẩm chất ưu tú, nếu bọn hắn thành công đánh giết quan chỉ huy, đợi một thời gian, tuyệt đối sẽ trở thành truyền kỳ thuật sư.

	Đáng tiếc.

	Gặp ba người bọn hắn.

	"Kiếm Cơ, có biện pháp ngón tay giữa vung quan đoạt tới sao?"

	Sonia nhìn Ash, khóe miệng có chút giương lên, bỗng nhiên cười vỗ một cái Ash bả vai: "Đương nhiên là có!"

	Tốt một đôi cấu kết với nhau làm việc xấu cẩu nam nữ... Ma nữ bọn tỷ muội trong lòng âm thầm cảm thán.

	Dưới tình huống bình thường Ash bọn họ là không cần thiết công kích cái khác thuật sư, nhưng bây giờ cũng không phải là lúc bình thường: Cái này liên quan đến một vị quan chỉ huy chiến lợi phẩm!

	Trước không đề cập tới quan chỉ huy sổ tay cùng gọi hồn Thuật linh, chỉ là vì trong tay quan chỉ huy địa đồ, Ash nhất định phải chặn ngang một tay!

	Bình thường đánh giết quan chỉ huy đều sẽ tuôn ra chỉ huy địa đồ, địa đồ đối với phổ thông thuật sư mà nói cơ hồ không có ý nghĩa, nhưng Ash "Hư cảnh địa đồ" là có thể trực tiếp dẫn vào cái khác địa đồ cùng định vị hướng dẫn. Chỉ cần đem sở hữu thế lực quan chỉ huy đều đánh giết một lần, chắp vá ra Thời Gian đại lục địa đồ, kia Thời Gian đại lục chính là biến thành Ash công viên trò chơi, có thể thỏa thích vơ vét tài nguyên điểm, thể nghiệm Hư cảnh kiến trúc.

	Mỗi đêm đi dạo một chuyến kỳ tích công viên vui chơi chơi suông Thuật linh, sau đó đi giác đấu trường nóng người, cuối cùng lại đi Truyền Kỳ thư viện nhìn xem sách đào dã tình thao... Quả thực mừng rỡ không muốn đi Hư cảnh ba tầng.

	Mà lại, Ash cũng không có quên Nữ Hoàng anh linh truy sát đếm ngược.

	Nếu như vừa lúc tuôn ra Nhện lâu địa đồ, kia ba người bọn họ còn sống tỉ lệ chí ít tăng lên gấp đôi —— không nói những cái khác, bị đuổi giết thì bọn hắn chỉ cần một mực tại nhẹ nhàng trên đường lớn phi nước đại, không gặp được địa hình phức tạp rừng cây đầm lầy, là đủ vứt bỏ anh linh quân đoàn rồi!

	Vì tương lai tài nguyên, vì bây giờ nguy cơ, Ash âm thầm đối hai vị kia thuật sư nói tiếng thật có lỗi —— hạng mục này các ngươi làm được rất tốt, mời nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ giúp các ngươi hoàn thiện kết thúc công việc!

	Đến như Sonia ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, nàng chính là đơn thuần thích cướp đoạt người khác thu hoạch, vậy thích cùng người xem làm một trận chuyện xấu. Cái này hai cái chuyện vui sướng trùng điệp cùng một chỗ, tự nhiên nhường nàng nhịn không được hưng phấn lên: "Rất đơn giản, vừa lúc chúng ta có ba người, chúng ta trước phái hai người tổ đội đi vào, như vậy giác đấu trường liền sẽ an bài bốn tên thuật sư 2V2 quyết đấu."

	"Lúc này quan chỉ huy hẳn là sẽ bị gạt ra khỏi giác đấu trường, sau đó người thứ ba lập tức đi vào giác đấu trường, giác đấu trường liền ưu tiên ngón tay giữa vung quan bắt lấy tiến đến, cùng người thứ ba tiến hành 1V1 quyết đấu!"

	"Cùng bọn hắn một dạng, chúng ta chỉ cần lợi dụng giác đấu trường cơ chế, liền có thể nhẹ nhõm cướp lấy bọn họ thành quả lao động." Sonia chắp tay trước ngực, thành kính khẩn cầu nói: "Hi vọng bọn hắn đã hao hết quan chỉ huy hồn lực."
Kết chương.