Chương 36 : Các phe hành động.
Corvin văn phòng thám tử bên trong, nghĩ kỹ phải dùng bản thân kia bút không nhỏ thu nhập làm những gì Carla ở đó nói bản thân mơ ước, có siêu cấp đại não nàng, ở cái ý nghĩ này từ trong đầu của mình tán phát ra về sau, liền đã cấu tứ tốt liên quan tới cái này cái gọi là siêu anh hùng quỹ đại khái khung, còn có thế nào vận hành. Dĩ nhiên, đây hết thảy đều là xây dựng ở Corvin khoản này Super Women cùng tên manga thu nhập tới sổ dưới tình huống.

	Hàn huyên tới phía sau, Corvin cũng không cách nào ở phương diện này phát biểu bất kỳ ý kiến gì, bởi vì đầu óc của hắn không giống Carla như vậy, là được cường hóa qua siêu cấp đại não, có thể ở chuyện còn chưa có bắt đầu trước liền đem hết thảy có thể phát sinh tình huống cũng tính toán ở bên trong. Hàn huyên tới cuối cùng, Corvin chỉ có thể làm một giúp một tay thêm trà rót nước gã sai vặt, ngược lại là mới vừa rồi còn mang theo phụ họa nụ cười Zatanna, bị Carla một trận này gạt gẫm, có gia nhập ý tưởng.

	Mọi người đều là người tuổi trẻ, đều có làm một phen sự nghiệp ý tưởng, mà Carla cái ý nghĩ này bản thân đối với rất nhiều người mà nói, đều có loại trí mạng sức hấp dẫn, Zatanna cũng không cách nào ngoại lệ. Nàng chẳng qua là cái ma pháp thiếu nữ, sinh ra ở ma pháp thế gia để cho nàng ở thần bí học phương diện có thường nhân không thể cùng kiến thức tích lũy, nhưng cũng chỉ là ở thần bí học phương diện, những thứ này ở trong xã hội hiện đại cũng không có cách nào phát huy được tác dụng, duy nhất có thể đem ra được chính là kia đã gặp qua là không quên được trí nhớ, còn có điểm thiên phú đến mức tận cùng ngữ ngôn.

	Một phen giải thích hạ, mới vừa rồi còn mang theo phụ họa nụ cười ứng đối Carla nàng, lại biến trở về không có gì giấu nhau tốt khuê mật, một đôi mắt đẹp đều ở đây kia phát ra ánh sáng.

	"Hey, ta nói Carla, chuyện như vậy, ngươi không cùng Lena chia xẻ sao? Ta cảm thấy nàng sẽ cảm thấy rất hứng thú , đang làm chuyện phương diện này, nàng có thể so với nàng cái đó đầu trọc lão ca muốn sống động nhiều ."

	"Ta dĩ nhiên sẽ cùng với nàng chia xẻ, cái này không phải là các ngươi gần đây, trước tới với các ngươi chia sẻ sao, vậy chúng ta bây giờ đi tìm Lena?"

	"Dĩ nhiên, bây giờ đi liền!" Bị Carla một cổ động, Zatanna cũng là cái loại đó nói đi là đi phong người nóng tính, xác nhận bản thân quần áo không có xảy ra vấn đề địa phương về sau, liền trực tiếp cùng Carla tay trong tay chuẩn bị rời đi, hoàn toàn quên sự vụ sở bên trong còn có một cái nam chủ nhân ở đó nhìn đây hết thảy, "Cái kia, ta cùng Carla đi tìm Lena , chính ngươi xem thật kỹ nhà hắc ~ đi thôi, Carla."

	Hai nữ hài cứ như vậy tay trong tay rời đi sự vụ sở, chỉ để lại Corvin một người, nhìn trên bàn còn bốc hơi nóng cà phê, còn có trong tay mình trà, nhất thời có chút không phản ứng kịp.

	"Nha, ta đây là bị ngó lơ rồi? Bất quá nói đi thì nói lại , luôn cảm giác Carla cũng thay đổi không ít a, cái này sóng thao tác, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào."

	Lắc đầu một cái, đem chén trà trong tay để qua một bên, lúc này mới bắt đầu thu lại hai nữ hài uống xong cái ly, tiếp theo liền ngồi ở chỗ đó, tiếp tục mở ra bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán đối với mình thành phố tiến hành 24 giờ quét xem. Hết thảy đều như vậy hòa bình, giống như là Apokolips đám kia tân thần đang bị bản thân phát hiện chút tung tích về sau, liền chạy bình thường.

	Nhưng nằm vùng ở an tĩnh như vậy dưới mặt biển phương, ẩn chứa như thế nào dòng nước ngầm, không ai biết được. Mà giống vậy đã biết được Apokolips tân thần trên địa cầu sống động Liên minh Công lý, cũng ở The Flash còn có Cyborg hai người tin tức hội báo về sau, cũng tiến vào nửa đề phòng trạng thái.

	Vũ trụ, tháp quan sát, Liên minh Công lý căn cứ, mượn tiếng nổ lối đi truyền tống, Người Dơi, Martian Manhunter, The Flash còn có Cyborg đã đến tháp quan sát phòng họp, trong đó, Cyborg cũng đem bản thân ở Corvin kia tiếp xúc tin tức, liên quan tới dòng họ vì Black nữ nhân trẻ tuổi ở toàn cầu trong phạm vi phát sinh hung sát án tiến hành thả xuống. Người Dơi đứng ở một bên, nhìn phía trên từ Cyborg quét xem sau  Ω đồ án, cũng hiểu trong đó không đúng.

	Đồng thời, The Flash cũng ở đây những lời ấy ngày đó Corvin cùng Wally ở Central City cùng Apokolips tân thần Mantis còn có vị kia Female Furies nữ chiến sĩ dậm giao chiến mắt xích. Nghe The Flash thuật lại, Người Dơi cũng nhìn về phía một bên Martian Manhunter.

	"Ron, đối với cái đó gọi dậm nữ sĩ, có phát hiện gì sao."

	"Một chút cũng không có, đừng nhìn ta như vậy Người Dơi, ta hiểu chuyện nặng nhẹ trình độ, đối với lúc nào cũng có thể trên địa cầu làm ra chút động tĩnh gì Apokolips, ta không ngại sử dụng tâm linh năng lực nhận biết. Nhưng không thể không thừa nhận, Apokolips ở tinh thần phòng vệ phương diện làm rất tốt, nếu như ta chọn lựa thủ đoạn bạo lực, là có thể phá vỡ tinh thần của nàng phòng ngự, nhưng lúc này đưa đến nàng xuất hiện trên tinh thần vấn đề, ngoài ra, lấy được tin tức cũng có thể quá mức mảnh vụn, ta hoài nghi, Apokolips bên kia, cũng có không thấp hơn tinh thần của ta năng lực giả."

	Martian Manhunter cũng ở đây những lời ấy cái đó nhốt ở tháp quan sát Apokolips khách tới, một phen giải thích, để cho Người Dơi ném quá khứ không tán thành ánh mắt.

	"Kia cộng thêm ong chúa đâu, mặc dù ta không rõ ràng lắm ngươi bây giờ thế nào cùng với nàng đi chung với nhau , nhưng xen vào Quang Minh Hội đoạn này trong lúc không có làm ra cái gì ngoại hạng chuyện, ta cũng không có ở phương diện này hỏi thăm ngươi. Nhưng ta nghĩ, ngươi nên không ngại phối hợp ong chúa một khối hỏi thăm vị này phạm nhân đi."

	"Ách... Liên quan tới điểm này, chúng ta thử qua, vậy kết quả. Cưỡng ép đột phá tâm linh bình chướng chỉ biết được không bù mất."

	Bị Người Dơi đâm thủng bản thân gần đây sinh hoạt tư nhân, Martian Manhunter trên mặt cũng hiện ra mấy chút lúng túng, hắn tại sao phải cùng ong chúa khá là thân thiết, cũng là bởi vì trận kia Blackest Night trong, hai người cùng nhau hiệp lực liên tiếp toàn địa cầu tâm linh của người ta mạng, phối hợp lúc ấy hoán đổi thành lúc vương Ohma hình thái Chu đổng thả ra bình thành Kamen Rider cái này khái niệm lực lượng. Mà đối với lúc ấy chủ đạo cái này cái cực lớn tâm linh mạng hai người mà nói, lúc ấy Martian Manhunter cùng ong chúa hai người có thể nói là trên tinh thần tiến hành loại khác trao đổi.

	Loại cảm giác đó nha, có điểm giống tu chân trong tiểu thuyết thần giao, tại phát sinh tình huống như vậy sau. Cho dù Martian Manhunter như thế nào đi nữa rõ ràng ong chúa là thuộc về thế lực đối địch Quang Minh Hội một viên, cũng rất khó bao ở thân thể của mình a, bởi như vậy hai lần, cũng liền hợp mắt, hơn nữa bản thân Martian Manhunter cái chủng tộc này mặc dù có nam nữ phân biệt giới tính, nhưng cái này khái niệm có chút mơ hồ.

	Bởi vì mỗi cái người Hỏa tinh cũng có thể tiến hành biến hình còn có tâm linh câu thông hai loại năng lực, tâm linh câu thông không cần phải nói, biến hình phương diện này, ừm, nhưng nam nhưng nữ, ở không rõ ràng lắm này thân phận chân thật dưới tình huống, căn bản là không có cách phát giác ra được biến hình sau bất đồng. Hơn nữa ong chúa bản thân làm một quốc gia độc tài nữ vương, Martian Manhunter đã từng vì người Hỏa tinh lãnh tụ, cho nên liền xuất hiện kỳ diệu như vậy một màn, sao hỏa đụng phải trái đất, sinh lý bản.

	Nhìn bản thân đưa mắt nhìn hạ không được tự nhiên Martian Manhunter, Người Dơi cũng không cách nào nói nhiều gì, hắn cũng không là cái gì ác ma, ngay cả mình chiến hữu cuộc sống riêng cũng muốn quản, nhiều lắm là lại nghiên cứu một chút, đến lúc đó sửa đổi một chút bản thân quyển sổ nhỏ bên trên liên quan tới như thế nào nhấn tắt kế hoạch của Martian Manhunter chính là .

	"Như vậy, ngươi đi liên hệ ong chúa, tốt nhất có thể thông qua nàng tìm được Vandal · Savage, xét thấy trước Quang Minh Hội động tác, ta có lý do tin tưởng Quang Minh Hội đã từng cùng Apokolips hợp tác qua, hắn có lẽ sẽ biết chút ít cái gì."

	Nói, Người Dơi cũng rời đi phòng họp, hướng một hướng khác đi tới.

	"Ngươi đây là tính toán đến đâu rồi?"

	"Thẩm vấn nàng, nếu như không cách nào dùng tâm linh cảm ứng tới lấy được chúng ta mong muốn tình báo, vậy chỉ dùng phương thức của ta, đang tra hỏi phương diện, ta rất trong nghề. Cyborg, khoảng thời gian này đóng cửa rơi tất cả chúng ta thành lập tiếng nổ lối đi điểm kết nối, sau đó quét xem, ta muốn ở thời gian nhanh nhất bên trong biết, cái nào tiếng nổ lối đi là ở gần đây khoảng thời gian này mở ra. The Flash, trở về đi chết đi thành phố, còn có nhiều chú ý phát sinh ở ngươi thành phố dị thường."

	"Hiểu!"

	Bị gọi tới tháp canh họp ba người cũng ở đây Người Dơi dưới mệnh lệnh nhất tề đáp lại một tiếng, tiếp theo liền đưa mắt nhìn Người Dơi từ nhóm người mình trong tầm mắt rời đi.

	Bên kia, ở vào New York, lấy Gould công ty game làm tạm thời đại bản doanh Apokolips Darkseid's Elite tân thần một đám người, làm Darkseid đại quân quan chỉ huy Steppenwolf cũng ở đây Granny Goodness an bài cho hắn trong căn phòng, nhìn lúc này trên màn ảnh thu hình. Phía trên này thu hình đều là Corvin từ xuất đạo, có W đôi Driver bắt đầu, mãi cho đến Blackest Night mở ra Ghost dành riêng cuối cùng, White Lantern · vô hạn hình thái chiến đấu hình ảnh.

	Mặc dù ghi chép hình ảnh chiến đấu cũng không nhiều, không có đem Corvin toàn bộ chiến đấu bao gồm đi vào, nhưng Corvin mười kỵ sĩ biến thân hình ảnh chiến đấu, cơ bản đều có . Mà Steppenwolf, sẽ ở đó nhìn trong hình Corvin, còn có ở Apokolips bên trên, Kamen Rider lợi dụng bạch chơi Corvin hình thái chặn cùng Darkseid hình ảnh chiến đấu.

	"Cùng vị kia Kamen Rider, còn có Ohma Zi-O, ở lực lượng vận dụng lên hơi có vẻ non nớt điểm, nhưng lực lượng của bọn họ không cách nào dùng một thường quy tiêu chuẩn đi định lượng, cho dù non nớt, nhưng chỉ cần đủ mạnh, liền có thể xao lãng rơi vận dụng phương diện chênh lệch. Dựa theo lúc ấy Kamen Rider trên địa cầu chiến đấu đến xem, hắn không phải chỉ cái này mười loại kỵ sĩ hình thái, nhất định phải nghĩ biện pháp, đem cái này mười kỵ sĩ hình thái cho che lại, hoặc là để cho hắn không cách nào vận dụng, từ mà mở ra thứ mười một loại kỵ sĩ hình thái, từ đó để cho vĩ đại Darkseid thần cách có thể ký sinh."

	Steppenwolf ở đó nhìn Corvin giải tỏa mười kỵ sĩ đai lưng hình ảnh chiến đấu, cũng ở đây kia dùng óc của mình phân tích nhằm vào Corvin bố cục.

	"Trong hình số liệu hay là quá ít, vẫn phải là tự thể nghiệm một thanh mới có thể làm ra quyết đoán a, Mother Box, mang ta trở về Apokolips."

	【 là, hiện đang vì ngươi định vị. 】

	Steppenwolf trong tay Mother Box đáp lại một tiếng, tiếng nổ lối đi mở ra, liền mang theo Steppenwolf từ nơi này giữa trong mật thất biến mất. Ở Steppenwolf rời đi không bao lâu, hắc ám trong căn phòng, màu xanh da trời huỳnh quang lấp lóe, hắc ám trong căn phòng, màu xanh da trời huỳnh quang tạo thành tiến sĩ Manhattan dáng vẻ. Đang cùng Corvin gặp mặt, hơn nữa không có ở siêu nhân, The Flash còn có Green Lantern ba vị siêu anh hùng trong hôn lễ chỉnh chuyện hắn, lần nữa du ly ở nơi nào đó quan sát hết thảy.

	Hắn lúc này, đứng ở nơi đó, nguyên bản bị Steppenwolf đóng cửa màn ảnh lần nữa sáng lên, nhìn trong hình Corvin, còn có mới vừa rồi Steppenwolf đã nói, tiến sĩ Manhattan cũng có chút ý tưởng.

	"Thành thần sao? Ta cũng rất tò mò, nếu như ngươi có có thể so với với siêu nhân lực lượng về sau, có thể hay không như cùng ta vậy."

	Mang theo như vậy nghi ngờ, tiến sĩ Manhattan cũng từ trong phòng này biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là Apokolips, yên lặng cùng sau lưng Steppenwolf.
Kết chương.