Chương 2903: Ăn thánh quả
 
 	"Ông ——" thanh âm vang lên, chỉ thấy vô số quang minh theo Lý Thất Dạ trong cơ thể chui ra, mỗi một sợi quang minh óng ánh, tựa như là muốn vỡ ra Lý Thất Dạ thân thể, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ mỗi một tấc cổ da đều xé mở.
 
 	"Dược lực thật là mạnh." Chứng kiến quang minh óng ánh, giống như đâm xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể, cái này khiến tất cả mọi người đều không khỏi vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ từng miếng từng miếng ăn lấy Địa Liên quả, tựa hồ ăn được rất khó khăn, mỗi nhai một cái, đều cần sức mạnh rất lớn nuốt xuống, tựa hồ, giống như hắn mỗi nuốt xuống đến miệng Địa Liên quả, sau một khắc đều sẽ bị vô cùng cường đại quang minh lực lượng chỗ nứt vỡ đồng dạng.
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy càng ngày càng nhiều quang minh tại Lý Thất Dạ trong cơ thể tách ra, thậm chí ở thời điểm này, nghe được có "Răng rắc" âm thanh lúc vang lên, tựa hồ Lý Thất Dạ trong cơ thể cơ bắp, gân cốt bị vô cùng cường đại quang minh lực lượng căng nứt đồng dạng.
 
 	"Lại ăn xuống dưới, chỉ sợ sẽ đem thân thể nứt vỡ đi." Tựa hồ nghe đến gân cốt căng nứt thanh âm, có người không khỏi lại càng hoảng sợ, hãi hùng khiếp vía.
 
 	Cũng có học sinh cười lạnh một tiếng, nhìn có chút hả hê, nói ra: "Coi như là thân thể nứt vỡ rồi, đó cũng là hắn tự tìm đường chết, ai bảo hắn như thế không biết tự lượng sức mình, cũng dám khiêu chiến Hổ Vương, đó là chán sống."
 
 	Tại "Ông, ông, ông" trong thanh âm, chỉ thấy Lý Thất Dạ nhai kỹ nuốt chậm nuốt vào Địa Liên quả thời điểm, thân thể của hắn hình như là phồng lớn lên không nhỏ, cả người bị Địa Liên quả lực lượng căng ra đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ rốt cục ăn vào viên này Địa Liên quả rồi, Lý Thất Dạ thỏa mãn đánh một cái nấc, dáng dấp là có chút khó khăn, nhìn hắn cái kia căng lên tới bụng, tựa hồ đã là rốt cuộc không ăn được.
 
 	"Tốt rồi, rốt cục ăn hết." Lý Thất Dạ vỗ vỗ bụng của mình, tựa hồ có chút kiên khó.
 
 	"Hừ, một viên Địa Liên quả đều ăn được như thế khó khăn, ăn viên thứ hai, chỉ sợ có ngươi hảo hảo mà chịu đựng đấy." Chứng kiến Lý Thất Dạ dáng dấp, Hổ Vương cười lạnh một tiếng.
 
 	"Là được." Bên cạnh có học sinh phụ họa, nói ra: "Không bằng hiện tại hướng Hổ Vương nhận thua, còn có thể giữ được mạng nhỏ, lại ăn một viên Địa Liên quả, chỉ sợ sẽ đem ngươi thân thể đẩy lên nổ tung. Đến lúc đó, ngươi liền mạng nhỏ đều mất đi, cho dù còn có ngưu bảo, cũng vô ích."
 
 	"Yên tâm, ta không sao, có thể ăn xong cái này ba viên Địa Liên quả đấy." Lý Thất Dạ một bộ chăm chú cố chấp dáng dấp, nói ra: "Chỉ sợ là ngươi ăn không hết ba viên."
 
 	"Không biết phân biệt." Người học sinh này hừ lạnh một tiếng.
 
 	Mà Hổ Vương lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc, cười lạnh, nói ra: "Chính là ba viên Bách Lộ đan quả, lại có gì khó , chờ trong chốc lát, ngươi là ngoan ngoãn cống hiến bên trên ngưu bảo đi." Nói xong, hắn liền cầm lấy một viên Bách Lộ đan quả.
 
 	Đương Hổ Vương đem Bách Lộ đan quả cắn nát thời điểm, tất cả mọi người đều thoáng cái nghe thấy được một cỗ mùi trái cây, mùi trái cây thấm người tim phổi, đặc biệt là Quang Minh Thánh Viện sinh ra lớn lên học sinh, nghe thấy tới cái này mùi trái cây, liền có một loại say cảm giác, tựa hồ cái này say lòng người mùi trái cây tại chính mình gắn bó tầm đó chảy xuôi mà qua đồng dạng.
 
 	Ăn một lần phá cái này Bách Lộ đan quả, mùi trái cây cũng làm người ta mê say, không hề nghi ngờ, Hổ Vương Bách Lộ đan quả, so về Lý Thất Dạ Địa Liên quả đến, cái kia không biết là tốt rồi bao nhiêu. Tuy nhiên đồng dạng là Cửu phẩm thánh quả, nhưng là, Lý Thất Dạ Địa Liên quả, vậy cũng chỉ có điều nhập Cửu phẩm mà thôi, còn có chút miễn cưỡng, mà Hổ Vương Bách Lộ đan quả, cũng coi là Cửu phẩm đan quả bên trong cực phẩm, cả hai kém quá nhiều.
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Hổ Vương mỗi ăn một cái Bách Lộ đan quả, trên người hắn liền tách ra từng sợi hào quang, mỗi một sợi hào quang đều óng ánh, quang minh lực lượng mười phần thuần túy, bàng bạc hung mãnh, tựa hồ có một đầu chân long muốn theo Hổ Vương trong thân thể vọt ra đồng dạng.
 
 	Theo Hổ Vương một cái lại ăn một miếng hạ Bách Lộ đan quả thời điểm, quang minh lực lượng lại càng cường đại, càng ngày càng bàng bạc, thậm chí khiến người đã nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, đây là cường đại quang minh lực lượng tại đụng chạm lấy Hổ Vương kinh mạch.
 
 	Tại như thế cường đại quang minh lực lượng phía dưới, Hổ Vương cũng không khỏi chấn động, ở thời điểm này hắn cảm nhận được giống như có trăm ngàn vạn đầu đại giang tại chính mình trong kinh mạch lao nhanh gào thét, tựa hồ muốn đem kinh mạch của mình xông tới được nát bấy.
 
 	Hổ Vương cũng đánh giá thấp Bách Lộ đan quả rồi, trước đó, hắn cũng không có dùng qua Bách Lộ đan quả, nhưng, hắn tự nhận là, tự mình một hơi ăn hai ba cái Bách Lộ đan quả là không thành vấn đề, hiện tại xem ra, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy.
 
 	Trên thực tế, không muốn nói Hổ Vương thực lực như vậy, coi như là đối với một tôn Bất Hủ Chân Thần mà nói, cũng không có khả năng một hơi ăn hai ba cái Bách Lộ đan quả, bởi vì như vậy thật sự là quá lãng phí.
 
 	Như loại này Cửu phẩm thánh quả, hơn nữa còn là cực phẩm, mỗi ăn một viên vậy cũng là cần thời gian rất dài để tiêu hóa, như vậy mới có thể chân chính hấp thu Cửu phẩm thánh quả lực lượng, một hơi, đem ba cái Bách Lộ đan quả nuốt vào, cho dù thân thể có thể chịu đựng nổi, vậy cũng thật sự là quá mức lãng phí.
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, theo Hổ Vương trong thân thể tỏa ra quang minh càng ngày càng mạnh nứt, càng ngày càng rực, lúc này quang minh lực lượng giống như muốn xé rách Hổ Vương thân thể đồng dạng.
 
 	Lúc này, Hổ Vương quát khẽ một tiếng: "Hàng!" Vừa dứt lời phía dưới, thi triển vô thượng công pháp, tại thời khắc này, chỉ thấy Hổ Vương toàn thân hiện lên hổ văn, cái này từng đạo hổ văn đan vào một chỗ, hóa thành từng cái Thú Phù, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này từng cái Thú Phù áp chế ở chính hắn trên thân.
 
 	Trong nháy mắt, Hổ Vương thân thể bị Thú Phù gia trì, nhường hắn xem ra giống như là ăn mặc một thân cổ xưa Thú Phù áo giáp, trong khoảng thời gian ngắn, liền chế trụ quang minh lực lượng, khiến cho quang minh lực lượng tại trong thân thể của hắn bình thản, theo trong thân thể tách ra quang minh, ở thời điểm này cũng biến thành nhỏ yếu rất nhiều.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại thời khắc này, Hổ Vương là điều khiển ở Bách Lộ đan quả dược lực, hắn theo cường đại công pháp chế trụ quang minh lực lượng xao động.
 
 	Đương nhiên, nhường Hổ Vương chỉ bằng vào lực lượng của thân thể đi áp chế hung hãn như vậy cuồng bạo quang minh lực lượng, vậy cũng không phải một sự tình đơn giản.
 
 	Cuối cùng Hổ Vương ăn cả quả Bách Lộ đan quả, tại một khắc cuối cùng, nghe được "Keng" một tiếng, chỉ thấy thân thể của hắn bên trên Thú Phù thoáng cái vững vàng đem khóa lại, chế trụ trong cơ thể hắn lao nhanh quang minh lực lượng.
 
 	Lúc này, ăn một viên Bách Lộ đan quả Hổ Vương thoạt nhìn cũng chỉ là trên thân tản mát ra nhàn nhạt thánh quang mà thôi, thoạt nhìn hắn hoàn toàn có thể chưởng ngự lấy cái này Bách Lộ đan quả lực lượng.
 
 	"Tài ba, Hổ Vương huynh Bách Thú đế phù, đã tu luyện trình độ lô hỏa thuần thanh." Có học sinh không khỏi tán thưởng một tiếng.
 
 	"Đúng nha, Hổ Vương huynh Bách Thú đế phù, chính là có thể ngự vạn pháp, ăn ba viên Bách Lộ đan quả, cái này chỉ sợ không thành vấn đề gì." Những học sinh khác cũng đều nhao nhao tán thưởng.
 
 	Chứng kiến Hổ Vương toàn thân chỉ là tản mát ra nhàn nhạt thánh quang, lại nhìn Lý Thất Dạ toàn thân là quang minh phun ra nuốt vào, tại rực sáng quang minh phía dưới, giống như đem Lý Thất Dạ thân thể chiếu lên trong suốt, cho nên, một so với phía dưới, ai mạnh ai yếu là xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	"Tới phiên ngươi." Hổ Vương đã ăn xong viên này Bách Lộ đan quả, cười lạnh một tiếng, nhìn xem Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Ta chờ ngươi thân thể nổ tung!" Nói đến đây, hắn trong đôi mắt lộ ra cười lạnh.
 
 	"Không công bình." Thấy như vậy một màn, Triệu Thu Thực không khỏi yếu ớt kháng nghị, nói ra: "Đây là sử dụng thủ đoạn áp chế quang minh lực lượng, không phải chân chính dùng thân thể đi thừa nhận."
 
 	"Hắn cũng giống vậy có thể nói công pháp thủ đoạn đi áp chế." Hổ Vương không mở miệng, liền có học sinh cười lạnh nói ra: "Chỉ sợ hắn là không có thực lực này đi."
 
 	Triệu Thu Thực trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, đây thật là như thế, coi như là có thể dùng công pháp thủ đoạn đi áp chế thánh quả dược lực, chỉ sợ Lý Thất Dạ cũng làm không được.
 
 	"Tới phiên ngươi, còn do dự cái gì." Ở thời điểm này, có học sinh chứng kiến Lý Thất Dạ vẫn không có động thủ ăn viên thứ hai Địa Liên quả, lập tức có học sinh thúc giục.
 
 	"Không phải là muốn kéo dài thời gian a?" Một vị khác đồng học quan sát một chút Lý Thất Dạ cái kia sắp nứt vỡ bụng, liền nói: "Bất quá, đây là sẽ vô dụng thôi, thánh quả dược lực, không phải nhất thời nửa khắc có thể tiêu hóa đấy, một viên Cửu phẩm thánh quả, chỉ sợ không có một hai năm thậm chí thời gian dài hơn, ngươi mơ tưởng tiêu hóa hết rồi."
 
 	"Nhanh lên một chút, đừng làm cho mọi người chờ, nếu như không được, mau mau nhận thua là được." Có mặt khác không sinh thúc giục, lúc này, không có hội học sinh đứng tại Lý Thất Dạ bên này, ngoại trừ Triệu Thu Thực bọn hắn bên ngoài, những thứ khác học sinh , đương nhiên là lựa chọn đứng tại Hổ Vương bên người.
 
 	Hổ Vương cùng Lý Thất Dạ, một cái là thủy tổ đồ tôn, một cái là xuất thân thấp hèn Tẩy Tội viện học sinh, cho dù người ngu đi nữa, cũng biết cùng ai làm bằng hữu.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ bụng kia đẩy lên phình đấy, có chút bất đắc dĩ dáng dấp, nói ra: "Tốt a, ta đây ăn là được."
 
 	"Sư đệ, ăn không vô, cũng không muốn miễn cưỡng, nhận thua cũng không sao cả rồi." Có Tẩy Tội viện học sinh khẽ gọi một tiếng, hắn thật đúng là lo lắng Lý Thất Dạ viên này Địa Liên quả ăn hết, sẽ thoáng cái bụng nổ tung.
 
 	"Ha ha, bây giờ nghĩ nhận thua? Chỉ sợ đã muộn." Lúc này Hổ Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Trừ phi là thân thể nổ tung, nếu không, cũng đừng dừng lại, hiện tại liền coi ngươi là nhận thua, cũng không được, phải tiếp tục ăn."
 
 	"Thật quá mức." Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi nhìn hằm hằm Hổ Vương, có học sinh nói ra: "Ngươi là muốn đẩy người vào chỗ chết."
 
 	"Thì tính sao?" Hổ Vương cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ, nói ra: "Cùng bổn vương là địch, liền có cái này giác ngộ!"
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn căm giận bất bình, nhưng là, lại không thể làm gì.
 
 	"Tốt rồi, ta ăn." Lý Thất Dạ một bộ nhận mệnh dáng dấp, cầm lên viên thứ hai Địa Liên quả, bắt đầu ăn lên.
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" từng đợt rung rung thanh âm vang lên, theo Lý Thất Dạ từng miếng từng miếng Địa Liên quả ăn hết thời điểm, trong thân thể của hắn phún dũng ra tới quang minh lại càng đến càng rực sáng, lúc này Lý Thất Dạ thân thể tựa như nổi giận, thân thể đều tăng lên, đều nhanh muốn phiêu lên rồi.
 
 	"Muốn nổ, muốn nổ, muốn nổ." Tại bàng bạc quang minh lực lượng phía dưới, Lý Thất Dạ thân thể càng chống càng lớn, có không ít học sinh kêu to lên, không ít học sinh đều nhìn có chút hả hê dáng dấp, đều chờ đợi Lý Thất Dạ thân thể như khí cầu đồng dạng nổ tung.
 
 	Mà Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh, không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ bóp một cái mồ hôi lạnh.
Kết chương.