Chương 300: Lời thề khế ước.

"Vô sỉ!"

Eve cũng nhịn không được nữa, sắc mặt đỏ lên, giữa mi tâm của nàng, sáng lên một đạo ấn ký, làm cho hơi cong tóc đen không gió mà bay.

Một cỗ cường đại quỷ dị ba động, từ trên thân nàng lan ra.

A?

Cố Dương hơi kinh ngạc, nàng vốn là tương đương với Pháp Lực cảnh tu vi, lúc này vậy mà bộc phát ra tương đương với Bất Lậu cảnh lực lượng, hiển nhiên là vận dụng bí pháp nào đó, cưỡng ép tăng lên cảnh giới.

Ánh mắt hắn híp lại, bắn ra hai đạo nguy hiểm quang mang: "Thế nào, muốn trắng trợn cướp đoạt?

"Công chúa, không muốn!"

Grace gấp, liền tranh thủ Eve giữ chặt, quát: "Đừng quên trước khi lên đường, ngươi làm sao đáp ứng nữ vương bệ hạ. Ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, dừng lại!"

Cơ hồ muốn bạo tẩu Eve bị nàng cái này quát một tiếng, cuối cùng khôi phục một chút lý trí, thở hổn hển, trong mi tâm cái kia ấn ký một lần nữa ẩn xuống dưới.

Kia cỗ cường đại quỷ dị ba động cũng đã biến mất.

Nàng hai mắt có chút đỏ bừng, nhìn chằm chặp Cố Dương, liền phảng phất hắn là giai cấp địch nhân đồng dạng. Tại Tây Đê đại lục, triệu hoán sư xem như một trong những nghề nghiệp tương đối chủ lưu.

Những triệu hoán sư nhân loại này, có thể bắt giữ cùng nô dịch không chỉ có riêng là ma thú, rất nhiều sinh vật có trí khôn, đồng dạng thành người bị hại.

Ghê tởm hơn chính là, không biết bắt đầu từ khi nào, triệu hoán sư lưu hành bắt tinh linh, lấy có được một con tinh linh làm triệu hoán thú, xem như là khoe khoang vốn liếng.

Làm tinh linh nhất tộc, các nàng đối với triệu hoán sư, có thể nói là căm thù đến tận xương tuỷ.

Đây cũng là vì cái gì ở trên biển thời điểm, Eve nghĩ lầm Cố Dương là một vị triệu hoán sư về sau, sẽ đối với hắn có lớn như thế địch ý.

Tại nàng xem ra, triệu hoán sư loại này nô dịch những sinh vật khác tà ác tồn tại, liền nên toàn bộ chết sạch, không nên tồn tại cái này trên thế giới.

Vừa rồi, cái kia triệu hoán sư câu nói kia, tại các nàng nghe tới, rõ ràng chính là là ám chỉ, muốn để các nàng trở thành hắn triệu hoán thú.

Eve tại chỗ liền nổ.

Nếu không phải nàng biết lần này đến đây Thần Châu đại lục, vì tìm kiếm tinh linh mẫu thụ một đoạn thân thể, đối tinh linh nhất tộc cực kỳ trọng yếu, nàng chỗ nào có thể chịu đến bây giờ?

Tại vài thập niên trước, tinh linh mẫu thụ lọt vào không hiểu lực lượng xâm nhập, bắt đầu khô héo. Từ đó về sau, tinh linh nhất tộc liền lại không có con mới sinh sinh ra.

Đây đối với tinh linh nhất tộc mà nói, chính là diệt tộc chi họa.

Tinh linh mặc dù là trường sinh loại, nhưng là bây giờ tuổi thọ cũng bất quá ba, bốn trăm năm mà thôi.

Tiếp tục như vậy, hơn một trăm năm sau, tinh linh nhất tộc số lượng liền sẽ giảm phân nửa.

Tiếp qua bốn trăm năm, vị cuối cùng tinh linh mất đi, tinh linh cái chủng tộc này, liền sẽ hoàn toàn biến mất tại trên thế giới này.

Tinh linh chính tầng đối với cái này diệt tộc nguy cơ, đều là nghĩ hết tất cả biện pháp.

Vì chữa trị tinh linh mẫu thụ, tinh linh nhất tộc nghĩ vô số biện pháp, đều không có hiệu quả gì, trước mắt cũng chỉ có thể tạm hoãn nó khô héo tốc độ.

Thẳng đến một năm trước, Đại Tế Ti suất tất cả tộc nhân, cử hành thịnh đại nghi thức, hướng Nguyệt Thần cầu nguyện.

Đây cũng là sau cùng biện pháp, trước đó, Nguyệt Thần đã có một vạn năm không có cho tín đồ làm ra qua đáp lại.

Kết quả, Nguyệt Thần thật hạ xuống thần dụ, tại xa xôi phương đông, một cái gọi Trữ châu địa phương, nơi đó có một cái vị diện, tại nơi đó có một đoạn tinh linh mẫu thụ thân thể, có cái này, liền có thể triệt để chữa trị mẫu thụ.

Cái kia ngọc chế ấn tỉ, chính là thông qua Nguyệt Thần thần dụ, mới tại cái nào đó quốc gia vương thất nơi đó lấy được.

Mà lại, thần dụ bên trong còn chỉ rõ, Eve là chuyến này mấu chốt, có thể hay không đạt được như thế đồ vật, muốn nhìn nàng.

Trải qua tinh linh chính tầng thương nghị, mới phái Grace vị này trong tộc duy nhất truyền kỳ nhị giai pháp sư, cùng Eve cùng một chỗ tiến về Thần Châu.

Tại tinh linh nhất tộc chính tầng bên trong, tinh linh nữ vương muốn tọa trấn Mê Vụ sâm lâm, miễn cho bị túc địch cho đánh lén.

Đại Tế Ti một khi rời đi bị thần linh chiếu cố Tây Đê đại lục, thực lực sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống. Đếm tới đếm lui, cũng chỉ có Grace thích hợp nhất.

Mà lại, phương đông cái kia thần bí đại lục, cường giả đông đảo, tuyệt không thể gióng trống khua chiêng, muốn bí ẩn hành động, người quá nhiều ngược lại không ổn.

Khác một phương mặt, tinh linh nhất tộc truyền kỳ rời đi quá nhiều, cũng dễ dàng gây nên túc địch chú ý. Cho nên, cuối cùng chỉ có hai người các nàng đến chấp hành lần này nhiệm vụ.

Mặc kệ là Grace vẫn là Eve, đều biết mình gánh vác cứu sống tinh linh mẫu thụ thần thánh sứ mệnh làm xong hi sinh hết thảy chuẩn bị.

. . . .

"Eve, ngươi là tinh linh nhất tộc công chúa, cũng là tương lai nữ vương, là thời điểm gánh vác lên trọng trách này. Ngươi không thể giống như trước kia như thế tùy hứng. Chuyến này, ngươi nhất định phải nghe theo Grace mệnh lệnh."

"Ghi nhớ, tinh linh nhất tộc có thể hay không kéo dài tiếp, liền nhìn ngươi. Ngươi nhất định phải đem vật kia thu hồi lại, mặc kệ giao ra bất kỳ cái gì đại giới!"

Lúc này, mẫu thân trước khi chuẩn bị đi dặn dò lời nói, lại một lần nữa tại Eve bên tai vang lên.

Nàng nghĩ đến Nguyệt Thần ngày đó hạ xuống thần dụ bên trong nâng lên, đạt được món kia thánh vật mấu chốt, ngay tại nàng trên thân.

Trong nháy mắt, nàng trong đầu một đạo sấm sét đập tới.

Oanh long một chút.

Sắc mặt của nàng trở nên trắng bệch, não đầu ầm vang nổ vang. 

Chẳng lẽ —— mẫu thần đã sớm dự đoán được hôm nay?

"Ngươi là tương lai nữ vương. . ."

"Tinh linh nhất tộc có thể kéo dài tiếp hay không, liền nhìn ngươi. . ."

Ngày càng khô héo tinh linh mẫu thụ. . .

Vì tinh linh nhất tộc tương lai thao nát tâm mẫu thân. . .

Cuối cùng, là tế tự kia một ngày, trên bầu trời xuất hiện thần tích, còn có Nguyệt Thần truyền xuống thần dụ.

Tất cả đây hết thảy, biến thành nàng trước khi lên đường, cùng mẫu thân cam đoan: "Liền xem như hi sinh hết thảy ta cũng sẽ đem món kia thánh vật mang về, cứu sống mẫu thụ!"

Hiện tại, món kia thánh vật rơi vào một cái tà ác triệu hoán sư trên tay, người này thực lực quá mức đáng sợ nàng cùng Grace chung vào một chỗ, cũng không có khả năng thắng được hắn.

Sau đó, hắn đưa ra yêu cầu như thế. . .

Giờ phút này, Eve rốt cuộc minh bạch tới, vì cái gì thần dụ bên trong, sẽ xuất hiện tên của mình.

Nguyên lai, là muốn nàng làm ra loại hi sinh này.

Eve run lên trong lòng.

Nàng rất rõ ràng, sau khi trở thành triệu hoán sư sủng vật, sẽ là loại kết cục gì, đánh mất tự do, đánh mất tôn nghiêm cùng nhân cách, trở thành người khác công cụ cùng đồ chơi, vĩnh viễn không cách nào tránh thoát dạng này vận mệnh.

Kia là so tử vong còn muốn đáng sợ gấp trăm lần.

Đột nhiên, Eve mở mắt, ánh mắt bên trong chỉ có nặng nề cùng kiên quyết, chậm rãi nói ra: "Ta, Eve Arthur Moonlight, lấy Nguyệt Thần chi danh phát thệ, chỉ cần hắn đem mẫu thụ thân cây trả về tinh linh tộc. Ta tự nguyện cùng hắn ký kết chủ tớ khế ước —— "

Một bên Grace nghe được nàng báo ra tên đầy đủ thời điểm, sắc mặt chính là kịch biến, đã đoán được nàng muốn làm cái gì, vươn tay muốn ngăn cản.

Thế nhưng là, vừa nghĩ tới ngày càng khô héo tinh linh mẫu thụ, tay của nàng phảng phất có nặng ngàn cân, ngả vào nửa đường liền dừng lại, bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Một bên, là tinh linh nhất tộc tương lai.

Một bên, là Eve tương lai vận mệnh bi thảm.

Mặc kệ tuyển một bên nào, nàng đều chú định sau đó hối hận cả đời.

"Công chúa —— "

Nàng thống khổ nhắm mắt lại, tay làm thế nào cũng duỗi không đi qua.

. . . .

Theo Eve lời nói, nàng chỗ mi tâm ấn ký lại lần nữa sáng lên, một cỗ ba động kỳ dị, từ nàng trên thân lan ra.

"—— trở thành nô bộc của hắn, kiếp này vĩnh viễn không phản bội, Nguyệt Thần làm chứng."

Câu nói sau cùng nói ra về sau, nàng chỗ mi tâm ấn ký phảng phất bay ra, biến thành một vầng trăng, ánh sáng nhu hòa rơi vào Cố Dương trên thân.

Lập tức, hắn cảm giác được tối tăm bên trong, có một cỗ lực lượng vô hình, đem thứ nào đó, cùng mình nguyên thần cột vào cùng một chỗ.

"Cái quỷ gì?"

Cố Dương mộng.

Chủ tớ khế ước?

Nàng đến cùng đang suy nghĩ cái gì?

Vừa vặn còn gọi đánh kêu giết, một bộ cùng hắn thù sâu như biển, hận không thể đem hắn xử lý dáng vẻ.

Đột nhiên, liền biến thành một bộ bi tráng bộ dáng, còn dùng thần linh chi danh, phát hạ một cái lời thề, nói muốn cùng hắn ký kết chủ tớ khế ước.

Không phải, ta cái gì thời điểm muốn cùng ngươi ký kết chủ tớ khế ước rồi?

Ta câu nói kia, là muốn Cửu Châu ấn a.

Con em ngươi.

Đây là cái gì thần tiên lý giải năng lực?

Đây thật là không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường về nhà!

"Tốt ngươi cái tiện nhân."

Cố Dương còn chưa mở lời, một bên Tào Y Y đã nổ, mắng: "Quá không biết xấu hổ, vậy mà cam nguyện làm nô bộc đến câu dẫn hắn. Ngươi cái này dị tộc nữ nhân, thật sự là vô sỉ thấp hèn, còn công chúa đâu, ta nhổ vào. . . . ."

PS: Đây là hôm nay canh thứ nhất, lại đến gấp đôi nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu ủng hộ.
Kết chương.