Chương 11 : Tứ Phương Bi Ứng Dụng Thăm Dò.
Từ khi tứ phương bi xuất hiện ở Thương Hạ linh hồn không gian sau khi, hắn liền vẫn không có gián đoạn đối với tứ phương bi cân nhắc.

	Nhưng mà ngoại trừ nhằm vào "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" tu luyện, tứ phương bi đưa ra hoàn thiện sau tu luyện đường tắt ở ngoài, Thương Hạ sau đó đối với tứ phương bi cân nhắc hầu như không thu hoạch được gì.

	Làm cái này thành Thông U một trong bốn dòng họ lớn nhất, Thương gia kho sách ở trong, ghi chép Võ Nguyên cảnh võ đạo thần thông tu hành đường tắt truyền thừa đương nhiên sẽ không thiếu.

	Thương Hạ hầu như đem gia tộc tất cả liên quan tới Võ Nguyên cảnh võ đạo thần thông ghi chép vơ vét đi ra, một đạo một đạo xem qua sau khi, nỗ lực từ tứ phương bi trên đến ra tiến một bước hoàn thiện phiên bản, nhưng mà tứ phương bi đối với chuyện này lại không phản ứng chút nào.

	"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói ta cái này từ tiền thế mang đến ngón tay vàng, chỉ có thể sử dụng một lần? Vẫn là nói căn bản không có tìm đúng phương pháp?"

	Thương Hạ tự nhiên là càng thêm nghiêng về người sau , bởi vì có thể tồn tại ở chính mình linh hồn ở trong đồ vật, làm sao có khả năng chỉ là cái một lần mặt hàng?

	"Chỉ là đến tột cùng hẳn là dùng phương pháp gì, mới có thể lần thứ hai mở ra tứ phương bi hưởng ứng đây? Hay hoặc là cái này tứ phương bi cần muốn cái gì ngoại lực làm cái này khởi động?"

	Thương Hạ đúng là có lòng nghĩ muốn đem tự thân nguyên khí truyền vào tứ phương bi bên trong tiến hành thử nghiệm, nhưng mà dính đến linh hồn, đó là chỉ có tu vị đạt đến võ đạo tầng thứ ba Võ Ý cảnh phi phàm võ giả, mới có thể bước đầu dính đến phương diện.

	"Luôn không khả năng lại tu luyện một đạo võ đạo thần thông tiến hành thử nghiệm chứ?"

	Cái ý niệm này mới vừa sản sinh, Thương Hạ đang muốn lắc đầu cười khổ đem từ đầu não ở trong vùng thoát khỏi, có thể cái ý niệm này lại ở đầu óc của hắn ở trong hóa thành một đạo linh quang.

	"Đúng rồi! Ta chứng kiến gia tộc thu gom Võ Nguyên cảnh thần thông truyền thừa, cùng với một ít liên quan tới thần thông ghi chép, mỗi một dạng ta đều chưa từng tự mình tu luyện, trên thực tế ta tu luyện võ đạo thần thông liền chỉ có 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' một đạo!"

	Thương Hạ tựa hồ lập tức nắm lấy vấn đề bản chất: "Nghĩ muốn lần nữa mở ra tứ phương bi, e sợ cần ta tự mình tu luyện võ đạo thần thông mới được!"

	Bất quá Thương Hạ lập tức liền lại mặt lộ vẻ vẻ thất vọng: "Đáng tiếc, tu vi của ta bây giờ đã đạt đến Võ Nguyên cảnh cảnh giới viên mãn, nghĩ muốn lần nữa tu luyện thần thông, chỉ sợ cũng phải chờ tới tiến giai Võ Cực cảnh sau khi!"

	Ở suy đoán ra mở ra tứ phương bi chìa khóa, chỉ có thể là tự thân tự mình tu luyện võ đạo thần thông sau khi, Thương Hạ tựa hồ chỉ có thể đem thăm dò tứ phương bi tác dụng kéo dài thời hạn.

	Nhưng là khi hắn đã từ bỏ thời điểm, chuyển ngoặt liền hết lần này tới lần khác xuất hiện ở mới vừa Thương Hạ đem từ hộp cẩm vân trong bay ra ngoài lụa gấm mở ra một sát na.

	Linh hồn không gian trong, màu đỏ tứ phương bi thể bên trên, từng đạo từng đạo hiện chữ dọc sắp xếp chữ viết lần thứ hai bắt đầu hiện lên.

	Đột nhiên biến hóa khiến Thương Hạ lớn làm kinh ngạc, cho tới trong lúc nhất thời tay cầm lấy lụa gấm đứng ngẩn người ở chỗ đó, để Thương Khê lầm tưởng hắn lòng sinh bất mãn.

	"Rốt cục lại có động tĩnh!"

	Thương Hạ trong lòng phấn chấn đồng thời, càng nhiều nghi hoặc lại là theo nhau mà tới: "Tựa hồ có hơi không đúng a, cái này cũng không phải võ đạo thần thông truyền thừa, mà là Võ Cực cảnh tiến giai dược tề phương pháp phối chế!"

	Vì phòng ngừa bị Thương Khê nhìn ra đầu mối gì đến, Thương Hạ tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng, lại đưa tiễn đi rồi cô cô sau khi, lúc này mới một lần nữa đem sự chú ý tập trung đến linh hồn không gian bên trong tứ phương bi trên, cũng đem bốn phía thân bia trên chữ viết chỉnh lý sắp xếp đi ra.

	Đồng thời đối với trước mở ra tứ phương bi suy đoán, lại có tiến một bước tổng kết.

	Đó chính là mở ra tứ phương bi chìa khóa, đầu tiên ở thuộc về trên thuộc về tại Thương Hạ chính mình!

	Liền dường như trước mắt đã bị tiến một bước hoàn thiện Võ Cực cảnh tiến giai dược tề phương pháp phối chế.

	Lúc trước ở gia tộc kho sách cùng bảo khố ở trong, Thương Hạ tinh lực chủ yếu tuy rằng đặt ở võ đạo thần thông trên, nhưng Võ Cực cảnh tiến giai phương pháp phối chế cùng với phi phàm tài liệu loại hình, hắn cũng không phải là không có tiếp xúc được qua, trong đó liền bao quát cùng lúc này trong tay lụa gấm tương tự phương pháp phối chế, nhưng đều không ngoại lệ, đều chưa từng khiến tứ phương bi sinh ra cảm ứng.

	Bây giờ nhìn lại, lúc trước tiếp xúc những thứ đó đều không là thuộc về Thương Hạ chính mình, mà là thuộc về Thương thị gia tộc tổng cộng có, tự nhiên không cách nào xúc động tứ phương bi.

	Võ Cực cảnh tiến giai dược tề: Thanh Trọc tán

	Trước đặt điều kiện: Võ Nguyên cảnh đại viên mãn

	Quân dược: Thanh Linh bảo ngọc một viên, Trọng Huyền Âm Thạch một khối

	Thần dược: Vô Căn Dương Thần lộ chín giọt, Huyền Âm nhũ chín giọt

	Tá dược: "dương chi bạch ngọc" phấn hai tiền, bảy lạng râu sâm ba tiền, trăm năm Hòe Mộc vỏ ba tiền, Thủy Miên thảo hai tiền, Lam Thực xác phấn một tiền.

	Sử dược: Cam Linh thảo một cây

	Ghi chú: Ba ngày hong khô, ba ngày bạo sái thành bột, tại thanh trọc tụ hợp nơi dùng, đến một điểm thiên địa linh cơ.

	Độ khớp: 90%

	Tỷ lệ thành công: 85%

	Cái này chính là Thương Hạ đem bốn phía thân bia chữ viết chỉnh lý sau khi hiện ra nội dung.

	Cùng lúc trước biểu diễn "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thần thông không giống, tứ phương bi trên biểu hiện tiến giai phương pháp phối chế, không chỉ tỷ lệ thành công cao hơn không ít, còn nhiều một hạng độ khớp.

	Thương Hạ đánh giá thân bia trên nội dung, trong lòng hơi động, đem thân bia trên mấy chỗ nội dung xóa đi, đồng thời rồi hướng mấy chỗ xưng hô làm sửa chữa, phía trên nội dung liền biến thành như vậy:

	Võ Cực cảnh tiến giai dược tề: Thanh Trọc tán

	Trước đặt điều kiện: Võ Nguyên cảnh đại viên mãn

	Vị thuốc chính: Thanh Linh bảo ngọc một viên, Trọng Huyền Âm Thạch một khối

	Phụ thuốc: Vô Căn Dương Thần lộ chín giọt, Huyền Âm nhũ chín giọt

	Ghi chú: Ba ngày hong khô, ba ngày bạo sái thành tán

	Độ khớp: 70%

	Tỷ lệ thành công: 70%

	Phía trên này biểu hiện chính là Thương Hạ dựa theo lụa gấm trên ghi chép phương pháp phối chế, trải qua giản lược khái quát sau khi, lấy tứ phương bi trước hình thức hiện ra đến.

	Mà lần này, tứ phương bi đồng dạng đưa ra tỷ lệ thành công tính toán, nhưng chỉ có bảy thành.

	Đồng thời độ khớp cùng tỷ lệ thành công như thế, cũng là bảy thành.

	Chỉ bất quá lần này Thương Hạ lại là mặt khác thường sắc.

	Theo hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, tứ phương bi trên chữ viết lại nổi lên biến hóa.

	Võ Cực cảnh tiến giai dược tề: Thanh Trọc tán

	Trước đặt điều kiện: Võ Nguyên cảnh đại viên mãn

	Vị thuốc chính: Thanh Linh bảo ngọc một viên, Trọng Huyền Âm Thạch một khối

	Phụ thuốc: Vô Căn Dương Thần lộ chín giọt, Huyền Âm nhũ chín giọt, "dương chi bạch ngọc" phấn hai tiền, trăm năm Hòe Mộc vỏ ba tiền, Thủy Miên thảo hai tiền

	Ghi chú: Ba ngày hong khô, ba ngày bạo sái thành tán

	Độ khớp: 77%

	Tỷ lệ thành công: 77%

	Lần này tứ phương bi trên hiện ra đến, lại là Thương gia chính mình bồi dưỡng Dược tề sư, nhằm vào Thương Hạ cá nhân tình hình, đưa cho ra tiến giai phương pháp phối chế.

	Võ đạo quật khởi gần ngàn năm, tu hành hệ thống đồng dạng đang không ngừng sửa chữa cùng hoàn thiện ở trong.

	Mà trong lúc này, không giống tu hành đường tắt đối ứng tiến giai phương pháp phối chế, mặc dù đã tương đối cố định, nhưng cá thể trong lúc đó sự sai biệt rất nhỏ, vẫn là gần như thúc đẩy Dược tề sư địa vị kịch liệt tăng lên.

	Nguyên nhân không gần như chỉ ở tại Dược tề sư có thể đem phương pháp phối chế chế thành không cùng loại loại cùng không giống cấp bậc phi phàm dược tề.

	Còn ở chỗ bọn họ có thể là do người làm vì nghi, nhằm vào không giống phi phàm võ giả, đúng không cùng tiến giai phương pháp phối chế tiến hành tăng thêm.

	Cứ như vậy, phi phàm võ giả tiến giai độ khả thi tăng lên, hơn nữa nương theo tiến giai quá trình sản sinh thống khổ cũng rất là giảm bớt.

	Nhưng mà cũng chính vì như thế, Dược tề sư ở được hưởng tôn sùng địa vị đồng thời, cũng là do vì nắm giữ quá nhiều phi phàm võ giả cái người tu hành việc riêng tư, mà đối mặt ẩn tại nguy hiểm.

	Một cái phi phàm võ giả đối thủ, chỉ cần có thể từ vì hắn chế tác tiến giai dược tề Dược tề sư nơi đó, ép hỏi ra nên võ giả trong cơ thể phi phàm lực lượng đặc thù, liền có thể làm ra độ công kích chuẩn bị, do đó ở giao thủ quá trình ở trong chiếm được tiên cơ.

	Ở võ đạo quật khởi lịch sử ở trong, không thiếu có tính tình cực đoan phi phàm võ giả, ở từ Dược tề sư trong tay thu được nhằm vào cá nhân tiến giai phương pháp phối chế sau khi, vì bảo vệ tự thân tu hành việc riêng tư, qua tay đem Dược tề sư diệt khẩu ví dụ tồn tại.

	Phi phàm võ giả cùng Dược tề sư trong lúc đó loại này lẫn nhau ỷ lại, rồi lại lẫn nhau khuyết thiếu tín nhiệm quan hệ, trực tiếp dẫn đến kết quả chính là, Dược tề sư càng ngày càng khuynh hướng cùng đại thế lực tiến hành hợp tác, đang hưởng thụ đại thế lực bảo vệ cùng cung dưỡng đồng thời, cũng có thể miễn trừ biết được quá nhiều võ giả cái người tu hành việc riêng tư mang đến uy hiếp tiềm ẩn.

	Làm cái này thành Thông U đứng trên tất cả năm đại thế lực một trong, Thương gia tự nhiên nắm giữ độc thuộc tại chính mình Dược tề sư.

	Làm cái này Thương gia đời thứ ba đích truyền, Thương Hạ tiến giai Võ Cực cảnh dược tề phương pháp phối chế, tự nhiên từ lâu bị gia tộc Dược tề sư thôi diễn mà ra.

	Học viện Thông U hiển nhiên sớm có biết, ở đưa cho Thương Hạ khen thưởng ở trong, chỉ có giá trị cao nhất mấy thứ ắt không thể thiếu "Thường quy" tài liệu, cũng không chạm đến hắn tu hành việc riêng tư.

	Mà gia tộc Dược tề sư hoàn thiện tiến giai phương pháp phối chế, Thương Hạ thông qua tứ phương bi cũng đã chứng thực, tiến giai tỷ lệ thành công xác thực có tăng lên.

	Chỉ bất quá nắm giữ tứ phương bi Thương Hạ, bây giờ có được so với gia tộc Dược tề sư càng hoàn thiện, càng chính xác, cũng càng bí ẩn tiến giai phương pháp phối chế.

	Đương nhiên, độ khó cũng chuyện đương nhiên tăng lên!

	Quân, thần, tá, sử, tứ phương bi bày ra là Thương Hạ cố hương thế giới sử dụng một loại đơn thuốc pha thuốc nguyên tắc căn bản.

	Dựa theo tứ phương bi đưa ra phương pháp phối chế, thêm ra vài loại tá dược cũng là thôi, Thương Hạ một tiếng phân phó, lập tức liền sẽ có người vì hắn chuẩn bị đầy đủ.

	"Sử dược" sử dụng đến Cam Linh thảo, đúng là một loại có giá trị không nhỏ phi phàm tài liệu, tuy không kịp "Quân dược" bên trong Thanh Linh bảo ngọc cùng Trọng Huyền Âm Thạch, nhưng ít ra cũng cùng Vô Căn Dương Thần lộ hoặc Huyền Âm nhũ tương đương.

	Nhưng nghĩ đến gia tộc bảo khố ở trong cũng có lưu hàng, mặc dù không có, Thương Hạ muốn tìm được cũng không phải một chuyện khó.

	Bất quá Thương Hạ hưng trí đến, vẫn là có ý định nhìn một chút Cam Linh thảo tác dụng đến tột cùng cao bao nhiêu.

	Theo "Sử dược" một cột ở tứ phương bi trên xóa đi, tiến giai phương pháp phối chế độ khớp cùng tỷ lệ thành công đồng thời hạ xuống 10%!

	Không nghi ngờ chút nào, Cam Linh thảo đối với Thương Hạ tiến giai Võ Cực cảnh rất trọng yếu!

	Nhưng trong này để Thương Hạ không nắm chắc được địa phương vẫn có hai nơi.

	Một trong số đó chính là tiến giai phương pháp phối chế ghi chú ở trong nhắc tới "Thanh trọc tụ hợp nơi", càng không biết cái kia một điểm "Thiên địa linh cơ" đến tột cùng ý vị như thế nào.

	Thứ hai chính là ở phương pháp phối chế ở trong cho thấy đến độ khớp vấn đề, bây giờ nhìn lại tựa hồ cùng tỷ lệ thành công có trùng hợp.

	Đương nhiên, khác biệt cũng có.

	Trải qua tứ phương bi hoàn thiện sau tiến giai phương pháp phối chế, độ khớp tuy rằng càng cao, nhưng tỷ lệ thành công ngược lại hơi có hạ xuống.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ đột nhiên ý thức được cái gì.

	Theo ý niệm của hắn tập trung, hoàn thiện tiến giai phương pháp phối chế lần thứ hai bị sửa chữa, ghi chú một cột bên trong "Tại thanh trọc tụ hợp nơi dùng, đến một điểm thiên địa linh cơ" bị xóa đi.

	Cùng lúc đó, tứ phương bi trên độ khớp một lần hạ xuống 10%, nhưng tỷ lệ thành công lại lập tức từ 85% nhảy đến 95%!

	"Ha!"

	Thương Hạ tiếng nói nghe vào có chút ý vị không rõ.
Kết chương.