Chương 152: Hoàn thành kịch bản cơ duyên!

	Ầm ầm!

	Vạn Độc Tông đỉnh núi, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Cả ngọn núi tựa như bị trên trời rơi xuống thiên thạch đập trúng, thủng trăm ngàn lỗ.

	Trên đỉnh đại điện hóa thành phế tích, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

	Cả tòa núi đều đang rung động, không ngừng có đá rơi từ trên núi lăn xuống, ngẫu nhiên đập trúng một ít thằng xui xẻo.

	Dưới núi những cái kia các người chơi đều căn bản không biết xảy ra chuyện gì, không hiểu thấu liền bị phía trên dư ba đánh chết một mảng lớn.

	Chỉ có lẫn mất xa một chút mới nhặt về một cái mạng.

	Lâm Tễ Trần từ đỉnh núi trong một mảnh phế tích đi ra, đầy bụi đất, đầy người bừa bộn.

	Mắt nhìn thanh máu, còn sót lại mấy trăm.

	Hắn mạo hiểm chống được cái này sóng Kim Đan tự bạo.

	May là khỏa Nhân cấp Kim Đan, thay cái địa cấp Kim Đan hắn cũng chết sớm...

	Vẫn là quy công cho máu dày.

	Huyết ngưu hình kiếm tu, Lâm Tễ Trần khai sáng một cái mới lưu phái.

	Hắn không chết, bất quá trên đỉnh núi những người khác coi như thảm rồi.

	Giang Lạc Dư, Nhậm Lam, Trần Uyên, Sở Hồng Lăng bọn người, đỉnh núi đại điện tất cả mọi người, tất cả đều táng thân lần này Kim Đan tự bạo dư ba ở trong.

	Hắn yêu sủng, Hùng Dạng Tử cũng đã chết, chết già thảm rồi.

	Lâm Tễ Trần đã có thể dự cảm đến nó độ trung thành lại phải mất không ít.

	Ai ~

	Hắn cũng không có cách nào.

	Ai có thể nghĩ tới lão bất tử này ác như vậy, trực tiếp không phản kháng, lựa chọn tự bạo Kim Đan.

	Mình không chết liền tốt (đầu chó).

	【  tu vi +20000! Chiến công +10000 điểm! 】

	Cái này một vạn điểm chiến công vẫn là hương, trước đó lông xanh đại trưởng lão chết cũng chỉ cho hắn đưa 1500 điểm chiến công.

	Vẫn là giết tông chủ nhất tính ra, chính là phong hiểm quá lớn.

	Lâm Tễ Trần nếu không có nắm chắc, là không thể nào đi đối phó Lý Trường An.

	Cũng là bởi vì tu vi kinh nghiệm đầy, đi vào bình cảnh, Lâm Tễ Trần trên thân lại có một viên cực phẩm địch tủy hoàn có thể tùy thời đột phá đến trúc cơ hậu kỳ.

	Cho nên mới lựa chọn cùng Lý Trường An đối kháng chính diện.

	Có câu nói nói hay lắm, cao phong hiểm vĩnh viễn nương theo lấy cao ích lợi.

	Liền chỉ là cái này một vạn điểm chiến công, liền có thể để Lâm Tễ Trần quét qua Hùng Dạng Tử độ trung thành hạ xuống phiền muộn.

	Nếu quả thật có thể dạng này giao dịch, để Hùng Dạng Tử chết nhiều mấy lần, lại có làm sao đâu?

	Duy nhất để Lâm Tễ Trần cảm thấy thao đản chính là, Lý Trường An là tự bạo Kim Đan, hắn hồn mộ là không tồn tại, bị tạc không có.

	Kỳ thật đối phương lựa chọn tự bạo Kim Đan trước, là có thể ngăn lại, chính là liên tiếp không ngừng nghỉ phát động thế công, thẳng đến đem đối thủ giết chết.

	Hoặc là dùng kỹ năng đánh gãy đối phương.

	Làm cho đối phương căn bản không có thời gian thôi động Kim Đan tự bạo.

	Chỉ là Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Lý Trường An sẽ như vậy hung ác, rõ ràng còn có mấy ngàn lượng máu, hoàn toàn có thể lại chống đỡ mấy vòng, nhưng hắn sửng sốt lựa chọn không chơi, sớm tự bạo.

	Ngươi đây để Lâm Tễ Trần có thể nói cái gì, sớm biết chính là dùng răng cắn cũng phải Lý Trường An cho cắn chết.

	Lý Trường An hồn mộ không có, ngược lại là Nhậm Lam Giang Lạc Dư các nàng hồn mộ đều bị đánh ra.

	Bao quát Trần Uyên cùng Sở Hồng Lăng bọn hắn.

	Những người này xem như tai bay vạ gió, thay Lâm Tễ Trần chết một lần.

	Lâm Tễ Trần đi trước sờ một cái Giang Lạc Dư cùng Nhậm Lam. . . hồn mộ.

	Hai nữ chỉ rơi mất mấy món linh phẩm trang bị.

	Lại đi sờ Sở Hồng Lăng, nữ nhân này ác hơn, một kiện đều không có tuôn ra đến, phúc duyên thâm hậu a!

	Cuối cùng, Lâm Tễ Trần đi đến Trần Uyên hồn mộ trước, sờ một cái, một kiện Huyền phẩm ra.

	Vận khí không tệ mà!

	Còn có thể vớt một kiện Huyền phẩm, cũng không tính quá thua thiệt.

	【  Huyền phẩm Linh Kỹ · kinh sợ oanh thiên quyền 】: 30 giây bên trong, nhận tất cả tổn thương sẽ dự trữ vì tức giận, chủ động phóng thích có thể đem tất cả tức giận hoà vào quyền bên trong, phản kích đối thủ, tạo thành trước mặt 8 mét hình quạt phạm vi bên trong 500~3000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cắt có thể khóa đơn đặt hàng thể mục tiêu.

	Thời gian cooldown: 25 phút, pháp lực tiêu hao: 1 100 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 55 điểm trở lên trúc cơ cảnh quyền tu có thể học.

	. . .

	Kỹ năng này mãnh a!

	Nhậm Lam cái này con mụ điên hôm nay kiếm lật ra, hai quyển Huyền phẩm sách kỹ năng, đều là vì hắn chế tạo.

	Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao Vạn Độc Tông thuộc về thể tu nhất hệ, nổ trang bị tự nhiên đại bộ phận đều là thể tu dùng.

	Kỹ năng này sách mặc dù là Trần Uyên hồn mộ tìm tới, Lâm Tễ Trần nhìn chung quanh không người, hô: "Cái này ai rơi sách kỹ năng? Không một người nói chuyện ta liền lấy đi."

	Không ai đáp lại.

	"Ừm, xem ra là vật vô chủ, kia chính là ta."

	Lâm Tễ Trần nói xong, bình tĩnh thu vào trong giới chỉ.

	Lúc này dưới núi, chiến đấu cũng đã tiến vào hồi cuối.

	Tất cả trưởng lão bao quát tông chủ đều đã chết, Vạn Độc Tông chỉ còn lại những cái kia đệ tử tinh anh, há có thể lật được nổi cái gì sóng lớn.

	Nửa giờ sau, Vạn Độc Tông tất cả thành viên, tất cả đều bị tiêu diệt hầu như không còn.

	"Đinh! Chúc mừng Mộ Tiên Châu người chơi hoàn thành lần này kịch bản cơ duyên! Ban thưởng tất cả tham chiến người chơi danh vọng +500 điểm, chiến công + 100 điểm!"

	Trò chơi thông cáo vang lên về sau, tất cả còn tại Vạn Độc Tông người chơi bao quát Lâm Tễ Trần, đều bị tự động truyền đi, về tới Phượng Khúc Thành bên trong.

	Mọi người thấy thông cáo vang lên ba lần mới biết được, bọn hắn đã thắng lợi!

	"Ta đi, nhanh như vậy liền xong rồi? Tại sao ta cảm giác tốt đơn giản a."

	"Đúng vậy a, ta liền giết một cái đệ tử tinh anh cùng mấy cái phổ thông đệ tử, cái khác cái gì cũng không có làm a."

	"BOSS đâu? Ta kết quả là chỉ thấy trưởng lão, chẳng lẽ trưởng lão chính là mạnh nhất BOSS?"

	"Cái này kịch bản cơ duyên thật đơn giản, ha ha, ta đoán chừng cái khác ba châu cũng khẳng định đều thành công hoàn thành."

	"Ô ô, ta đến chậm một bước, ta không có tham gia a, ai có thể nói cho ta chiến công là cái gì, các ngươi đều làm gì đi?"

	. . . .

	Trong thành lớn nhất quảng trường, tất cả người chơi đều truyền tống về đến, bao quát tử vong phục sinh người.

	Lâm Tễ Trần vừa trở về, liền bị hai nữ hài vây quanh.

	"Tiểu Lâm Tử, ta tại điểm phục sinh làm sao không nhìn thấy ngươi a? Ngươi chạy cái nào phục sinh đi?" Nhậm Lam nghi ngờ hỏi, Giang Lạc Dư cũng có chút hiếu kì.

	Theo lý thuyết uy lực lớn như vậy bạo tạc, Lâm Tễ Trần khẳng định cũng không sống được mới đúng.

	Lâm Tễ Trần lại ngượng ngùng cười nói: "Ta không chết."

	"Ta đi! Ngươi không chết? Ngươi là làm bằng sắt sao? Ngươi cái này tiểu thân bản có như thế trải qua tạo sao?"

	Nhậm Lam một mặt hồ nghi, còn dùng tay vỗ vỗ Lâm Tễ Trần ngực, tựa hồ tại khảo thí độ cứng.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn hiện thực thân thể là yếu, nhưng không có nghĩa là trong trò chơi không thể là cái mãnh nam đi!

	"Tiểu Trần, ngươi không chết, vậy ngươi nhặt được chúng ta hồn mộ sao? Ta rơi mất hai kiện trang bị, mặc dù đều là linh phẩm."

	Giang Lạc Dư nhìn xem Nhậm Lam đối Lâm Tễ Trần như thế thân mật động tác, lúc ấy cũng có chút ghen.

	Liền nói sang chuyện khác, sợ cái này sắc nữ lại thừa cơ chiếm Tiểu Trần tiện nghi.

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, đem hai người rơi xuống trang bị đều đem ra, trả lại.

	Hai nữ xem xét trang bị mất mà được lại, cũng là vui vẻ không ít.

	"Đúng rồi, chúng ta đánh giết đại trưởng lão phát nổ ba kiện Huyền phẩm, năm kiện linh phẩm, đều ở nơi này."

	Nhậm Lam đem trước lông xanh đại trưởng lão nổ trang bị đều đem ra, ba kiện Huyền phẩm, một bản chỉ tu linh kỹ, một kiện chưởng tu bao tay.

	Thủ sáo chính là cùng loại với quyền sáo đồng dạng vũ khí, là chưởng tu người chơi chuyên dụng.

	Cuối cùng một kiện Huyền phẩm, là một trương đan phương.

	【  Huyền phẩm Đan phương · Thối độc phấn 】: Nhưng luyện chế độc tính cực mạnh đan phấn, bôi lên tại vũ khí bên trên, tạo thành mãnh liệt độc tính tổn thương.

	Yêu cầu: Ngũ phẩm luyện đan sư mới có thể chế tác.

	····
Kết chương.