Chương 442: 2 sự kiện 

	Hư cảnh, Tri Thức chi hải.

	Một chiếc thuyền nhỏ bỗng nhiên từ trong vòng xoáy chui ra ngoài, ôm con dơi nhỏ Mị Oa ngồi ở phía trên. Freya lập tức triển khai bản thân Bạch Ngân chi dực, trông thấy hư cánh đã đơn giản hình thức ban đầu.

	Cái này coi như nàng không còn mạo hiểm chế tạo vòng xoáy, tại Hư cảnh lại đợi cái chừng một tháng vậy cơ bản có thể triệt để ngưng tụ Bạch Ngân chi dực.

	Mặc dù nàng có con dơi nhỏ hỗ trợ, nhưng chế tạo vòng xoáy vẫn là rất có tính khiêu chiến một sự kiện, đầu tiên các nàng muốn gặp được tri thức sinh vật, sau đó còn phải tinh chuẩn khống huyết tương mục tiêu đánh tới sắp chết, sau đó còn phải một đường truy tung thẳng đến mục tiêu ở trong biển tự nhiên hư thoát chết bất đắc kỳ tử, tài năng hình thành vòng xoáy.

	Không cẩn thận đánh chết, không đuổi kịp, thậm chí căn bản không có gặp gỡ tri thức sinh vật đều là chuyện rất bình thường. Đạt được bí độc laptop nhiều ngày như vậy, Mị Oa cũng chỉ là thành công chế tạo ba lần vòng xoáy.

	"Nhìn thấy sao, ta rất nhanh liền có thể ngưng tụ Bạch Ngân chi dực rồi!" Nàng cao hứng bưng lấy con dơi nhỏ nói: "Đến lúc đó ta cũng có thể leo lên đến Thời Gian đại lục, nói không chừng liền có thể tại Hư cảnh gặp gỡ hắn!"

	Con dơi nhỏ phẩy phẩy cánh, mặc dù không nói gì, nhưng Freya phảng phất có thể hiểu được lời của nó: "Ngươi cảm thấy cảnh giới của ta phái hệ không đủ? Hừ hừ, ta căn bản không cần trước đem cảnh giới phái hệ tăng lên tới Hoàng Kim cấp —— hắn quyển nhật ký bên trong, bao hàm Hoàng Kim Ngư tình báo!"

	"Hôm qua chương tiết cuối cùng hắn đã phát hiện Tri Thức chi hải nhưng thật ra là tại Hoàng Kim Ngư trong bụng, hôm nay hắn sẽ đổi mới đến như thế nào tìm đến Hoàng Kim Ngư —— chính hắn khẳng định cũng là thông qua Hoàng Kim Ngư mới vừa tới Thời Gian đại lục! Dù sao hắn so với ta còn lười, ta cùng hắn ở thời điểm sẽ không gặp qua hắn tu luyện, không dựa vào lén qua hắn nào có khả năng một tháng liền từ số không trở thành hai cánh thuật sư. Ta chỉ cần tuân theo đường xá của hắn, sớm muộn có một ngày sẽ đuổi kịp hắn!"

	"Nói đến hiện tại cũng nên đổi mới..."

	Mị Oa gọi ra quyển nhật ký phó bản, trông thấy quyển nhật ký góc trên bên phải có cái màu đỏ thẻ kẹp sách, đại biểu quyển nhật ký có đổi mới.

	Song khi nàng lật ra mới nhất nội dung, lại phát hiện không phải Hoàng Kim Ngư đến tiếp sau chương tiết.

	"Làm sao không phải Hoàng Kim Ngư, liền nhất định phải kẹt tại nơi đó sao? Bại hoại!" Mị Oa phát ra một tiếng ai thán, đứng tại nàng trên vai con dơi nhỏ vậy phi thường tức giận liên tục gật đầu.

	Mặc dù Ash đoạn chương, nhưng đổi mới vẫn là muốn nhìn.

	Mị Oa cúi đầu, phát hiện hắn tại viết hôm nay nhật ký ——

	"Ngày mùng 8 tháng 6, hôm nay ta trước sau đã trải qua hai chuyện. Chuyện thứ nhất phát sinh ở buổi sáng để cho ta có chút khó chịu, nhưng ít ra tại trong dự liệu, mà chuyện thứ hai thì là phát sinh ở ban đêm, lúc đầu chỉ là một kiện không liên quan gì tới ta sự, nhưng cùng chuyện thứ nhất đem kết hợp, liền lộ ra bí ẩn trùng điệp nghi ngờ dày đặc."

	"Theo thời gian trình tự hẳn là trước viết chuyện thứ nhất, nhưng ta chính là muốn từ chuyện thứ hai bắt đầu viết."

	...

	. . .

	Lúc xế chiều, lát thành cạn Lam Quang choáng bầu trời đường cái cầu lớn bên trên, ba chiếc quạ không phải không Motor xe thể thao tại kỳ tích đường cái gia trì bên dưới cực tốc bão táp, hình giọt nước Motor xe thể thao nhanh đến mức phảng phất hóa thành một đạo huyễn ảnh.

	Cưỡi được hưng khởi, trung gian chiếc kia Motor xe thể thao thế mà nâng lên đầu xe đơn vòng kỵ hành, dọa đến phía sau hành khách vội vàng ôm chặt nữ người cưỡi: "Đại tiểu thư ta van ngươi có thể hay không ổn một điểm a a!"

	Cái này ba chiếc quạ không phải không Motor xe thể thao, chính là chở lễ chôn một hàng sáu người. Trong đó Panji cùng Harvey một cỗ, Ash cùng An Nam một cỗ, Igura cùng Liz một cỗ.

	Theo lý mà nói, Ash hoặc là cùng Liz một cỗ, hoặc là cùng Igura một cỗ, nhưng mà chính Ash cũng không biết lái Motor xe thể thao, tự nhiên không có cách nào chở Liz; Igura thì là kiên quyết cự tuyệt cùng Ash có thời gian dài thân thể tiếp xúc, giống như sợ hãi Ash sẽ đối với hắn thế nào một dạng, để Ash cảm giác mình bị chê.

	Lúc đầu Ash cảm thấy an bài như vậy còn rất tốt, lại có thể ôm đại tiểu thư eo nhỏ, lại có thể hóng mát, là thật là sở sự vụ đưa quyền lợi. Nhưng khi Motor xe thể thao mở lên bầu trời kỳ tích đường cái, trong lòng của hắn sở hữu kiều diễm đều quét sạch sành sanh —— tốc độ xe quá nhanh!

	Mặc dù An Nam nhìn qua cũng không phải cái gì cô gái ngoan ngoãn, nhưng Ash cũng không còn nghĩ đến nàng thế mà cũng có như thế điên phê một mặt, trực tiếp bạo khởi cao tốc nhất một đường bão táp. Lúc đầu Igura cùng Panji cũng là chậm ung dung lái xe, sửng sốt bị nàng làm cho dùng sức nghiền ép đài này sắt thép quái vật đuổi theo.

	Không chỉ có như thế, nàng còn rất thích chơi rất nhiều xe gắn máy mánh khóe, nâng lên đầu xe chẳng qua là đồ ăn vặt, chân chính chủ bữa ăn là đường cái đường rẽ.

	Nàng lần thứ nhất sử xuất gia tốc ép xe bẻ cua thời điểm, Ash cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ dán đến đường cái trên mặt đất biến thành một bãi bùn nhão. Từ đó Ash mỗi nhìn thấy đường cái thời điểm, liền hận không thể ôm chết An Nam, phảng phất muốn đem bản thân dung nhập trong cơ thể nàng tựa như.

	Tựa như là cuối cùng thoải mái đủ rồi, An Nam hơi thả chậm tốc độ xe, thanh âm từ trong mũ giáp truyền đến: "Thoải mái sao?"

	"Thoải mái cái rắm, ta —— "

	"Xem ra là ta phục vụ không tới nơi tới chốn, ta còn có rất nhiều kỹ xảo không có xuất ra —— "

	"Đừng đừng đừng, ta thoải mái chết được, đã không chịu nổi đại tiểu thư ngươi giày xéo."

	"Hừ hừ." An Nam cười nói: "Ta chính là có phương diện như thế, ngươi về sau muốn quen thuộc."

	"Đây không phải chúng ta ngẫu nhiên một lần không dùng lơ lửng xe xuất hành sao?" Ash trừng to mắt: "Còn có về sau?"

	"Đương nhiên, ta thích cưỡi motor." An Nam nói: "Ngươi thích không?"

	Chẳng biết tại sao, Ash từ Tử Phi Nga trong giọng nói nghe ra một tia thấp thỏm cùng chờ mong, giống như là tại đem chính mình thích nhất đồ vật chia sẻ cho bằng hữu đồng dạng. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, An Nam từ nhỏ đến lớn sẽ không mấy cái bằng hữu, mà nàng phần này nguy hiểm yêu thích hiển nhiên cũng không chiếm được Panji công nhận, nàng có lẽ thật không có có thể chia sẻ yêu thích bạn chơi.

	Quan trọng hơn là, Ash phải nghĩ biện pháp ngăn cản An Nam tiếp tục đua xe: "Thích, ngươi có thể dạy ta lái xe sao?"

	"Nhưng ngươi nghe giống như không phải rất thích."

	"Vì ngươi ta sẽ cố gắng!" Ash phi thường chân thành: "Van cầu ngươi dạy dạy ta đi!"

	"Hoa ngôn xảo ngữ.   " An Nam hừ một tiếng cười nói: "Không hổ là có thể hủy diệt « tà pháp bảng » nam nhân."

	Ash sắc mặt tối đen, lúc này An Nam bỗng nhiên trên xe ngồi lên đến, hỏi: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Phía sau Igura cùng Harvey trông thấy động tác của các nàng , lập tức bão táp tới không ngừng theo đánh chuông, nhưng mà Ash vẫn một mặt mộng bức: "Cái gì chuẩn bị kỹ càng —— "

	Không đợi hắn nói xong, An Nam trực tiếp nhẹ nhảy dựng lên hướng xuống một tòa, liền đem Ash đẩy lên vị trí lái bên trên, mà nàng nhảy đến ghế sau cả người đè ép Ash phía sau lưng, hai người trong chớp mắt thay đổi vị trí. Nàng bắt lấy Ash hai tay đè lại Motor tay lái, nói: "Tay trái là bộ ly hợp, tay phải là trước sát, chân trái là hộp số, chân phải là sau sát, đã hiểu a?"

	"Ngươi liền không thể vừa mở một bên dạy ta sao?" Ash sắp hỏng mất, hắn cảm giác mình hoàn toàn theo không kịp đại tiểu thư tiết tấu.

	"Lái xe đương nhiên là tự mình mở mới học được nhanh, " An Nam chuyện đương nhiên nói: "Được rồi được rồi, ngươi đừng lưu ý phía sau lưng, chuyên tâm lái xe."

	Lúc đầu An Nam trước khi nói Ash còn không có chú ý, nàng nói chuyện Ash liền đem toàn thân thần kinh đều tụ tập ở phía sau trên lưng —— không hổ là đại tiểu thư, câu nói đầu tiên để cho ta thực tình thích xe gắn máy!

	Có đại sư cấp lái xe tự mình tay nắm tay dạy học, Ash cấp tốc học xong một hạng có thể đăng nhập bản thân thuật sư sổ tay kỹ năng mới. Không chỉ có là học xong, Ash còn vô sự tự thông 'Gia tốc giảm tốc gia tốc giảm tốc' bí quyết, thẳng đến An Nam ngắt một vòng eo của hắn thịt mới đình chỉ giở trò xấu.

	Chờ Ash nhẹ nhàng mở ra Motor xe thể thao đang chạy về sau, An Nam bỗng nhiên nói: "Từ buổi sáng bắt đầu, đế quốc liền hủy bỏ ngươi lệnh truy nã. Chúc mừng ngươi, ngươi hợp pháp."

	"Là bởi vì « tà pháp bảng » đi." Ash một mặt phiền muộn: "Nhưng ta một chút cũng cao hứng không nổi."
Kết chương.