Chương 569 : Truy sát.
Ngụy Khuyết thân hình lảo đảo, đầy người thương thế, nhìn vô cùng thê thảm.

	Hắn đầu tiên là tại mê huyễn đại trận bên trong bị Lục Diệp bọn người liên thủ tập sát, dù cơ duyên xảo hợp phá đại trận, cũng đã nỏ mạnh hết đà, sau đó lại bị đám người vây công, lại đến bất chấp hậu quả tế ra cái kia mũi tên gãy bảo vật, có thể nói giờ phút này chân chính đến dầu hết đèn tắt mức độ.

	Tầm mắt của hắn hoàn toàn mơ hồ, ngẩng đầu ở giữa, chỉ thấy được Lục Diệp thân ảnh từ phía trên đập xuống, thậm chí đã thấy không rõ Lục Diệp khuôn mặt.

	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, Bàn Sơn đao nhẹ nhõm phá vỡ Ngụy Khuyết bên ngoài thân yếu kém hộ thể linh lực, trường đao tại hắn cái cổ xử trảm hạ.

	Lẫn nhau thác thân mà qua, Lục Diệp hai chân trên mặt đất cày ra vài chục trượng khoảng cách, lúc này mới chậm rãi ổn định.

	Như giòi trong xương nguy cơ cũng tại hắn chém xuống một đao kia đồng thời biến mất không thấy gì nữa, cái kia mũi tên gãy dù sao cũng là thụ Ngụy Khuyết điều khiển, hắn một khi đã chết, cái kia bảo vật cũng đã mất đi uy năng, quang mang thu liễm, hóa thành nguyên bản bộ dáng, từ không trung ngã xuống khỏi tới.

	Lục Diệp thở phào một hơi, quay người nhìn lại, chỉ thấy Ngụy Khuyết không đầu thi thể ngã nhào xuống đất, cái cổ chỗ máu tươi dâng trào.

	Một cái Vân Hà chín tầng cảnh, bị hắn cùng Lý Phách Tiên bọn người liên thủ chém!

	Có thể có dạng này chiến tích, mê huyễn đại trận cư công chí vĩ, thân ở cái kia mê huyễn đại trận bên trong, Ngụy Khuyết căn bản khó mà ngăn cản mấy người bọn họ như thế; đích tập sát.

	Phải biết ban đầu ở khu vực săn bắn bên trong, Lục Diệp ba người liên thủ đối chiến một cái bảy tầng cảnh Hạ Binh cũng đánh gian nan đến cực điểm, cuối cùng Lục Diệp thậm chí kích phát hóa thú bí thuật mới đem chém giết.

	Bảy tầng cảnh cùng chín tầng cảnh mặc dù chỉ kém hai tầng cảnh, có thể thực lực lại là cách biệt một trời, dù là Lục Diệp bọn người giờ phút này so thân ở khu vực săn bắn bên trong tu vi có chỗ tiến bộ, dù là nhiều một cái Cự Giáp, nếu không có mê huyễn đại trận, bốn người liên thủ cũng không thể nào là Ngụy Khuyết đối thủ, lớn nhất có thể là bị hắn từng cái đánh tan.

	Ngụy Khuyết sinh cơ biến mất , bên kia đang cùng đàn sói dây dưa Đàm Thánh và Hạ Lương đều thất kinh, hai người vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, Ngụy Khuyết một cái Vân Hà chín tầng cảnh thế mà lại chết tại Lục Nhất Diệp bọn người trên tay.

	Giờ phút này hai người trạng thái cũng cực kì thê thảm, trên thân trải rộng vết thương, máu tươi nhuộm đỏ quần áo, hai người dù thực lực cực mạnh, có thể đối mặt nguyên một giữ đàn sói vây công vẫn là lực có thua.

	Nếu không phải đàn sói bên này có chỗ cố kỵ, không dám bức bách quá đáng, giờ phút này hai người chỉ sợ sớm đã không có tính mệnh, dù là như thế, hai người cũng là trọng thương mang theo, khí tức hỗn loạn.

	Cơ hồ ngay tại Ngụy Khuyết đã chết một nháy mắt, Hạ Lương bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao trước tách ra kinh thiên đao mang, hung hăng Nhất đao hướng phía trước bổ ra.

	Theo một đao này đánh rớt, vốn là lung lay sắp đổ khốn trận rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang vỡ vụn.

	Hai người bọn họ trước đó thấy Ngụy Khuyết tình cảnh không ổn thời điểm liền biết chuyến này khó giết Lục Nhất Diệp, cho nên vẫn muốn biện pháp thoát khốn, bị nhốt trận bao phủ, muốn thoát khốn, chỉ có phá trận.

	Tại bọn hắn dẫn đạo dưới, cùng đàn sói chiến đấu dư ba lần lượt tác động đến tứ phương.

	Dù sao cũng là cái không người chủ trì trận pháp, cường độ tuy có, lại sẽ không quá nghịch thiên, như thế một chút xíu làm hao mòn, thẳng đến Hạ Lương sử xuất này kinh thiên Nhất đao, khốn trận rốt cục bị đánh vỡ.

	"Đi!" Hạ Lương khẽ quát một tiếng, lúc trước lách mình liền xông ra ngoài, Đàm Thánh theo sát phía sau, cứ việc Ngụy Khuyết liền chết tại dưới mí mắt bọn hắn, có thể hai người giờ phút này vô luận là ai, đều không có muốn báo thù cho hắn rửa hận ý tứ.

	Vốn là quan hệ hợp tác, Ngụy Khuyết sơ ý chủ quan, bị vài cái Vân Hà bốn năm tầng cảnh người giết, kia là chính hắn vụng về.

	Còn nữa nói, chính bọn hắn cũng tình cảnh không ổn, lại không trốn chạy, ngay cả bọn hắn cũng phải bị lưu lại.

	Hai thân ảnh tuần tự xông ra, tiếng sói tru truyền ra, từng đạo màu xanh nhạt phong nhận hướng hai người đánh tới, đánh Hạ Lương và Đàm Thánh vướng trái vướng phải, lại thêm mới tổn thương.

	Chỉ tiếc Yêu Lang không thể ngự không, cho nên hai người muốn chạy trốn, bọn chúng cũng ngăn không được.

	Lục Diệp bên này chém Ngụy Khuyết, vừa mới bình phục tự thân bốc lên linh lực, còn chưa kịp đi xử lý Đàm Thánh và Hạ Lương, liền thấy hai người này phá khốn trận, thoát khốn mà ra.

	Hắn lập tức lách mình đuổi theo.

	Đổi lại bình thường, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không đuổi bắt hai cái chín tầng cảnh, này cùng muốn chết không có khác nhau.

	Nhưng giờ phút này Đàm Thánh và Hạ Lương đều trọng thương mang theo, rất khó nói bọn hắn có thể phát huy ra mấy thành thực lực, lúc này chính là đuổi tận giết tuyệt thời cơ tốt, bằng không đợi bọn hắn chậm tới lại nghĩ giết bọn hắn liền khó như lên trời.

	Lý Phách Tiên thấy thế, cũng vội vàng ngự kiếm đuổi theo, đồng thời khẽ quát một tiếng: "Nguyệt Thiền lưu lại, chiếu cố Cự Giáp sư đệ!"

	Cự Giáp trước đó bị cái kia mũi tên gãy gây thương tích, tuy nói Thể tu da dày thịt béo, năng lực khôi phục cường đại, nhưng dù sao cũng là xuyên qua thân thể thương thế, mà lại từ đó về sau, hắn liền một mực quỳ một chân trên đất, cũng không biết thương thế như thế nào.

	Truy sát sự tình có hắn cùng Lục Diệp hai người là đủ rồi, nếu là có thể giết, hai người liên thủ có thể tự giết đến, nếu là không thể giết, lại nhiều một cái Phong Nguyệt Thiền cũng không làm nên chuyện gì.

	Phong Nguyệt Thiền nghe vậy dừng lại thân hình, mắt thấy Lục Diệp và Lý Phách Tiên hóa thành lưu quang, đuổi theo ra Linh địa, xâm nhập Thái Mãng Sơn bên trong.

	Có một nhóm Yêu Lang dưới sự chỉ huy của Đầu mục Lang, đi theo Lục Diệp cùng một chỗ chạy ra ngoài, hiển nhiên là muốn trợ trận, nhưng chỉ sau nửa canh giờ, nhóm này Yêu Lang lại trở về.

	Không thể ngự không liền điểm ấy không tốt, dù là bọn chúng tại sơn dã bên trong chạy tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng Ngự khí phi hành, đuổi một trận, không thấy Lục Diệp đám người bóng dáng, Yêu Lang nhóm chỉ có thể trở về.

	Lúc này Phong Nguyệt Thiền cũng thay Cự Giáp băng bó kỹ vết thương, Cự Giáp thương thế nhìn doạ người, nhưng kỳ thật không có gì đáng ngại, chỉ cần tu dưỡng một hai ngày liền có thể khôi phục.

	Nàng không biết Lý Phách Tiên và Lục Diệp bên kia tình huống như thế nào, nếm thử đưa tin, nhưng không có hồi âm, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp và Lý Phách Tiên đã đuổi theo ra mấy trăm dặm địa, phía trước trốn chạy Đàm Thánh và Hạ Lương từ đầu đến cuối không có dừng lại ý tứ, chỉ là liều mạng hướng phía trước chạy trốn, trên thân máu tươi không ngừng vẩy xuống, này càng thêm để Lục Diệp xác định, hai người này trạng thái thật không tốt.

	Nếu không hai cái chín tầng cảnh không có đạo lý biểu hiện chật vật như vậy.

	Nhớ ngày đó tại khu vực săn bắn bên trong, Lục Diệp bị bọn hắn đuổi theo kịp ngày không đường xuống đất không cửa, thời gian qua đi vẻn vẹn không đến hai tháng, tình huống lại là hoàn toàn phản tới, quả nhiên là sống có khúc người có lúc, phong thủy luân chuyển.

	Chạy trốn bên trong, Đàm Thánh gầm thét: "Lục Nhất Diệp, dừng tay đi, tiếp tục ai cũng không có kết cục tốt!"

	Nơi này đã là Thái Mãng Sơn cực sâu vị trí, cực kỳ cường đại yêu thú chiếm cứ, ngày bình thường dù là có tu sĩ tiến đến, cũng đều là lén lút, không dám náo ra quá lớn động tĩnh, miễn cho kinh động yêu thú nào.

	Mấy người dạng này đuổi trốn, náo ra tới động tĩnh cũng không nhỏ, nếu thật là kinh động một chút yêu thú cường đại, Đàm Thánh và Hạ Lương cố nhiên không có kết quả tốt, Lục Diệp và Lý Phách Tiên đồng dạng cũng là.

	Cho nên tốt nhất ứng đối phương pháp, chính là Lục Diệp dừng tay, để bọn hắn đào tẩu.

	Có thể đối mặt Đàm Thánh hô quát, Lục Diệp căn bản bất vi sở động.

	Dạng này một lần cơ hội khó được nếu là bỏ lỡ, ngày sau tại Vân Hà chiến trường lại không có khả năng giết được hai người này, hai người này đều là Vân Hà chín tầng cảnh, lúc nào cũng có thể tấn thăng Chân Hồ, một khi bọn hắn tấn thăng Chân Hồ, thế tất yếu thoát ly Vân Hà chiến trường.

	Lục Diệp tại khu vực săn bắn bên trong bị bọn hắn truy sát cùng đường mạt lộ, mối thù này oán hắn có thể ghi tạc trong lòng, còn nữa nói, bọn hắn tìm được Linh địa, lần này nếu là không đuổi tận giết tuyệt, Linh địa vị trí khẳng định phải bộc lộ ra đi, về sau nói không chừng sẽ có một chút phiền toái.

	Ngụy Khuyết đã chết, chỉ cần có thể giết hai người này, như vậy Linh địa tồn tại tối thiểu nhất sẽ không bộc lộ.

	Lục Diệp sát tâm kiên định, há lại sẽ vì hắn một lời nửa câu dao động.

	Mà lại Đàm Thánh càng là nói như vậy, càng là nói rõ trạng huống của hắn không ổn, nếu không trực tiếp dừng lại, đánh qua một trận là được.

	"Lục Nhất Diệp, nhất định phải liều cái đồng quy vu tận sao?" Đàm Thánh lại rống một tiếng.

	Lục Diệp không nói, Lý Phách Tiên lại hừ lạnh một tiếng: "Thật là có bản lĩnh, liền tới đấu qua một trận, nhìn xem là các ngươi chết, vẫn là chúng ta sư huynh đệ vong!"

	Phía trước trốn chạy Đàm Thánh kém chút đem răng cắn nát, nghĩ hắn và Hạ Lương đều là Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ, trong ngày thường tại này Vân Hà trên chiến trường không dám nói hô phong hoán vũ, có thể tối thiểu nhất đều là đứng đầu nhất một nhóm cường giả, lúc nào bị hai cái Vân Hà bốn năm tầng cảnh truy chật vật như vậy?

	Nói ra chỉ sợ đều không ai tin tưởng.

	Thế mà giờ này ngày này, dạng này ly kỳ sự tình liền phát sinh ở chính bọn hắn trên thân, để bọn hắn làm sao không phẫn nộ biệt khuất.

	Nếu không phải thương thế nghiêm trọng, cái kia Lục Nhất Diệp và Lý Phách Tiên hai người sao dám tại trước mặt bọn hắn làm càn?

	Thật sự là cùng đàn sói thời điểm chiến đấu nhận thương thế quá nghiêm trọng, dẫn đến hai người bọn họ giờ phút này ngay cả ngày thường ba thành thực lực đều không phát huy ra được, thậm chí không có cách nào vùng thoát khỏi địch nhân truy kích.

	Không chỉ như thế, theo thời gian trôi qua, hai người tình huống càng ngày càng hỏng bét, Ngự khí tốc độ cũng thay đổi chậm.

	Tiếp tục như vậy xuống dưới, bị Lục Nhất Diệp và Lý Phách Tiên đuổi kịp chỉ là sớm tối sự tình.

	"Hạ huynh!" Đàm Thánh quay đầu nhìn về phía một bên Hạ Lương, chỉ thấy vị này xuất thân Cuồng Đao Môn cường đại đao khách sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức hỗn loạn, nhưng ánh mắt kia nhưng như cũ lăng lệ như đao.

	Trước đó tại cùng đàn sói dây dưa thời điểm, Hạ Lương bị thương muốn so hắn nghiêm trọng nhiều, bởi vì Hạ Lương triển hiện ra thực lực mạnh hơn hắn, cho nên đàn sói bên kia càng thêm nhằm vào Hạ Lương, điều này sẽ đưa đến hơn phân nửa áp lực đều tại Hạ Lương trên thân.

	Đối mặt Đàm Thánh trưng cầu, Hạ Lương trong miệng lạnh lùng tung ra một chữ mắt: "Chiến!"

	Trốn là trốn không thoát, tiếp tục như vậy xuống dưới, tình trạng của bọn họ càng ngày càng không tốt, thật đến dầu hết đèn tắt thời điểm, chỉ sợ muốn chiến đều không có tư cách.

	Thừa dịp bây giờ còn có sức đánh một trận, có lẽ có cơ hội giết hai người kia, cái kia dù sao chỉ là hai cái Vân Hà bốn năm tầng cảnh.

	Đàm Thánh tuy biết đây không phải tốt nhất cách đối phó, có thể đã không có biện pháp tốt hơn, khẽ vuốt cằm: "Vậy liền Chiến!"

	Dứt lời lúc, hai người thẳng hướng phía dưới bay đi, một lát sau, tuần tự rơi xuống đất.

	Bằng hai người trạng thái đã không thích hợp ngự không đánh nhau chết sống, biết được tiêu hao càng nhiều lực lượng, cho nên trên mặt đất chiến đấu là lựa chọn tốt nhất.

	Ngay tại hai người thân hình rơi xuống về sau, Lục Diệp và Lý Phách Tiên cũng theo sát mà tới, tại khoảng cách hai người không đủ trăm trượng vị trí đứng vững.

	Tứ hai mắt quang cách không va chạm, ẩn có ánh lửa văng khắp nơi, sơn dã bên trong không khí đột nhiên trở nên túc sát.

	Lý Phách Tiên nắm lên bên hông hồ lô rượu, tùy ý ực một hớp, nhẹ nhàng mở miệng: "Tiểu sư đệ, ngươi chọn cái nào?"

	Lục Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Lương, chầm chậm mở ra bộ pháp, hướng phía trước bước đi.

	Lý Phách Tiên gật đầu: "Vậy ta muốn còn lại cái này." Dứt lời lúc, há mồm phun một cái, hơn mười đạo phi kiếm thẳng hướng Đàm Thánh đánh tới.
Kết chương.