Chương 225: Đại bạo a! ! ! 

Trái tim bị xuyên thủng một khắc này, đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thân phận cao quý này ánh mắt là vô tội, tâm tình là rất phức tạp, biểu lộ là rang gà mộng bức...

Hắn muốn hỏi một câu: Vì cái gì?

Vì cái gì lão tử mạnh như vậy, lại chết trong tay bọn gà yếu các ngươi?

Đạo diễn mẹ nó cái này kịch bản không đúng!

Hắn hé miệng, im ắng hò hét, sau đó rơi xuống, triệt để tử vong.

Bốn phía yên tĩnh, xuất hiện lặng ngắt ngắn ngủi.

Lưu Hoài Hưng biểu lộ trên mặt, động tác trong tay, đều đang nói một cái ý tứ —— ngươi mẹ nó đang đùa ta!

Bọn hắn liều sống liều chết, đả sinh đả tử, còn chết nhiều người như vậy, đều không thể đánh chết đầu này cao đẳng Hắc Ám chủng.

Kết quả Lâm Chiến bọn người chỉ là đánh lén một đợt, liền giải quyết rồi? !

Chẳng lẽ là bọn hắn quá yếu sao?

Nhìn thấy đầu kia cao đẳng Hắc Ám chủng nửa ngày không có động tĩnh, mọi người mới cẩn thận từng li từng tí xúm lại tới.

Cao đẳng Hắc Ám chủng trái tim bộ vị có một cái to lớn lỗ thủng, đem hắn toàn bộ trước sau bộ ngực xuyên thủng.

Vương Đằng nhìn thấy vết thương này, ánh mắt có chút lóe lên.

Hắn sở dĩ công kích trái tim, trừ bởi vì trái tim tương đối yếu ớt ra, nguyên nhân lớn nhất chính là Ngôn Cẩm Minh huynh muội vừa rồi cũng là nhắm chuẩn trái tim.

Hắn trước dùng Lưu Tinh Trùy phá vỡ phòng ngự đầu này cao đẳng Hắc Ám chủng, xuyên thủng trái tim của hắn, sau đó Ngôn Cẩm Minh huynh muội công kích theo sát mà tới, đem vết thương triệt để phá hư.

Nếu không lấy Ngôn Cẩm Minh huynh muội thực lực, chưa hẳn thật có thể làm bị thương cao đẳng Hắc Ám chủng.

Bất quá cứ như vậy, cũng coi là vẹn toàn đôi bên.

Người khác hoàn toàn nhìn không ra cái kia vết thương là từ Lưu Tinh Trùy tạo thành.

Lập tức ánh mắt của hắn rơi vào bên trên mấy cái trong suốt bọt khí trên thân cao đẳng Hắc Ám chủng trôi nổi mà lên.

Hắc hắc, lại đến thời điểm nhặt thuộc tính bọt khí!

Phảng phất có một cái người tí hon màu đen từ sau đầu Vương Đằng dâng lên, hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay...

Nhặt!

【 Hắc Ám Nguyên Lực *120 】

【 Trung cấp Hắc Ám thiên phú *1 】

【 tinh thần *50 】

【 hoặc tâm *15 】

【 nhan giá trị *30 】

...

Mẹ nó!

Đại bạo a! ! !

Vương Đằng thực tình bị kinh đến, đầu này cao đẳng Hắc Ám chủng rơi xuống thuộc tính bọt khí làm sao phong phú, mà lại đồ tốt thế nhưng là không có chút nào thiếu.

Hắc Ám Nguyên Lực 120 điểm, số lượng to lớn, vẫn là lần đầu.

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: 137/1000(Tam tinh)

Sau đó còn có Trung cấp Hắc Ám thiên phú.

Vương Đằng lần trước đạt được sơ cấp hắc ám thiên phú, bây giờ lập tức đi lên trên một cấp, lập tức cảm giác đối với Hắc Ám Nguyên Lực chưởng khống càng ngày càng luân chuyển như ý, nếu là đi tu luyện, tốc độ khẳng định cũng sẽ tăng lên một mảng lớn.

Tiếp theo là 50 điểm tinh thần thuộc tính.

【 tinh thần 】: Linh cảnh (49. 1/100)

Lại hướng xuống —— hoặc tâm *15!

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, đây là một loại thuộc tính loại kỹ năng.

Hoặc tâm, tên như ý nghĩa, chính là có thể mê hoặc người nội tâm, cùng loại với thôi miên, bất quá nhìn qua tựa hồ cao cấp hơn.

"Cái này kỹ năng có chút làm đầu a!" Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm, khóe miệng điên cuồng giương lên, lộ ra dáng tươi cười một chút nghiêng ác.

Cuối cùng là 30 điểm nhan giá trị thuộc tính, nói thật lúc nhìn thấy cái này thuộc tính, Vương Đằng là có chút mộng bức.

Rơi nhan giá trị thuộc tính là cái quỷ gì thiết lập a!

Hơn nữa còn là từ trên thân cái này Huyết tộc Hắc Ám chủng đến rơi xuống.

Hắn rất đẹp trai sao?

Có ta đẹp trai không?

Cúi đầu quan sát tỉ mỉ một chút đầu này Huyết tộc mặt tái nhợt lại anh tuấn, quả nhiên hắn chết không oan nha!

...

Những người khác tuyệt không chú ý tới cái kia biến hóa rất nhỏ trên mặt Vương Đằng.

Lâm Chiến trông thấy Hắc Ám chủng chết tại trên tay đội viên mình, cao hứng vỗ vỗ bả vai Ngôn Cẩm Minh, cười nói: "Hai người huynh muội các ngươi lần này thế nhưng là lập công lớn."

Ngôn Cẩm Minh hai huynh muội lúc này kỳ thật còn có chút choáng váng, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Không phải nói cao đẳng Hắc Ám chủng rất mạnh sao?

Một kích mất mạng là sưng sao mập bốn a tiểu lão đệ? ?

Vương Đằng mỉm cười, lúc này lại cũng không nói phá, nhưng là về sau khẳng định phải đề cập với bọn họ một chút, không phải thật sự cho rằng cao đẳng Hắc Ám chủng rất dễ đối phó, về sau gặp gỡ liền đần độn mãng đi qua... Bị vùi dập giữa chợ, hắn sai lầm coi như lớn.

"Hừ!" Lưu Hoài Hưng trầm mặt, hừ lạnh một tiếng.

Cao đẳng Hắc Ám chủng khó chơi trình độ, bọn hắn trải nghiệm sâu nhất, lúc này gặp Lâm Chiến bọn người lộ ra một bộ dáng vẻ 'Rõ ràng rất dễ đối phó', tâm tình có thể tốt liền quái.

Hắn cảm thấy Lâm Chiến bọn người hoàn toàn là gặp vận may, nhặt bọn hắn tiện nghi.

Lúc đầu trong thông đạo không gian có hạn, bất lợi cho đầu này Huyết tộc Hắc Ám chủng thi triển tốc độ, cho nên nó mới có thể tìm đúng cơ hội lui vào động đá vôi. Đến bên trong động đá vôi, mượn nhờ động đá vôi kì lạ địa hình, Huyết tộc Hắc Ám chủng một khi triển khai tốc độ, sẽ chỉ khó đối phó hơn.

Nhưng là Lâm Chiến bọn người ở tại Hắc Ám chủng tiến vào động đá vôi trong nháy mắt đột nhiên xuất thủ, đánh hắn một trở tay không kịp, mới may mắn đem nó đánh chết.

"Lưu ban trưởng, ngươi đây là làm sao rồi? Giống như không cao hứng lắm dáng vẻ?" Vương Đằng biết rõ còn cố hỏi.

"Ngươi hỏi ta?" Lưu Hoài Hưng lạnh lùng nói: "Ta để các ngươi thanh lý lối đi bên trái, các ngươi vì cái gì trốn ở chỗ này? Các ngươi có biết hay không, lấy các ngươi hành động, ta có thể trị các ngươi một cái trái lệnh chi tội!"

Lâm Chiến, Liễu Yến bọn người nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi.

Vương Đằng lại không chút hoang mang nói ra: "Lời nói cũng chớ nói lung tung, ngươi con mắt nào nhìn thấy chúng ta không có động thủ rồi? Chỉ bất quá cái này cao đẳng Hắc Ám chủng quá mạnh, không cẩn thận mới khiến cho nó chạy ra ngoài, tiểu đội chúng ta vì đối phó nó thế nhưng là đều bị thương."

Lâm Chiến mấy người ngầm hiểu, lộ ra vết thương trên người, lộ ra một bộ biểu lộ 'Bảo Bảo trong lòng ủy khuất, nhưng cái gì cũng không nói'.

Giờ khắc này, vua điện ảnh phụ thể!

Vương Đằng lại đại nghĩa nghiêm nghị nói ra: "Huống chi tiểu đội chúng ta vẫn là liều mạng thương thế chuyển biến xấu, cuối cùng đánh chết đầu này cao đẳng Hắc Ám chủng, chúng ta có công lớn!"

Lưu Hoài Hưng buồn bực suy nghĩ thổ huyết.

Cái gì thương thế, vừa rồi còn sinh long hoạt hổ, sau một khắc lại sắc mặt trắng bệch, giống như lập tức sẽ ngã xuống đồng dạng, xin hỏi còn có thể lại giả một chút sao?

Các ngươi diễn kỹ thô ráp như thế có ý tốt lấy ra diễn?

Còn muốn công lao, công lao ngươi mà phê a!

"Ngươi nói láo, cao đẳng Hắc Ám chủng cường đại, ngay cả chúng ta một đám người đều đối phó không được, thời gian dài như vậy, các ngươi là thế nào chống đỡ xuống tới? Các ngươi khẳng định lâm trận bỏ chạy, không có đi đối phó cao đẳng Hắc Ám chủng, mà là trốn đi." Diêu Quân đột nhiên chỉ vào Vương Đằng quát.

Vương Đằng bỗng nhiên cười, ánh mắt lại không có chút nào ba động, nhìn xem hắn nói: "Diêu thiếu, theo ý lời này của ngươi, chúng ta đều chết mới không coi là chống lại mệnh lệnh?"

"Ngươi..." Diêu Quân vừa định mở miệng.

"Diêu Quân, nói cẩn thận!" Lưu Hoài Hưng hơi biến sắc mặt, quát lạnh nói.

Diêu Quân cũng tự biết thất ngôn, nhìn Lưu Hoài Hưng một chút, cuối cùng không nói gì nữa.

Vương Đằng cười nhạo một tiếng, không tiếp tục để ý tới Diêu Quân, quay đầu hướng Lưu Hoài Hưng hỏi: "Lưu ban trưởng, chúng ta Chiến Hổ tiểu đội công lao, ngươi nhận vẫn là không nhận?"

Võ Giả bị tạm thời chiêu mộ, muốn gánh chịu cực lớn phong hiểm, cho nên quân bộ sẽ dành cho không ít thù lao, còn nếu là tại trong khi làm nhiệm vụ lập được công, chỗ tốt kia tự nhiên càng là không ít.

Chiến Hổ tiểu đội đánh chết cao đẳng Hắc Ám chủng, xem như một kiện công lao không nhỏ.

"Có nhận hay không, không phải ta quyết định, cuối cùng còn cần báo cáo, từ cấp trên đến đánh giá." Lưu Hoài Hưng mặt không biểu tình, từ tốn nói.
Kết chương.