Chương 909: Điên đảo nghịch phản

	Trương Văn Cẩm nói đến đây, vừa muốn giải thích, chợt dừng lại, mặt hiện vẻ do dự.

	Giang Chu không khỏi nói: "Thế nhưng trong cái này liên lụy Trương huynh truyền thừa chi bí, không tiện lộ ra? Nếu là như vậy, liền không làm khó dễ Trương huynh. . .

	Trương Văn Cẩm vội nói: "Không phải vậy."

	"Trương mỗ bất quá chỉ là một tán tu, cũng không phải những cái kia danh giáo thánh địa, nơi nào có cái gì truyền thừa chi bí? Không có như vậy đại quy củ, chỉ là

	Trương Văn Cẩm do dự nói: "Giang huynh, tha thứ Trương mỗ nói thẳng, như thế tu hành chi bí, đúng là các gia các phái bí mật bất truyền, Giang huynh xuất thân ẩn thế tiên môn, có thể có Giang huynh như vậy truyền nhân, chắc hẳn quý phái truyền thừa cho là bất thế ra chi đại đạo diệu pháp, "

	"Nếu lệnh sư liền bực này quan khiếu cũng chưa từng nói rõ với ngươi, chắc là có gì suy tính, Trương mỗ không phải là tiếc rẻ lậu pháp, chỉ là ta nếu là muốn nói với ngươi, chẳng lẽ không phải nhiễu loạn lệnh sư an bài, sợ là. . . . Không tốt a?"

	Trương Văn Cẩm cũng không có bởi vì Giang Chu hướng mình thỉnh giáo mà có cái gì kỳ quái.

	Các môn các phái, truyền thừa thụ nghiệp chi pháp đều có khác biệt, thiên kỳ bách quái.

	Thu đồ, ném ra mặc kệ tự sinh tự diệt, thậm chí chế tạo các loại cực đoan tuyệt cảnh cũng có khối người.

	Ma đạo liền thích nhất loại này đường đi, chính đạo đại phái bên trong cũng không thiếu loại này.

	Giang Chu hắn thấy cũng là cùng loại như vậy, tại hắn năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cũng không biết gặp bao nhiêu, hoàn toàn không đủ để vì kỳ. Huống chi tại hắn loại này kinh khủng tốc độ tu luyện trước đó, cái gì đều đã không quan trọng.

	Như vậy tốc độ tu luyện đã đủ để chứng minh hết thảy, không có một cái vượt qua người tưởng tượng tông môn ở phía sau, căn bản không có khả năng tạo chỉ như vậy một cái kỳ tích.

	Chỉ là cái kia khổng lồ tài nguyên tu luyện liền không có mấy cái đại giáo gồng gánh nổi, chỉ sợ những cái kia thánh địa danh giáo dốc hết nội tình, cũng chỉ có thể nuôi dưỡng được như thế một cái tới.

	Cũng là bị Giang Chu tu hành tốc độ hù đến, Trương Văn Cẩm hoàn toàn không có khả năng tưởng tượng ra được, Giang Chu phía sau căn bản không có cái gì tông môn. Phương Thốn Sơn cửa lớn đến tột cùng triều cái nào mở hắn cũng không biết.

	Giang Chu cũng giống vậy có này đoán trước.

	Hắn lãng phí lại nhiều nước bọt, nói lại nhiều "Lời nói dối", cũng căn bản so ra kém đủ loại "Sự thật" bày ở trước mắt có sức thuyết phục, cho nên hắn căn bản không có ý định che giấu mình "Vô tri "

	Trương Văn Cẩm tâm tư hắn cũng đại khái có thể đoán được.

	"Trương huynh lo ngại, cái gọi là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, ta trong sư môn coi trọng nhất duyên phận hai chữ, ân sư lão nhân gia ông ta cũng là hữu giáo vô loại, chỉ cần hữu duyên, cũng không câu thiên kiến bè phái."

	Quả là thế.

	Trương Văn Cẩm thở dài: "Quả thật là Tiên gia ý chí, đã như vậy, vậy ta cũng không tốt giấu dốt

	"Giang huynh, các gia có các gia chi pháp, các môn các phái, thành tựu nhất phẩm chi cảnh, cũng đều có đạo, "

	"Người khác chi đạo, ta không biết, nhưng Trương mỗ trong môn truyền lại chi đạo, muốn thành tựu tử phủ cung điện trên trời, này quan khiếu liền ở chỗ 'Điên đảo nghịch phản' bốn chữ ở giữa."

	Giang Chu ngưng thần yên lặng nghe, nghe vậy không hiểu: "Điên đảo nghịch phản?"

	Trương Văn Cẩm khẽ cười một tiếng, đưa tay gian tay áo phiêu diêu nói: "Ta có một ca, mời Giang huynh lắng nghe."

	Lúc này mở miệng ngâm xướng: "Thuận người phàm, nghịch người tiên, ở giữa điên đảo điên ~ "

	"Chỉ thiên tâm, chỉ địa tâm, cuồng quyến bất luận cổ kim "

	"Xuân giết hoa, thu giết nguyệt, đông hạ giết hết si tình ~ "

	"Một bộ da, mười đầu mệnh, sao đủ lòng người dục cầu ~ "

	Giang Chu không dám phân thần, mỗi một câu đều cẩn thận lắng nghe, tinh tế châm chước

	Rải rác vài câu, Trương Văn Cẩm nhiều lần ngâm xướng, mỗi một lượt lại đều để Giang Chu có khác biệt cảm giác.

	Chỉ cái này vài câu, Trương Văn Cẩm hát gần nửa canh giờ mới dừng lại, cười không ngớt mà nhìn xem hai mắt hơi đóng, phảng phất ngủ gật Giang Chu, cũng không đi gọi hắn.

	Lại qua gần nửa canh giờ, Giang Chu mới bỗng nhiên bừng tỉnh, lại là nhíu mày, nửa ngày thở dài: "Trương huynh, ta rốt cuộc là ngu dốt chút, nan giải trong cái này chân ý.'

	Trương Văn Cẩm lắc đầu cười nói: "Giang huynh ngươi nếu là ngu dốt, Trương mỗ là cái gì? Người trong thiên hạ này lại là cái gì?"

	"Vạn pháp đồng quy, lại rốt cuộc khác đường, Giang huynh cũng bất quá là lần đầu nghe thấy đạo này, nhất thời không hiểu mà thôi, cũng được, Trương mỗ cả gan khinh thường, liền cùng Giang huynh luận một luận đạo.

	Chợt liền mở miệng nói: "Trong cái này quan khiếu, liền ở chỗ vừa mới lời nói 'Điên đảo nghịch phản' bốn chữ."

	"Như thế nào 'Điên đảo điên' ?"

	"Có ta tức ta thiên địa, vô ngã cũng không thiên địa, âm dương thuận làm trái ý, tất đứng ở người, nhưng người chi sinh, hình thần đã lập, tâm dục dắt tại vật, tất có thể chi âm dương biến hóa, tất có vi mô sinh diệt chi biến, đây là người chi tính, thành gia lập nghiệp, độ một sinh, như thế chính là 'Thuận'.

	"Chúng ta tu chân đạo, chính là dục nghịch thiên mà đi, này tất tra âm dương biến hóa cơ hội, từ cơ tới tay, lấy diệt mà sống, lấy sinh vì diệt, nghịch chuyển âm dương, lấy hình thần làm thuốc, lấy cơ làm mối, lập đạo tại nguyên, chứng đạo tại cơ, mới có thể tra thánh nhân chi tâm, chân nhân chi ý.

	"Từ chúng thuận đi, vì mọi người việc làm, chỉ có thể người sống sinh vật. Nghịch đến, vì mọi người chỗ không vì, mới có thể thành thánh thành tiên." "Càn khôn chi đạo, không ngoài nam nữ, nam nữ chi đạo, không ngoài (âm) dương, đạo âm dương, không ngoài thuận nghịch, thuận tắc sinh, nghịch tắc chết.

	"Âm dương chi nguyên, tức điên đảo chi thuật. Thế nhân đều thuận sinh, không biết thuận chi có chết; đều nghịch chết, không biết làm trái có sinh, cho nên chưa già đã yếu.

	"Ta chờ tu hành, căn bản liền ở chỗ cái này âm dương bên trong, trong âm sinh dương, dương bên trong sinh một, vui vẻ ngược lại ngược lại, lặp đi lặp lại, cho đến một điểm nguyên dương sinh, liền có thể nguyên thần hoá sinh, bước vào Thánh cảnh, tiến thêm một bước, nguyên thần hóa pháp tướng, do hư mà thật, lập ở giữa thiên địa, " "Tiến thêm một bước, chính là cái gọi là nhất phẩm chí thánh, "

	"Cái này liền cần âm dương trộn lẫn quy nguyên, sáng lập một phương thiên địa, tiên thiên chi kiệt từ đó mà sinh."

	Trương Văn Cẩm dừng một chút, lại nói: "Cái gọi là tử phủ cung điện trên trời, chính là âm dương chi nguyên, tiên thiên không có rễ, cũng là nhất phẩm chí thánh cùng tu hành giả tầm thường căn bản nhất chi khác biệt.'

	"Vạn vạn ngàn ngàn, chân truyền một câu, muốn thành nhất phẩm, trước khai thiên khuyết."

	Giang Chu nghe xong, lại là thông suốt giật mình.

	Trương Văn Cẩm nói những này, hắn căn bản đã sớm biết.

	Nguyệt giấu Thỏ Ngọc ngày giấu ô, tự có Quy Xà tướng bện. Tướng bện, tính mệnh kiên, lại có thể trong lửa trồng Kim Liên. Tích lũy đám ngũ hành điên đảo dụng công xong theo làm phật cùng tiên

	Những này hắn đã từng dùng để lừa dối yêu nữ đồ vật, rõ ràng liền cùng Trương Văn Cẩm giảng thuật âm dương nhiều lần điên đảo chi đạo, cơ hồ không có sai biệt.

	Chỉ là tích chứa trong đó huyền diệu cơ hội, không hoàn toàn giống nhau, cũng càng tinh áo tuyệt diệu, không thể so sánh nổi.

	Khó trách, khúc yêu nữ bị hắn "Lừa dối" đắc đạo đi tiến nhanh

	"Điên đảo điên

	Giang Chu nhất thời có chút hiểu được, trong lòng chợt như long đong minh châu, lau bụi bặm, dĩ vãng chỗ nhớ đủ loại cũng càng thêm rõ ràng.

	Cái này ba chữ để hắn nhớ tới một chút cơ hồ lãng quên ký ức.

	Thứ này, hắn dường như nhìn qua a

	Trương Văn Cẩm. Trương?

	Không khỏi hỏi: "Dám hỏi Trương huynh, có thể từng nghe qua 'Tam Phong' chi danh?"

	Trương Văn Cẩm cả kinh nói: "Ồ? Giang huynh sao biết được tệ phái tiên tổ tôn kiêng kị?"

	Giang Chu không đáp,   trầm ngâm nửa ngày, trong miệng làm ca nói:

	"Nói ta điên đến ta liền điên, vui vẻ ngược lại cũng có căn nguyên, một ba ba khẽ vấp ngược lại điên, tam tam trùng điệp trên chín tầng trời. Cửu thiên chi thượng có Cửu Chân, Cửu Chân trả về hóa một nguyên. Âm dương khí số chính là tạo hóa, thuận tắc sinh phàm nghịch thành tiên.

	Ca quyết dư âm còn tại, Trương Văn Cẩm cũng đã vèo một tiếng hù dọa.

	"Giang huynh từ chỗ nào nghe được này ca quyết! ?"

	"Cái này

	Giang Chu nhất thời khó xử.

	Hắn chỉ là đã từng ở nơi nào đảo qua liếc mắt một cái, nếu không phải đạo hạnh có thành tựu, tâm sáng suốt ánh sáng, còn nghĩ không ra.

	Chẳng qua là cảm thấy cùng Trương Văn Cẩm giảng chi đạo, không có sai biệt, hắn lại họ Trương, nhất thời ý nghĩ hão huyền, thuận miệng thăm dò, không nghĩ quả là

	Cái này nên giải thích thế nào?
Kết chương.