Chương 565 : Trọng thương ngày hoa thần tử.
Mạnh nhất một điểm, cũng là yếu nhất một điểm, đang vây công Viên Phiếm Hải trong đám người, Nhật Hoa Thần Tử cùng Bách Cốt đạo nhân không thể nghi ngờ là cường đại nhất, hai người, tại Bách Cốt đạo nhân âm thầm đổ nước dưới tình huống, đánh tan Nhật Hoa Thần Tử liền có thể đem mọi người uy hiếp tiêu trừ gần nửa.

Cuồng phong gào thét, sóng lớn lật trời Cấm Chế trong không gian, giẫm ở cầu vồng bên trên Nhật Hoa Thần Tử, bỗng nhiên đem tự thân phòng ngự tăng lên tới cực hạn, chói mắt ánh sáng màu hoàng kim bắn ra bốn phía mà ra, chiếu sáng mưa to dưới trời âm u trống, dường như một vòng mặt trời đồng dạng.

Nhưng là, tốc độ của hắn vẫn là chậm một bước, lăn lộn sóng lớn phía dưới, một đạo ngân sắc lưu quang lập tức nổ bắn ra mà ra, dường như xuyên qua thời gian cùng không gian, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đi tới hắn trước mắt.

“A! Đáng chết, ngươi cái này ám tiễn đả thương người hỗn đản, cho bản tọa phòng vệ!!!”

Đạo thứ nhất phòng tuyến Nhật Chuyển Luân, xoay tròn cấp tốc mở rộng tới trăm trượng lớn nhỏ, phía trên bao trùm lấy một tầng Thái Dương Chi Diễm, phát ra nhiệt độ cao rừng rực, bình thường công kích tới này, còn không có tiếp cận, liền trực tiếp cũng sẽ bị cái này kinh khủng nhiệt độ cao hỏa diễm đốt thành tro bụi.

Chỉ tiếc, Nhật Chuyển Luân dù sao không phải chuyên môn phòng ngự pháp bảo, đơn thuần phóng đại phòng ngự nhưng không có chỗ ích lợi gì, nổ bắn ra mà đến Thái Âm mặt trời lặn tiễn tới gần Nhật Chuyển Luân lúc, liền bỗng nhiên một hồi hư hóa, dường như Hư Ảnh giống như trực tiếp xuyên qua phồng lớn đem Nhật Hoa Thần Tử bảo vệ Nhật Chuyển Luân, từ phía sau từ hư hóa thực, tốc độ không giảm chút nào hướng Nhật Hoa Thần Tử nổ bắn ra mà đến.

Sau đó liền đạo thứ hai phòng tuyến thất thải hộ thân phù, đây là Đại Nhật Giáo đặc hữu một loại đỉnh cấp phòng ngự Phù Lục, dung luyện hào quang bảy màu hóa thành thực chất, đối với các phương diện phòng ngự đều cực kỳ mẫn cảm, Thái Âm mặt trời lặn tiễn giống như muốn hư hóa xuyên qua, coi như tuyệt đối không thể nào.

Bất quá, đối với cái này loại tiếng tăm lừng lẫy phòng ngự Phù Lục, đạt được Thiên Công Đảo bên trên tư liệu sau Trương Chí Bình đã sớm nghiên cứu triệt để, Thái Âm mặt trời lặn tiễn vừa mới tiếp cận, trên đó ngân sắc quang mang liền chiếu xạ tới thất thải quang bình phong phía trên, trực tiếp triệt tiêu biến mất, lộ ra một cái lớn chừng ngón cái lỗ thủng, nhường Thái Âm mặt trời lặn tiễn lần nữa nhẹ nhõm xuyên qua.

Mà ngay sau đó, chính là Nhật Hoa Thần Tử đỉnh cấp phòng ngự pháp bảo rủ xuống Nhật Hoa đóng, bảo vật này tại toàn bộ hải ngoại, đều là mang theo uy danh hiển hách, danh xưng hoa cái phía dưới, vạn pháp bất xâm, đủ để chống cự thế gian bất kỳ công kích.

Hơn nữa càng thêm biến thái chính là, Nguyên Anh bí bảo cũng không đơn độc thả ra một đạo vòng bảo hộ đem Nhật Hoa Thần Tử bảo vệ, mà là nhẹ nhàng rơi vào rủ xuống Nhật Hoa đóng đỉnh, khảm nạm cùng một chỗ, khiến cho cả hai phòng ngự hoàn mỹ dung hợp thành một thể, lực phòng ngự trong nháy mắt tăng lên mấy lần trở lên.

Cái này, còn muốn mưu lợi cũng không thể được, thoạt nhìn tựa hồ chỉ có thể thành thành thật thật trực tiếp cưỡng ép công phá lồng phòng ngự. Nhưng là, Thái Âm mặt trời lặn tiễn toàn bộ tiễn thân, nhưng đều là từ thuần túy đến cực điểm Thái dương chi lực độ cao áp súc cô đọng mà thành, kèm theo lấy một cỗ vô kiên bất tồi phong mang, liền chính là vì giờ phút này.

“Oanh thẻ” một tiếng, Thái dương chi lực cùng Thái Âm chi lực tiếp xúc, liền lập tức cực đoan đã dẫn phát kịch liệt bạo tạc, nhưng bởi vì cái gọi là lấy điểm phá diện, hoa cái rủ xuống màn sáng dễ dàng liền bị cô đọng mặt trời lặn tiễn đâm xuyên vạch phá, phía trên vô số phù văn bay lên không mà ra, chui vào màn sáng bên trong biến mất không thấy gì nữa, ngay tiếp theo cũng kiềm chế Nguyên Anh bí bảo, khiến cho Thái Âm mặt trời lặn tiễn vẻn vẹn hơi chậm dần một chút, liền xuyên qua cuối cùng này một đạo phòng ngự vòng bảo hộ.

Cuối cùng, chính là lửa thế thân, mặc dù trước ba đạo phòng ngự, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới bên trong đều có thể xưng Kim Đan kỳ cực hạn, nhưng là thế thân chi thuật, mãi mãi cũng là tu sĩ cuối cùng một đạo bảo mệnh át chủ bài, Đại Nhật Giáo thế thân phương pháp, tự nhiên có một ít chỗ độc đáo, ít ra có thể có thể so với Trương Chí Bình tự tay chế tác con rối thế thân năm thành công hiệu, đủ để tiếp nhận đại đa số công kích.

Nhưng là, Trương Chí Bình đối với thế thân chi thuật nghiên cứu viễn siêu người khác, Đại Nhật Giáo thế thân chi thuật sớm đã bị hắn nghiên cứu triệt để, không nói trước theo thiên cơ phương diện Thiên Cơ Võng khóa chặt, chính là mượn nhờ âm dương hút nhau, nguyền rủa truy tung nguyên lý, hắn sớm đã đem Nhật Hoa Thần Tử khí tức một mực khắc sâu tại Thái Âm mặt trời lặn trên tên, một mực tập trung vào Nhật Hoa Thần Tử chân thân.

Nói đến chậm, nhưng trên thực tế vẻn vẹn chính là một nháy mắt, một đạo ngân quang hiện lên, liền trực tiếp mạnh mẽ quán xuyên trên bầu trời mặt trời, Nhật Hoa Thần Tử gào thét thảm thiết âm thanh lập tức vang vọng bầu trời, theo sát lấy một cỗ chí âm chí hàn chi khí bộc phát, trong nháy mắt liền đem mặt trời trực tiếp đông kết thành một cái lớn như vậy băng cầu.

Đám người trong lúc nhất thời, cũng có chút chưa kịp phản ứng, lập tức liền chậm lại trong tay công kích, Viên Phiếm Hải nắm lấy cơ hội, lập tức bắt đầu thi triển di chuyển đổi ảnh bí pháp, thời gian theo Ngô Dụng bắt đầu hành động, cũng mới qua vừa mới sáu hơi thở.

“A!!!”

Thê lương tiếng kêu rên vang lên lần nữa, băng cầu cách đó không xa, một đám lửa bạo tạc, Nhật Hoa Thần Tử thân ảnh xuất hiện lần nữa, “bịch” một chút quỳ rạp xuống đất, lập tức liền đánh thức đám người, ý thức được vừa rồi chuyện gì xảy ra, đã bị đẩy vào tuyệt cảnh Viên Phiếm Hải, vậy mà còn có bén nhọn như vậy thủ đoạn công kích khủng bố?!

Tối hậu quan đầu, cùng Nhật Hoa Thần Tử tâm thần tương liên Nguyên Anh bí bảo vẫn là kịp thời đã nhận ra Nhật Hoa Thần Tử nguy cơ trí mạng, mịt mờ quang huy đột nhiên phát ra quang mang chói mắt, lập tức cưỡng ép đã phá vỡ phù văn Cấm Chế dây dưa, đem Thái Âm mặt trời lặn tiễn uy lực triệt tiêu hơn phân nửa, khiến cho Nhật Hoa Thần Tử bản năng thi triển thế thân đem chính mình cứu vớt xuống tới.

Nhưng là, Nhật Hoa Thần Tử vẫn như cũ thụ không thể xóa nhòa trọng thương! Chỉ thấy lúc này Nhật Hoa Thần Tử, thoạt nhìn quả nhiên là thê thảm vô cùng, phần bụng đan điền phía bên phải, một cái nắm đấm lớn lỗ thủng trực tiếp có thể nhìn thấy phía sau, dâng trào linh huyết không cần tiền thẳng vung mà ra, hiển nhiên đã thương tổn tới đan điền căn cơ.

Trừ cái đó ra, còn có chen chúc Thái Âm chi lực xâm nhập vào trong thân thể hắn, điên cuồng mẫn diệt trông hắn trong cơ thể pháp lực cùng sinh cơ, từng vệt ngân quang bao trùm tại vết thương chỗ, giống nhuyễn trùng giống như hướng trong cơ thể hắn hung ác chui, tản mát ra hàn khí âm u cóng đến Nhật Hoa Thần Tử trên mặt tái nhợt một mảnh, run rẩy không ngừng.

Hơn nữa kinh khủng hơn, vẫn là Trương Chí Bình âm độc đến cực điểm ở phía trên khắc hoạ mấy chục đạo phệ hồn đoạt phách nguyền rủa, vô số vặn vẹo quỷ dị phù văn cấp tốc bao trùm Nhật Hoa Thần Tử toàn thân cao thấp, lít nha lít nhít, nhường hắn thoạt nhìn vô cùng kinh khủng.

“Đáng chết, đầu này nghiệt súc làm sao có thể còn có khủng bố như thế thủ đoạn?!” Dạ Sa kinh sợ vô cùng nhìn xem Nhật Hoa Thần Tử cảnh tượng thê thảm, lập tức cúi đầu lần nữa lấy thần niệm quét mặt đi qua, lập tức liền phát hiện, đã hóa thành hình người Viên Phiếm Hải trong tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, tản ra sóng linh khí, vậy mà chấn động toàn bộ không gian.

“Không tốt, đầu này nghiệt súc muốn chạy, chư vị đạo hữu, còn mời nhanh chóng có thể bắt được.” Dạ Sa lập tức kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, vung tay lên ngưng tụ ra rất nhiều máu cá mập đầu nhập trong biển, cắn xé hướng Viên Phiếm Hải bay thẳng mà đi, những người còn lại cũng đều lấy lại tinh thần, theo bản năng cũng đi theo phát động công kích.

“Ha ha ha, chậm, chậm! Các ngươi bọn gia hỏa này, liền cùng tại ta đằng sau hít bụi đi thôi!” Làm càn đắc ý tiếng cười to truyền khắp không gian, Viên Phiếm Hải bóp hạ cái cuối cùng Thủ Ấn, thân ảnh đột nhiên theo Cấm Chế trong không gian, biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.