Chương 4370: Dục hỏa đốt cháy

	"Bồng ——" một tiếng vang lên lúc, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy sài mộc thoát ra ngọn lửa, chỉ thấy ngọn lửa thoáng cái xông ra, làm cho sài mộc thoáng cái đốt.

	Vào lúc này, ngọn lửa thoát ra, nghe được "Đùng, đùng, đùng" rất nhỏ thiêu đốt thanh âm, tại đây một cái lúc, hoàn toàn có thể để người ta khẳng định, lúc này thiêu đốt đích thực đích xác thật là sài mộc, không phải là cái gì ngọc lưu ly nham thạch loại vật.

	Cái này theo sài mộc trong xông tới ngọn lửa, nhìn kỹ lúc, lại cảm thấy có điều khác nhau, không phải bình thường ngọn lửa, coi như là chân hỏa, cũng không phải là như thế.

	Cái này theo sài mộc trong xông tới ngọn lửa, tại hỏa diễm cuối cùng, dĩ nhiên mang theo nhàn nhạt màu vàng óng, đem tỉ mỉ đi xem lúc, khiến người ta cảm thấy như vậy ngọn lửa tựa như là điêu khắc đi ra ngoài giống nhau.

	Thế nhưng, ngọn lửa lại là hết sức linh động, hoàn toàn không có điêu khắc đi ra ngoài kiên cố tố, chớp động ngọn lửa không chỉ là giống như linh giống nhau nhảy, hơn nữa, mỗi một đạo ngọn lửa đang nhấp nháy lúc, hình như là có câu vân đang lăn lộn giống nhau.

	Vào lúc này, liền bị người ta một loại ảo giác, tỉ mỉ nhìn chằm chằm ngọn lửa lúc, cũng làm người ta cảm giác, đây không phải là lăn lộn ngọn lửa, mà là lăn lộn đại đạo phù văn đại dương mênh mông, đem ngọn lửa như vậy lăn lộn lúc, giống như là đại đạo phù văn sóng triều đang lăn lộn giống nhau.

	Những thứ này chất chứa tại trong ngọn lửa đại đạo phù văn, tại lơ đãng lăn lộn trong, thoáng cái lộ ra.

	Hơn nữa, theo những thứ này ngọn lửa lăn lộn, chỗ lộ ra ngoài đại đạo phù văn thật giống như đang diễn hóa giống nhau, thoạt nhìn hết sức linh động, giống như là một cái lại một đầu đại đạo đang diễn hóa, muốn diễn hóa thành vô song công pháp một loại.

	Theo như vậy ngọn lửa thoát ra lúc, một cổ nóng cháy vô cùng sóng nhiệt liên tục mà đến, trong chớp mắt này ở giữa, trước mắt giống như là một vòng thái dương từ từ dâng lên một loại.

	Đem như vậy một vòng mặt trời mọc lúc, thái dương tinh hỏa là đập vào mặt, một vòng đang ở trước mắt thái dương, như vậy, đập vào mặt thái dương tinh hỏa là đáng sợ cỡ nào.

	Vào giờ khắc này, trong chớp mắt này ở giữa, vô cùng cường đại cao sí làm cho Kim Loan Yêu Vương trong nháy mắt lui về phía sau, bằng nhanh nhất tốc độ thối lui đến khoảng cách an toàn.

	Tại ngay từ đầu lúc, tại ngọc lưu ly bị hòa tan lúc, đều đã đủ nhiệt độ cao, từng cổ một sóng nhiệt đập vào mặt, thế nhưng, hiện tại đem ngọn lửa vọt lên lúc, trong chớp mắt này ở giữa, đập vào mặt nhiệt độ cao thì càng thêm đáng sợ, càng thêm nóng cháy.

	Quản chi Kim Loan Yêu Vương cường giả như vậy, cảm giác mình khó ở chỗ chịu đựng cao như vậy nhiệt độ, nếu là hắn không lui về phía sau, chỉ sợ cũng là khó ở chỗ chịu đựng cao như vậy nhiệt độ, có thể trong chớp mắt này ở giữa cũng sẽ bị bỏng.

	Vào lúc này, nghe được "Sinh, sinh, sinh" hòa tan tiếng vang lên, chỉ thấy toàn bộ gò núi chợt bắt đầu tầng ngoài hòa tan.

	Toàn bộ thổ nhạc chính là xích hôi sắc, tầng ngoài thoạt nhìn có tầng một ngọc lưu ly giống nhau, thế nhưng, vào lúc này lúc này, như vậy ngọc lưu ly lại đang chậm rãi hòa tan, tựa như là hóa thành tùng nước vậy vật chảy xuôi xuống tới.

	Thấy ngọc lưu ly vậy mặt đất bắt đầu hòa tan, Kim Loan Yêu Vương không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng kịch chấn, cả mặt đất cũng bắt đầu hòa tan, cao như vậy nhiệt độ, là cỡ nào đáng sợ.

	Vào lúc này, Kim Loan Yêu Vương minh bạch, theo cao như vậy nhiệt độ quay nướng, mặt đất cũng sẽ bắt đầu hòa tan, đây chính là vì cái gì mặt đất sẽ xuất hiện như vậy ngọc lưu ly.

	Đó là bởi vì sài mộc đốt cháy lên nhiệt độ thật sự là quá mức đáng sợ, quá mức kinh người, hòa tan mặt đất, cuối cùng, làm lạnh sau đó, chính là tạo thành như vậy ngọc lưu ly.

	Riêng là toát ra ngọn lửa, đã là có kinh người như vậy uy lực, thử nghĩ một cái, như vậy ngọn lửa đổ xuống mà ra, ngã vào Thiên Cương bên trong bất kỳ môn phái nào trong, chỉ sợ Thiên Cương bên trong, không có cùng cái môn phái truyền thừa có thể chịu đựng đáng sợ như vậy nhiệt độ cao, thậm chí có có thể sẽ bị đáng sợ như vậy nhiệt độ cao đốt tiêu diệt, cuối cùng, chỉ sẽ trở thành một phiến khô mà hoàng thổ, tựa như trước mắt Phượng Địa tổ giống nhau.

	Vào lúc này, Kim Loan Yêu Vương không khỏi là hít một hơi lãnh khí, cái này không chỉ là bởi vì sài mộc toát ra tới ngọn lửa là như thế đáng sợ, có uy lực kinh khủng như thế.

	Đồng thời, để Kim Loan Yêu Vương khiếp sợ, chính là Lý Thất Dạ.

	Thử nghĩ một cái, Lý Thất Dạ vừa mới ngồi xuống, cũng đã đốt Phượng Địa tổ, trăm nghìn vạn năm tới nay, tại Long Giáo, ngoại trừ Thần Loan Đạo Quân ở ngoài, không còn có bất luận kẻ nào đốt Phượng Địa tổ.

	Mặc dù nói, tại Long Giáo trong cổ tịch, không có ghi chép bất luận cái gì cùng Thần Loan Đạo Quân tại Phượng Địa tổ ngộ đạo cảnh tượng, cũng không nói về Thần Loan Đạo Quân tại Phượng Địa tổ ngộ đạo quá trình cụ thể.

	Thế nhưng, theo Long Giáo chỗ ghi lại đôi câu vài lời xem ra, trước kia Thần Loan Đạo Quân tại Phượng Địa tổ ngộ đạo, đó nhất định là tiêu hao không ít thời gian.

	Thế mà, vào lúc này lúc này, Lý Thất Dạ chỉ là mới vừa ngồi xuống mà thôi, liền điểm hy Phượng Địa tổ, hơn nữa, là dễ dàng như vậy, nhẹ như vậy mà dễ nâng.

	Là từng tại Phượng Địa tổ ngộ qua đạo Kim Loan Yêu Vương mà nói, nghĩ đốt Phượng Địa tổ, chính là cực kỳ chuyện khó khăn, thậm chí là cơ bản chuyện không thể nào.

	Thế nhưng, này lúc này, lại bị Lý Thất Dạ cho đốt, hơn nữa, là nhẹ nhàng như vậy tự tại, hết sức dễ.

	Đây là đối với Kim Loan Yêu Vương mà nói, là cỡ nào chấn động, đây cũng chính là nói, đốt Phượng Địa tổ, Lý Thất Dạ làm, so năm đó Thần Loan Đạo Quân còn phải dễ.

	Có thể nói, Lý Thất Dạ niên kỷ cùng năm đó Thần Loan Đạo Quân, mà còn trẻ Thần Loan Đạo Quân đốt Phượng Địa tổ sau đó, nàng liền ngộ được tối cao đại đạo, cuối cùng chứng được đạo quả, trở thành một đại vô địch Đạo Quân.

	Như vậy, Lý Thất Dạ đây? Thậm chí so Thần Loan Đạo Quân dễ dàng hơn đốt Phượng Địa tổ, như vậy, hắn sẽ trở thành một cái Đạo Quân a?

	"Phải chứng kiến một cái Đạo Quân sinh ra a?" Nhìn trước mắt như vậy một màn, Kim Loan Yêu Vương không khỏi thấp giọng lầm bầm nói rằng.

	Hiện nay Thiên Cương, có thể nói là nhân tài xuất hiện lớp lớp, thiên tài rất nhiều, nếu là, trước mắt Lý Thất Dạ, sắp sửa trở thành Đạo Quân, chứng được tối cao đại đạo, như vậy, chuyện này sẽ nhấc lên như thế nào tinh phong huyết vũ.

	Nghĩ tới chỗ này, điều này làm cho Kim Loan Yêu Vương đều không thể mở miệng đi biểu đạt giờ này khắc này tâm tình, nếu như hắn thật có thể chứng kiến một cái Đạo Quân sinh ra, đây là cỡ nào kích động lòng người sự tình.

	Quản chi hắn tại đây Phượng Địa tổ trong không có bao nhiêu thu hoạch, thế nhưng, nếu là thật chứng kiến một vị Đạo Quân sinh ra, chuyện này sẽ trở thành hắn cả đời vinh hạnh.

	"Bồng ——" một tiếng vang lên, ở nơi này trong một sát na, vốn là đốt ngọn lửa trong nháy mắt mạo lên, ngay sau đó liệt diễm phóng lên cao.

	Tại đây "Bồng" một tiếng trong, hừng hực liệt diễm phún ra ngoài, liên tục liệt diễm trong nháy mắt phóng lên cao, toàn bộ tràng diện hết sức đồ sộ, để cho người ta vừa nhìn hạ tựa như là một ngọn núi lửa bạo phát giống nhau.

	Tại đây liệt diễm phóng lên cao lúc, ngồi tại sài mộc trên Lý Thất Dạ, trong chớp mắt này ở giữa bị hừng hực liệt diễm cắn nuốt mất rồi.

	Đáng sợ liệt diễm phóng lên cao lúc, nghe được "Sinh, sinh, sinh" đốt cháy bầu trời thanh âm, trong một đáng sợ liệt diễm đốt cháy hạ hư không dĩ nhiên xuất hiện một cái hắc động, giống như toàn bộ bầu trời đều muốn sẽ bị đáng sợ liệt diễm chỗ đốt cháy giống nhau.

	Chính là trong một đáng sợ liệt hãm hạ quản chi vừa mới đi ra ngoài hắc động, tại đây ở giữa bị cắn nuốt.

	Ngay một khắc này, toàn bộ thổ nhạc đều ở đây bắt đầu hòa tan, như vậy một màn, thoạt nhìn không gì sánh được thần kỳ, bởi vì toàn bộ gò đất giống như là kem giống nhau, tại đáng sợ dưới nhiệt độ, bắt đầu hòa tan.

	Nhìn gò đất hòa tan sau đó, theo trên ngọn núi chảy xuôi mà xuống, để Kim Loan Yêu Vương đứng xem động xem líu lưỡi.

	Vào lúc này lúc này, Kim Loan Yêu Vương đã thối lui đến nơi xa nhất, chỉ sợ là như vậy, phún ra ngoài sóng nhiệt, vẫn là để Kim Loan Yêu Vương khó ở chỗ chịu đựng, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem hắn đốt cháy thành tro bụi giống nhau, đáng sợ nhất chính là, trong một đáng sợ liệt diễm hừng hực tận trời, hơn nữa còn là càng ngày càng vượng.

	"Không thể tiếp tục như vậy nữa." Cảm nhận được liệt diễm càng ngày càng vượng, Kim Loan Yêu Vương đều sợ, tiếp tục như vậy nữa, chẳng phải là muốn đem Phượng Địa tổ cho thiêu hủy.

	Trong một liên tục vô địch sóng nhiệt đập vào mặt lúc, liền tựa như là vô cùng ngôi sao tại nổ tung giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, sức mạnh vô cùng vô tận bị ném ra ngoài, như hồng thủy một loại trong nháy mắt phá hủy tất cả.

	"Thu ——" ở nơi này liệt diễm tận trời lúc, một tiếng tiếng phượng hót truyền đến.

	Đây không phải là giả tạo tiếng phượng hót, tại đây một tiếng phượng minh lúc, tựa như là xé rách không gian, đánh xuyên vạn cổ giống nhau.

	Là Yêu Vương, Kim Loan Yêu Vương có thể nói là nghe qua vô số kỳ cầm minh đề, cũng nghe qua vô số mô phỏng tiếng phượng hót.

	Thế nhưng, cùng giờ này khắc này vang lên tiếng phượng hót, Kim Loan Yêu Vương trong nháy mắt cảm giác mình linh hồn bị xuyên thấu giống nhau, là Kim Loan bộ tộc Yêu Vương, linh hồn trong nháy mắt bị thân nằm sấp.

	Một tiếng phượng minh, trong nháy mắt làm cho Kim Loan Yêu Vương nằm nằm ở trên mặt đất, trong nháy mắt bị thân nằm sấp, không có bất kỳ lực lượng nào là có thể phản kháng, giống như là trăm vạn phi cầm tại thân nằm sấp tại tự mình Vương Giả giống nhau.

	Đối với phi cầm mà nói, Phượng Hoàng không thể nghi ngờ là chúng nó bộ tộc chí cao hoàng giả.

	Vào giờ khắc này, tiếng phượng hót vang lên, tại trước đây chỗ nghe qua bất luận cái gì minh đề thanh âm, đều chỉ bất quá là tạp âm mà thôi, căn bản cũng không đáng nhắc tới.

	"Phượng Hoàng a?" Nằm nằm sấp tại đất Kim Loan Yêu Vương không khỏi là sự hoảng hốt, chỉ sợ là Yêu Vương hắn, cho tới bây giờ chưa từng thấy qua trong truyền thuyết chân chính Phượng Hoàng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, ở đó lửa nóng hừng hực trong, xuất hiện một cái bay lượn cái bóng, là như vậy kiêu kiện, là như vậy thần tuấn, Kim Loan Yêu Vương, làm một chỉ Kim Loan Vương Giả, hắn chân thân đã là đủ uy hiếp lòng người, đủ để trăm yêu cúng bái.

	Thế nhưng, đem như vậy cái bóng xuất hiện ở lửa nóng hừng hực trong lúc, hắn cái này Kim Loan Vương Giả, chẳng qua là một con gà đất mà thôi, căn bản cũng không đáng nhắc tới.

	"Phượng Hoàng ——" quản chi chỉ là nhìn thấy cái bóng, Kim Loan Yêu Vương ý thức được đây là cái gì, không khỏi hét lên một tiếng.

	Ở nơi này dạng cái bóng xuất hiện lúc, một mực ngồi xếp bằng ở liệt diễm trong Lý Thất Dạ trong nháy mắt đứng lên, đưa tay chộp một cái.

	Nghe được "Ba" một tiếng vang lên, Kim Loan Yêu Vương còn không có phản ứng kịp lúc, khủng bố vô cùng lực lượng xung kích ra, như phá hủy cửu thiên thập địa giống nhau, tại đây dạng lực lượng hạ Kim Loan Yêu Vương trong nháy mắt cảm giác mình dường như con kiến hôi một loại.

	Trong một lực lượng kinh khủng trùng kích hạ tại "Ba" một tiếng trong, vốn là hừng hực tận trời liệt diễm trong nháy mắt bị xông hủy, trong nháy mắt tắt.
Kết chương.