Chương 43 : Gặp lại dược sư.
Trước khi ra khỏi cửa, Klein tiện tay ném tiền xu một lần, hỏi thăm hôm nay hay không bất lợi cho đi "Quán bar Người Dũng Cảm" .

	Được đến câu trả lời phủ định về sau, hắn nhìn quanh một vòng, đối không khí thấp giọng nói ra:

	"Hôm nay có người giám sát ta sao?"

	Trầm mặc mấy giây, bảo tiêu tiểu thư hư ảo phiêu hốt thanh âm đột nhiên từ sau lưng của hắn truyền đến:

	"Không có."

	Klein vô ý thức quay đầu nhìn lại, vẫn là chưa thể phát hiện bảo tiêu tiểu thư thân ảnh.

	Sự chú ý của hắn cấp tốc chuyển dời đến đáp án bên trên, nhịn không được ở trong lòng hắc một tiếng:

	Quân tình cửu xử đây là căn bản không có đem ta để vào danh sách hiềm nghi a!

	Xác nhận Rosago chưa từng đi tìm ta về sau, liền hoàn toàn đem ta ném sang một bên.

	Ta là nên cảm giác vinh hạnh, vẫn là cho rằng nhận lấy vũ nhục đâu?

	Cũng thế, một bận rộn tìm mèo bắt gian trinh thám, làm sao đều không thể cùng ám sát một nước đại sứ, xử lý danh sách 5 cường giả đẳng sự tình liên quan lên. . .

	Hơn nữa quân tình cửu xử hoặc nhiều hoặc ít cũng giám sát ta một trận, ta bối rối, ta bất lực, ta cố gắng giãy dụa tự cứu, đều bị bọn họ xem ở trong mắt, rõ ràng đối đại sứ không cách nào tạo thành tính thực chất tổn thương. . .

	Suy nghĩ linh tinh, Klein mang lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, nâng lên màu đen khảm ngân thủ trượng, đi ra phố Minsk số 15, tiêu phí 2 saule, cưỡi xe ngựa cho thuê tới ở vào cầu Backlund khu vực phố Cửa Sắt "Quán bar Người Dũng Cảm" .

	Hắn quen thuộc đi vào, xuyên qua vây quanh ở đài quyền anh bên cạnh hò hét cố lên các khách uống rượu, đi tới quầy bar trước, gõ xuống cái bàn:

	"Một ly South Wales bia."

	Tửu bảo ngẩng đầu nhìn hắn một chút, lầu bầu nói:

	"Kaspars tại số 3 phòng chơi bài."

	Klein lộ ra mỉm cười, bày ra 5 đồng 1 penny, giao cho đối phương.

	Tiếp theo, hắn bưng lên chén gỗ, uống vào bọt bong bóng trắng toát nhẵn nhụi South Wales bia, vòng qua chen chúc nhất náo nhiệt nhất cũng nhiều nhất mồ hôi bẩn hai đài thi đấu, gõ số 3 phòng chơi bài cửa.

	Kaspars đang cùng một đám người chơi không hạn cược Texas, trước mặt tiền mặt chồng cao, vàng óng tiền xu chồng đến người hoa mắt.

	Chú ý tới Klein ánh mắt, vị này trên mặt có to lớn vết sẹo chợ đen vũ khí thương nhân giật giật đỏ rừng rực mũi to, thuận miệng nói ra:

	"Ta không thích dùng thẻ đánh bạc, kia để cho ta cảm thấy không chân thực, vẫn là tiền mặt cảm nhận cùng tiền xu trọng lượng khiến người ta say mê, cùng làm nữ nhân đồng dạng thoải mái!"

	Lầm bầm xong câu nói này, Kaspars hơi nhíu lên lông mày:

	"Ngươi lại tới làm cái gì?"

	Klein không có trực tiếp trả lời, bĩu môi ra hiệu đi ra bên ngoài nói.

	"Đáng chết! Ta này một phen muốn thanh không bọn họ! Cứt chó, ta không cùng!" Kaspars đem trước mặt hai trương lá bài ném tới ở giữa, tiếp khập khiễng đi tới cửa, đối Klein nói, " ngươi tốt nhất có đầy đủ lý do!"

	Ra phòng chơi bài, đi tới xó xỉnh, Klein đè thấp giọng nói:

	"Ta tưởng biết gần nhất tụ hội tại thời điểm nào, cùng lần trước loại kia đồng dạng."

	Kaspars nghi ngờ dò xét lên hắn: "Marik không phải cùng ngươi đàm xong chưa?"

	"Không phải mời bảo tiêu sự tình, là ta đối loại kia, ha ha, ngươi biết, có rất lớn hứng thú." Klein nói tất cả đều là lời thật.

	Kaspars do dự một chút nói ra:

	"Đêm nay liền có một tụ hội, người tổ chức vẫn là lần trước vị kia, nhưng ngươi cần chờ đợi nửa giờ trở lên, ta trước đi qua thông tri bọn họ, ngươi lần trước bày ra danh dự, ta tưởng vấn đề không lớn."

	"Không có vấn đề, ta sẽ thanh toán ngươi thù lao." Klein sờ một cái túi áo bên trong tiền mặt.

	"Lần này chỉ cần 1 bảng." Kaspars một bộ ta rất khẳng khái bộ dáng.

	"Rất đáng được." Klein hai bên khóe miệng đồng thời vểnh lên nói.

	Thanh toán qua thù lao về sau, hắn tìm một chỗ ngồi xuống , vừa uống mạch hương nồng đậm South Wales bia , vừa thưởng thức đài quyền anh bên trên đọ sức.

	"Ta có thể đồng thời đem hai người bọn họ đều làm nằm sấp. . ." Klein cấp tốc cho ra như thế một cái kết luận.

	Qua mười mấy phút, Kaspars trở lại quán bar, nhìn quanh một vòng, đè thấp giọng nói:

	"Bên kia đáp ứng."

	"Chúng ta nửa giờ sau đi qua, phong bạo tại thượng, hi vọng ngươi không có quên tấm mặt nạ kia."

	Đối với cái này, Klein làm ra khẳng định trả lời.

	Hắn thả chậm uống rượu tốc độ, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ nhấp, dùng nửa giờ mới uống xong 500 ml ly lớn South Wales bia.

	Như cũ là lần trước con đường, như cũ là kia tòa nhà không có ánh đèn chiếu ra phòng ốc, Klein mang lên chỉ che lấp nửa trên gương mặt mặt nạ sắt, xem Kaspars rất có tiết tấu gõ vang đại môn.

	Cùng lần trước không giống, tiếng đập cửa một mực tại biến hóa a. . . Klein cẩn thận nghe một trận, trông thấy trên cửa tấm gỗ nhỏ mở ra, có mắt nhìn đi ra.

	Không có gì khác biệt quá trình về sau, hắn phủ thêm mang mũ trùm trường bào, đem toàn bộ khuôn mặt giấu đến trong bóng tối.

	Vẫn là gian kia phòng khách, vẫn là một căn chập chờn bất định quang mang mờ tối ngọn nến, Klein tùy ý tìm vị trí, yên tĩnh ngồi xuống.

	Nhưng cùng trước đó khác biệt, hắn lần này không còn áp lực, không còn căng cứng, ngược lại nhàn nhã nhìn chung quanh một vòng.

	Thổi tới sau cổ làn gió âm lãnh khiến hắn xác định bảo tiêu tiểu thư cũng cùng theo vào, không có bị ai phát giác.

	Nơi này tụ hội thành viên quả nhiên không có danh sách 5 cường giả, thậm chí khả năng ngay cả danh sách 6 đều không có. . . Klein như có điều suy nghĩ thầm nghĩ.

	Dự thính một trận, hắn nhìn thấy vị kia khuôn mặt mượt mà "Dược sư" cải biến tư thế ngồi, tựa hồ muốn phát biểu.

	Quả nhiên, lộ ra hé mở mập mạp khuôn mặt dược sư nhanh chóng nâng tay nói:

	" 'Hắc xà' giống như chết tại trong đường cống ngầm. . ."

	"Những dã thú kia còn tại tứ lược."

	"Hắc xà" chết rồi? Nghe thấy tin tức này, Klein cảm thấy ngạc nhiên.

	"Hắc xà" chính là vị kia bán cho hắn "Kẻ lắng nghe" di vật, khiến hắn "Thành công" chế tạo ra "Ô uế chi ngữ" nam tử, hư hư thực thực Cực Quang hội thành viên.

	Hắn thực lực sẽ không thấp, dĩ nhiên chết tại đơn giản thanh lý cống thoát nước dã thú trong nhiệm vụ. . . Klein nghi hoặc nhíu mày, đột nhiên nhớ tới một việc:

	Đó chính là hắn phát hiện Zarel thi thể lúc, nghe thấy cống thoát nước chỗ sâu có đông đông đông động tĩnh.

	Chờ hắn lĩnh Ian đi qua, Zarel thi thể đã bị kỳ quái dã thú gặm mất bộ phận.

	Kia là tại Đông khu phố Than Đen dưới đáy, cùng cầu Backlund khu vực cách tương đương xa, không biết có hay không liên quan. . . Klein hoàn toàn không có đi nghiệm chứng chuyện này xúc động.

	"Hắc xà" chết tin tức tại mờ tối trong phòng khách cấp tốc lên men, dẫn tới không ít người xì xào bàn tán, nhuộm đẫm ra mấy phần cảm đồng thân thụ sợ hãi.

	Vị dược sư kia vỗ tay nói:

	"Cho nên, ta nên làm như thế nào?"

	Nói nhỏ thanh âm đột nhiên biến mất, gian phòng bên trong trầm mặc đến mức phảng phất ngưng kết.

	Bởi vì dược sư lần trước không sợ đắc tội người khuyên nhủ, Klein nghĩ nghĩ, chủ động mở miệng nói:

	"Nếu như ta là ngươi, ta nghĩ ta sẽ từ bỏ còn lại thảo dược, cũng không tiếp tục đến đó."

	"Vì sao? Bọn nó chẳng mấy chốc sẽ thành thục, những dã thú kia trốn ở cống thoát nước chỗ sâu , bình thường sẽ không ra tới." Dược sư có chút do dự hỏi ngược lại.

	Klein cố ý giọng khàn khàn nói:

	" 'Hắc xà' phía sau hẳn là có tổ chức, tử vong của hắn tất nhiên sẽ dẫn tới điều tra, ta tưởng ngươi cũng không nguyện ý cùng bọn họ giao tiếp đi?"

	Có được "Kẻ lắng nghe" di vật không biểu hiện "Hắc xà" liền nhất định là Cực Quang hội thành viên, nhưng hắn xưng hô "Chân Thực Tạo Vật Chủ" vì vĩ đại tồn tại bên cạnh xác nhận điểm ấy.

	Hơn nữa, loại chuyện này tình nguyện tin tưởng là, cũng không thể ôm tâm thái chờ may mắn.

	"Ừm." Dược sư khẽ gật đầu, tựa hồ đã làm ra quyết định.

	Klein lại bổ vài câu:

	"Nếu như là ta, ta sẽ còn nặc danh đem chuyện này thông báo cho cảnh sát."

	"Cái gì?" Không ít tụ hội thành viên kinh ngạc lên tiếng.

	Klein ngữ khí không thay đổi giải thích:

	"Nếu cống thoát nước dã thú có thể để cho 'Hắc xà' tử vong, vậy đã nói rõ bọn nó có rất cao tính nguy hiểm, mà tất cả mọi người ở tại Backlund, nếu quả thật bởi vậy tạo thành cái gì lớn tai nạn, rất khó cam đoan không lan đến tự thân."

	"Cho nên, lựa chọn tốt nhất là, gây nên cảnh sát chú ý, khiến quan phương xử lý chuyện này."

	"Chúng ta không cần mạo hiểm liền có thể hưởng thụ kết quả tốt, không phải rất tuyệt sao?"

	Hắn vừa dứt lời, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh liền vỗ tay nói:

	"Cực kỳ tuyệt vời ý tưởng! Chúng ta sợ hãi quan phương phi phàm giả, nhưng đồng dạng cũng có thể lợi dụng bọn họ, không muốn sự tình gì đều nghĩ chính mình xử lý."

	Đây là bởi vì ta là quan phương phi phàm giả xuất thân, mạch suy nghĩ cùng các ngươi loại này thuần hoang dại khẳng định không giống. . . Klein mỉm cười oán thầm một câu.

	Phát biểu về sau, hắn trở về đứng ngoài quan sát thái độ, nghe người khác chào hàng hoặc cầu mua vật phẩm, vật liệu, xem từng cọc từng cọc giao dịch hoặc thành công hoặc thất bại, bên trong không có hắn cảm thấy hứng thú đồ vật.

	Hắn tạm thời không có đem chính mình cần phi phàm vật liệu chủng loại treo lên đến, ý định lại quan sát giới này mấy lần.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh bắt đầu sắp xếp người rời đi, ba phút một vị.

	Klein lần trước trước hết nhất ra ngoài, không biết hậu tục sự tình, hôm nay mới chú ý tới nơi này chí ít có năm lối ra, "Trí Tuệ chi nhãn" người hầu sẽ mang bất đồng người đi khác biệt thông đạo, tận lực chuyển hướng, kéo dài thời gian.

	Hơn nửa giờ về sau, trong phòng khách còn lại ba vị tụ hội thành viên, ngoại trừ "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh, hai người khác theo thứ tự là Klein cùng hư hư thực thực dược sư nam tử.

	"Trí Tuệ chi nhãn" nhìn xuống Klein, giọng nói già nua cười nói:

	"Xem ra ngươi vận khí không sai."

	Hắn nhận ra ta là lần trước mua "Hắc xà" món kia chẳng lành vật phẩm người. . . Klein cười cười nói: "Đúng vậy, ta cược thắng."

	Nghe thấy hai người đối đáp, dược sư một chút trừng to mắt, dò xét lên Klein, hơn nửa ngày mới nói:

	"Chẳng lẽ ngươi ngoài ra còn có may mắn loại thần kỳ vật phẩm? Ta trước đó đã đem ngươi coi thành người chết."

	Ngươi nói chuyện thật là trực tiếp a. . . Klein uyển chuyển làm ra trả lời: "Có lẽ ta bản thân liền đầy đủ may mắn."

	Kỳ thật, hắn cũng rất muốn có kiện tương tự vật phẩm.

	"Trí Tuệ chi nhãn" thở dài nói: "Tiểu hỏa tử, đừng cứ cược vận khí, hơn nữa đối với chuyện như thế này, dù cho trước ngươi thắng rất nhiều lần, nhưng chỉ cần thua trận một lần, cũng sẽ không có lật bàn cơ hội."

	"Ta biết, cho nên ta mới đến tham gia lần tụ hội này, xem có thể hay không mua được vật phẩm hữu dụng, a, ta và các ngươi xem như đồng loại." Klein giống như thuận miệng nói một câu.

	"Đồng loại?" Dược sư khoa trương thở dài nói, "Ta lúc đầu nên nghe ta lão sư!"

	Lão sư. . . Bản thân hắn hư hư thực thực "Dược sư" . . ."Dược sư" đường tắt phân biệt bị Đại Địa mẫu thần giáo hội cùng Sinh Mệnh học phái nắm giữ. . . Sinh Mệnh học phái truyền thừa phương thức là sư đồ chế. . . Klein trong lòng hơi động, hiếu kì hỏi:

	"Vì sao nói như vậy?"

	Dược sư cảm thán một tiếng nói: "Lão sư ta để cho ta lựa chọn cái kia có thể khiến người ta trở nên đầy đủ may mắn con đường, nhưng ta cuối cùng vẫn trở thành một điều phối dược tề, kết quả, ta trọn hai năm đều còn không có tìm đủ tiếp theo danh sách ma dược tài liệu chính, vận may của ngươi để cho ta ghen ghét."

	Khiến người trở nên đầy đủ may mắn. . . Này rất giống "Quái vật" cái kia danh sách đường tắt. . . Thật sự là Sinh Mệnh học phái người a. . . Klein cười cười nói:

	"Ngươi lựa chọn lý do là cái gì?"

	Dược sư đột nhiên thẳng lưng nói:

	"Đây là nam nhân lựa chọn!"

	"Biết có thể điều phối ra tăng lên phương diện kia năng lực dược tề về sau, ta liền không có do dự lựa chọn con đường này!"
Kết chương.