Chương 152 : Biến Cố.
Nữ vu chi gia.

	Nhà này thành phố Lotson trứ danh phòng ăn trang sức phong cách lấy quỷ dị thần bí xưng, lợi dụng dày đặc rèm cửa sổ che đậy tia sáng, trong phòng nhen lửa nến, có Mê Điệt hương mùi tứ tán.

	Aaron ngồi ở trước bàn ăn, mua đến tranh sơn dầu 'Cửa' nhưng là bị phu xe thả ở trên xe ngựa.

	ở hắn đối diện, William Mark chính ngồi thẳng, cầm trong tay một chén sắc thái tầng thứ rõ ràng Cocktail, còn ở chậm rãi mà nói: "Sirrine là cái thuần túy thương nhân, nhưng loại này lâm thời giá khởi điểm thủ pháp cũng quá mất thể diện. . . Ta dám cam đoan, sau đó hắn ở chúng ta trong vòng danh tiếng sẽ hạ xuống một đoạn dài!"

	Nói xong sau khi, trên mặt hắn lại hiện ra vẻ nghi hoặc: "Đáng thương Sisyphus, dĩ nhiên ở điều tra lúc, đột phát bệnh tật tử vong. . ."

	'Cái này có thể không nhất định, nói không chuẩn là ở cục điều tra bên trong tại chỗ biến dị mất khống chế, vì lẽ đó bị giết chết. . .' Aaron trong lòng bổ sung một câu: "Đương nhiên, cũng có khả năng là trên thực tế không chết, nhưng tùy tiện tìm cớ giam giữ lên, ngược lại ngày sau là dễ dàng đừng nghĩ ra được. . . Cùng chết như thế."

	Cục điều tra uy danh hiển hách, hắn dưới đất tụ hội bên trong nhưng là nghe nhiều lắm, cũng biết bọn họ nhất quán thủ pháp.

	"Đến, nếm thử nơi này Nữ vu súp mì ý, thành phố Lotson danh thiếp. . . Cảm tạ vĩ đại Lục sâm bá tước."

	William Mark rất nhanh nói sang chuyện khác, đem sự chú ý đặt ở phong phú bữa ăn bên trên.

	"Trên thực tế, ta nghe một cái nhà lịch sử học đã nói, Lục sâm bá tước là một cái bị nghiêm trọng đánh giá thấp mỹ thực gia, tỷ như hắn còn phát minh bánh pudding bơ, kem ly, Hắc sâm lâm bánh ga tô các loại mỹ thực. . ."

	Aaron: ". . ."

	Hắn có thể chứng minh, chính mình chỉ phát minh một cái Pútđing cách làm, vẫn là cầm ứng phó Ginny.

	Cho tới cái khác, đều là vu oan!

	Liền ngay cả Nữ vu súp mì ý, cũng chỉ là thuận miệng nói ra một câu mà thôi.

	Có thể thấy, William đối với phần này canh điểm rất yêu thích, ăn sạch mì sợi sau khi, còn ở dùng bánh mì trám canh ăn, một điểm đều không nỡ lãng phí.

	Hắn không nói gì nhìn kỹ tình cảnh này, bỗng nhiên sờ sờ mi tâm, 'Nguy hiểm linh cảm' hơi có xúc động.

	Aaron đưa tay ấn ấn bên hông vỏ súng, chợt nhìn về phía nguy hiểm khởi nguồn phương hướng, nó đến từ ngoài cửa sổ!

	'Rất nhỏ nguy hiểm, nhưng trong bóng tối giống như tiềm tàng một con quái thú. . .'

	Hắn đi tới cửa sổ biên giới, gỡ bỏ rèm cửa sổ, nhìn về phía đường cái.

	Hắn nhìn thấy một chiếc xe ngựa bỗng nhiên mất khống chế, va về phía ven đường khí gas đèn đường.

	Nữ sĩ tiếng thét chói tai, người đi đường tránh né tiếng liên tiếp vang lên.

	Nương theo một tiếng vang lớn, xe ngựa trực tiếp đánh vào đèn đường trên, đem kim loại cột đèn đường vỡ thành một cái vặn vẹo độ cong.

	Một cái máu me khắp người phu xe ngựa run run rẩy rẩy đi ra, trên mặt không có kinh hoàng sợ hãi, chỉ có hoang mang.

	"Ụa!"

	Hắn bỗng nhiên thống khổ ngã quỵ ở mặt đất, phun ra một đoàn màu đen chất bẩn, ở đoàn kia đen nhánh máu tanh sự vật bên trên, có từng con màu đen sâu nhỏ bay lên.

	Chúng nó bay về phía đám người xung quanh, thậm chí bắt đầu cắn phá người vây xem da thịt, từ chỗ vỡ chui vào cơ thể, rước lấy từng trận la lớn.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	William Mark hiếu kỳ tập hợp lại đây, chợt nhìn người đàn ông kia phun ra côn trùng tình cảnh, tựa hồ ngây người.

	"William, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này."

	Aaron hạ thấp giọng, lôi kéo William đi ra Nữ vu chi gia phòng ăn, đi tới ngừng ở một bên xe ngựa.

	Phu xe ngựa Lamy hiện nay tận trung chức thủ chờ đợi ở bên xe ngựa, gặp mặt liền nói thật nhanh: "Tiên sinh. . . Bên kia tựa hồ xảy ra tai nạn giao thông. . ."

	Hắn cũng không tại sự cố hiện trường ngay mặt đối diện, hiểu rõ có hạn, nhưng cũng hiểu không hẳn là ở hỗn loạn địa phương tiếp tục chờ đợi.

	"Chúng ta đi, rời đi nơi này."

	Aaron cầm lấy William, lên xe ngựa, xe ngựa rất nhanh khởi động.

	Lúc này, thông qua cửa sổ của xe, còn có thể nhìn thấy đi ngược chiều chạy tới, phong tỏa hiện trường tuần cảnh, cùng với mấy cái không có mặc chế phục cục điều tra thám tử.

	"William. . . Ngươi tựa hồ có hơi không tốt?"

	Aaron nhìn William, đột nhiên hỏi.

	"Ta. . . Ta có chút đau đầu, ta thật giống xem qua như vậy hình ảnh!" William che đầu, giữa hai lông mày tràn đầy thống khổ.

	'Trước hắn nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật, bị thanh tẩy qua trí nhớ, còn để lại di chứng về sau, hiện tại vừa vặn một điểm, lại bị đến tương tự hình ảnh kích thích, sẽ không là trí nhớ khôi phục chứ?'

	Đối với cục điều tra kỹ thuật, Aaron cũng không thế nào xem trọng.

	Chỉ cần tồn tại, tất lưu lại vết tích!

	Cái gọi là trí nhớ quấy rầy, cũng không cách nào đem trong tâm linh tất cả vết tích hoàn toàn xóa đi.

	Bị kích thích sau khi, rất có thể đột phá phong tỏa!

	'Bất quá, hiện trường như vậy loạn, e sợ cục điều tra cũng không cách nào tìm tới tất cả mọi người, tất nhiên có để sót. . .'

	'Lần này chuẩn bị làm sao che giấu, hoang dại côn trùng lượng lớn sinh sôi sao?'

	Hắn vẻ mặt thoáng nghiêm nghị: 'Những thứ này màu đen côn trùng, lẽ nào cùng Roberts có quan hệ, vị này trước Đại giáo chủ còn không thoát đi Lục sâm, trái lại đang mưu đồ cái gì?'

	"Như thế nào, có thấy khá hơn chút nào không?"

	Xe ngựa tiếp tục tiến lên, lại một lát sau, nghe được đối phương thở dốc trở nên ung dung một chút chút sau, Aaron nhìn William, giống như thân thiết hỏi.

	"Cảm tạ, ta tốt lắm rồi."

	William Mark sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, trong con ngươi lại có chút thần thái khác thường: "Thế giới này, xốc lên chân thực màn che, còn có chúng ta những thứ không biết tồn tại!"

	'Xem ra là khôi phục trí nhớ?'

	Aaron giả vờ không biết: "Ngươi ở nói cái gì?"

	"Bằng hữu của ta, biết quá nhiều, đối với ngươi cũng không tốt. . . Xin mời đưa ta đi bác sĩ Hannibal phòng khám bệnh." William Mark nói.

	"Được rồi."

	Aaron trung thực đóng vai một người bạn nhân vật, trước đem William đưa đến bác sĩ Hannibal tư nhân phòng khám bệnh.

	Cái này bác sĩ cùng William quan hệ không tệ, lần trước cũng là nghe nói sử dụng hắn thuốc, mới để William thoát khỏi đau đầu quấy nhiễu.

	Hiện tại William xảy ra vấn đề, lập tức tìm đến đối phương là chuyện đương nhiên.

	Bất quá Aaron lại tựa hồ như nhìn thấy một chút không giống nhau manh mối.

	'Thế giới này phi phàm cùng thần bí, đã cùng thế tục kết hợp hoàn mỹ, hoang dại các Phi phàm giả tiềm tàng ở bình thường người cùng công tác phía dưới. . .'

	Hắn cùng trước gặp qua một lần bác sĩ Hannibal hàn huyên vài câu liền trực tiếp cáo từ, ở trên xe ngựa trong lòng lẩm bẩm.

	Ném ra một viên tiền xu, xác thực chính mình suy đoán sau khi, Aaron trực tiếp đối với Lamy hiện nay nói: "Về nhà!"

	. . .

	Đường Hoa hồng vàng, số 33.

	"Thiếu gia, ngài trở về?"

	Sylvia nhìn thấy Aaron trở về, trên mặt thêm ra vẻ tươi cười, tiến lên tiếp nhận hắn áo khoác.

	"Ừm. . ."

	Aaron nhìn Sylvia, nghiêm túc nói: "Phân phó, gần nhất bên ngoài rất loạn rất nguy hiểm, các ngươi không có chuyện gì không nên đi ra ngoài. . ."

	Từ hôm nay ra chuyện đến xem, Roberts đại khái tỉ lệ nghĩ muốn làm chuyện.

	Mà một cái Phi Nhân tồn tại nghĩ muốn làm ra động tĩnh, phạm vi cùng lan đến tất nhiên rất rộng!

	Một niệm đến đây, Aaron con mắt không khỏi trở nên hơi thâm thúy u ám.

	"Vâng! Ta sẽ nói cho các nàng biết. . ."

	Sylvia lần thứ nhất nhìn thấy thiếu gia như thế vẻ mặt nghiêm túc, không khỏi lẫm liệt trả lời.
Kết chương.