Chương 261: Đột phá thay máu một lần, luyện thành Bát Thức Tâm Vương

	2022-06-26 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 261: Đột phá thay máu một lần, luyện thành Bát Thức Tâm Vương

	Chiếc kia Tú Xuân đao rơi vào trong lòng bàn tay, giống như nộ giao bay lên, phát ra kim thiết đụng nhau chiến minh thanh âm.

	Quan chiến lâu, Kỷ Uyên dường như tĩnh cực tư động.

	Dưới chân trùng điệp đạp mạnh, chấn động đến năm tầng cao Phượng Lai lâu đôm đốp nổ vang.

	Mảnh gỗ vụn bắn bay, vết rạn tràn ra!

	Kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục như gợn sóng chập trùng, áp sát vào cơ thể phía trên.

	Thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, tựa như cường cung bắn ra mũi tên, kéo theo mơ hồ tàn ảnh.

	Bạch!

	Cơ hồ là trong nháy mắt, người như Long Đằng, ngẩng đầu lao xuống, vượt ngang xa vài chục trượng!

	"Linh Tố Tử, bản bách hộ ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn thế nào bắt ta!"

	Kỷ Uyên thần sắc kiệt ngạo, khí diễm phách lối, dường như cố ý khích giận Song Tiên quan bên trong lão đạo sĩ.

	Khi hắn rơi vào trên đường dài, năm ngón tay khép lại, đao quang bạo khởi!

	Sáng như tuyết tấm lụa như hàn quang thủy triều, điên cuồng phun trào, toả ra um tùm lãnh ý!

	Răng rắc! Răng rắc!

	Bảy tám đầu đánh giết xác sống, thân thể ngừng lại một chút.

	Tựa như trường đao chém ngang, đầu lâu của bọn nó cái cổ chỗ, đều bị cắt ra chỉnh tề trơn nhẵn dữ tợn vết nứt!

	Một phân thành hai, chém thành hai khúc!

	Soạt!

	Tầng kia mình đồng da sắt rắn chắc cơ bắp nhận đè ép, phun ra một cỗ tanh hôi vô cùng ô Hắc Huyết nước!

	Ẩn chứa trong đó ăn mòn thi độc, còn chưa tiếp cận Kỷ Uyên, liền bị vô hình kình lực đánh bay bắn ra.

	Hắn sớm đã thôi phát vận chuyển Chu Thiên đạo tràng, mười đầu khí mạch bắn ra kim quang vàng rực, mang theo bàng bạc như Giang Hà mãnh liệt khí huyết.

	Băng một tiếng, cột sống Đại Long như đại cung uốn lượn, súc sức chân đạo.

	Dưới chân như lội bùn, tả hữu cất bước, hướng phía trước xông ngang.

	Chiếc kia rót vào cường tuyệt khí lực, phát ra ong ong chiến minh Tú Xuân đao.

	Tựa như một đầu bị bắt trong tay bên trong cuồng bạo nộ giao, làm người hãi nhiên.

	Xuy xuy xuy!

	Kỷ Uyên ánh mắt lạnh lùng, lướt gấp kích xạ, nửa cái búng tay sẽ xuyên qua xác sống triều cường.

	Bước tiến của hắn đạp động ở giữa, chân mạch dẫn dắt khí lưu, nhấc lên trường phong, ô ô rung động.

	Sền sệt Bạch Lãng kịch liệt ma sát, tựa như Hỏa tinh lấp lóe, chấn ra nối liền không dứt nổ đùng thanh âm.

	Giống bắn liên thanh đồng dạng, làm cho Phi Sa Tẩu Thạch, đám lớn bụi mù bốc lên!

	Cùng lúc đó, nương theo lấy Bạch Mãng Phi Ngư phục thân hình chớp nhoáng.

	Tú Xuân đao hóa thành sát ý vô cùng sắc bén hàn quang, hung hăng xé mở hư không, lôi ra một đầu nhanh chóng như điện đáng sợ vết tích!

	Như vậy biến hóa như chậm thực nhanh, cơ hồ chỉ ở một sát na ở giữa.

	Chớp mắt tức thì, vội vàng không kịp chuẩn bị!

	Chờ đến đao quang liễm không, âm vang một tiếng, trở lại trong vỏ.

	Mấy chục con thành quần kết đội đại lực xác sống, toàn bộ đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

	Trống rỗng trong mắt thần thái ảm đạm, huyết khí tán đi.

	Phù phù, phù phù, phù phù. . .

	Tựa như dưa hấu lăn xuống ngột ngạt thanh âm, từng khỏa hung ác đầu lâu liên tiếp rơi xuống đất.

	Thân thể giống như là bị liêm đao thu hoạch mạ, cùng nhau ngã nhào xuống đất!

	"Dẫn tới mười vạn người ăn nhau, nuôi ra cái này toàn thành yêu ma. . . Linh Tố Tử, ngươi thực tế đáng chết!"

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng ngửa đầu, lặng lẽ bễ nghễ kia tập đạo bào thân ảnh.

	Không che giấu chút nào bạo liệt khí cơ, phảng phất Đại Nhật chiếu khắp bay thẳng bầu trời.

	Nghiễm nhiên là ở khiêu khích!

	"Thật là bá đạo huyết thực! Thật sự cho rằng thành mười đạo khí mạch liền vô địch thiên hạ? Thay máu ba cảnh, không lật được trời!"

	Ngàn trượng bên ngoài Linh Tố Tử phát ra cuồng tiếu, túi da bên dưới dị hoá huyết nhục càng không ngừng khắp nơi chui vào.

	"Tiểu oa nhi, ngươi như thức thời, tranh thủ thời gian bái tại bần đạo môn hạ!

	Ba quỳ chín lạy, kêu lên một tiếng sư phụ, bần đạo có thể phá lệ đem ngươi thu vào môn tường!

	Chờ đến vi sư luyện thành Tiên đan, ngươi cũng có hi vọng trường sinh a!"

	Cuồn cuộn tiếng gầm như cửu thiên Lôi Động, cùng thiên khung lăn đi đen nhánh điện quang tương hỗ đáp lời.

	Phảng phất thiên uy hạo đãng, Ma Diễm vô biên.

	Kia đạo băng lãnh, tham lam, âm hiểm rét lạnh ánh mắt, không hề cố kỵ quét qua Kỷ Uyên.

	Giống như đối đãi thịt cá trên thớt gỗ, chuồng nuôi súc vật, cực kì hờ hững.

	Cho dù cách xa nhau tương đối xa, loại kia tâm thần bên trên dày đặc áp bách.

	Y nguyên như là bóng ma rủ xuống, cho người ta mang đến e ngại, hoảng sợ, hốt hoảng dày đặc ảo giác.

	Nếu như đổi thành ý chí không đủ cô đọng, hoặc là tính tình mềm yếu hạng người, lúc này liền muốn mất mát dũng khí.

	"Thi giải tám lần, tinh thần tu luyện cực kì cao thâm, huyễn giả thành thật, mê hoặc tâm linh. . . Rất là tiếp cận ngũ cảnh tông sư thiên nhân hợp nhất."

	Kỷ Uyên trong nội tâm suy nghĩ, đây là Linh Tố Tử ỷ vào.

	Đối với đoạt rơi nhục thân của mình thể xác, cái kia tặc đạo sĩ tất nhiên lòng tin mười phần.

	"Trường sinh? Là ngươi Linh Tố Tử ăn vào Tiên đan trường sinh bất lão? Vẫn là Từ Phục? Vẫn là Cưu Đà Ma La? Lại hoặc là Huyền Dương Tử?"

	Kỷ Uyên cười lạnh trả lời, mỗi chữ mỗi câu như đao như kiếm, đâm lòng người ổ.

	Linh Tố Tử thi giải đại pháp, bảy lần làm người, một lần là yêu.

	Mỗi một đạo nhục thân, đều có thần hồn của mình tinh phách, cùng với bản ngã chân linh.

	Cho nên mới sẽ gọi là sinh tử cửu chuyển, luyện người thành đan!

	"Ngươi cái tiểu tạp toái, vọng tưởng châm ngòi chúng ta! Chớ có nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ!"

	Linh Tố Tử da mặt vỡ ra, huyết nhục vặn vẹo biến hóa, hiển hiện phương sĩ Từ Phục ngũ quan bộ dáng, âm trầm cười nói:

	"Tiên đan luyện thành, Cửu Cửu Quy Nhất, chúng ta đều vì một thể, cùng nhau trường sinh bất lão, cùng nhau phi thăng thành tiên! Cần gì phải được chia như vậy minh bạch!"

	Điên được thật lợi hại.

	Kỷ Uyên mỉm cười, lắc đầu nói:

	"Tà ma, ngoại đạo, không đủ luận vậy!"

	Hắn tay trái nắm tay, đánh ra phồng lên kình phong, đánh nát một đầu muốn chết yêu ma.

	Cánh tay phải đồng thời giơ lên, vẫn chưa ra khỏi vỏ trường đao đập chém.

	Mình đồng da sắt xác sống thụ này một kích, nửa bên bả vai khoảnh khắc nổ tung.

	Từng cục huyết nhục, cùng với cứng rắn gân cốt, đều giống như giấy dán.

	Xoẹt một lần, liền bị bổ đến vỡ nát.

	Như là dính thịt băm, đầy trời bay tán loạn.

	Lúc này Kỷ Uyên, tựa như hoành hành Vô Kỵ lục địa long tượng.

	Trong lúc phất tay, đều là đến vạn cân khủng bố khí lực.

	Bình thường đao kiếm đều chém không ra xác sống thể xác, sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường dị hoá yêu ma.

	Ở trước mặt hắn, vậy mà lộ ra vô cùng yếu ớt!

	Mười đạo khí mạch gia trì phía dưới, mới vào thay máu Kỷ Uyên, căn bản không sợ liên tục không ngừng huyết nhục thủy triều.

	Hắn hoành đao mà đứng, tựa như một khối cứng rắn đá ngầm , mặc cho sóng lớn đập, triều cường cọ rửa, từ đầu đến cuối chưa từng lui lại nửa bước.

	Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, màu tím mệnh số [ Hư Giới  ]  rạng rỡ phát quang.

	Tâm thần phân hoá vô hình xúc tu, thăm dò vào lưỡng giới khe hở, hấp thu rủ xuống lưu nguyên khí.

	"Cổ quái. . . Đầu này huyết thực làm sao có loại. . . Đại nghiệp thời kì, cực thịnh một thời Ma giáo Luyện Ngục đạo mùi? Kẻ này là Ma giáo truyền nhân? Cũng là tốt, thử một chút bần đạo hàng ma thủ đoạn!"

	Linh Tố Tử hít mũi một cái, trong mắt lấp lóe thâm ám quang mang.

	Nửa câu sau, rõ ràng là làm qua chính Đạo minh chủ Ngọc Cơ ngữ khí.

	Ma giáo, Luyện Ngục đạo, chính là Đại Nghiệp triều đỉnh tiêm môn phái.

	Thờ phụng chính là Huyết Thần hóa thân, U Minh chủ.

	Huyền Dương Tử lập Song Tiên giáo thời điểm, đã từng cùng đã từng quen biết.

	Vực ngoại bốn tôn, hóa thân đông đảo.

	Điểm này, hậu thế đều biết.

	Trong đó, Nộ Tôn hóa thân ít nhất.

	Chỉ có hai đạo, một là Trường Sinh chủ, một là Sinh Tử chủ.

	Đến như Huyết Thần nha, truyền ngôn tổng cộng có năm vị hóa thân.

	Cụ thể tục danh, nhưng không có bao nhiêu người biết được.

	"Kỷ bách hộ như thế dữ dội, nhưng cũng sẽ không mệt mỏi sao?"

	Bùi Đồ mặt lộ vẻ kinh ngạc, một người huyết chiến phố dài, giết đến yêu ma lui tán.

	Nghe vào là đi vào bốn cảnh, khai phát khí hải về sau, mới có thể làm được hãi nhiên chiến tích.

	Bởi vì thay máu tam trọng thiên, còn chưa làm được tự thành thiên địa, tràn đầy không uổng.

	Thể nội huyết khí, nội khí lại thế nào thâm hậu, từ đầu đến cuối đều có hao hết một khắc này.

	Nhiều nhất lấy một địch trăm, lấy một địch ngàn.

	Gặp được vạn người quân mã, như thường muốn quay đầu đào tẩu.

	Miễn cho lâm vào trùng vây, vô pháp thoát khốn.

	"Mười đạo khí mạch, lại có thần diệu như thế, đã có thể cướp đoạt ngoại giới nguyên khí, nạp làm chính mình dùng rồi?"

	Tần Vô Cấu hai tay ôm ngực, ầm ầm sóng dậy, trong mắt lóe lên vẻ không hiểu.

	Tỉ mỉ cảm thấy khí cơ, rõ ràng cảm ứng được, kia tiểu oan gia quanh thân lỗ chân lông đóng mở thổ nạp.

	Cực kì rõ ràng hút vào nguyên khí, bổ túc bản thân thâm hụt.

	Kia phương tiêu hao rất lớn Chu Thiên đạo tràng, thời khắc bao trùm ba thước chi địa.

	Nàng dưới chân điểm nhẹ, một thân như điện nổi giận thạch, như kim mang hoành không, đi tới Kỷ Uyên bên cạnh.

	"Ngươi cố ý khích giận kia tặc đạo sĩ, là muốn làm cái gì?"

	Kỷ Uyên bấm tay nhẹ nhàng bắn ra, vỏ đao như là qua điện.

	Tàn chi thịt nát máu loãng, đôm đốp chấn động nhảy lên.

	"Vì nhìn nó điên tới trình độ nào, là có hay không có thể đoạt ta thể xác!"

	Trong sáng thanh âm ngưng tụ thành một tuyến, truyền vào Tần Vô Cấu trong tai.

	"Tối nay giờ Tý, trăng mờ gió lớn, tốt đẹp giết người đêm!"

	. . .

	. . .

	Mưa rơi yếu dần, sắc trời đen kịt.

	Mắt thấy giờ Tý sắp đến, Bùi Đồ tâm tình thấp thỏm.

	Giẫm lên ẩm ướt mục nát chất gỗ thang lầu, bước nhanh leo lên tầng cao nhất.

	Không bao lâu, hắn liền thấy kia tập đứng thẳng như thương Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Một thân ngồi xếp bằng trên đất, dường như đang luyện công.

	Bùi Đồ chỉ nhìn thấy một vệt bóng lưng, liền liền ấn ở yêu đao, trầm vai rơi khuỷu tay.

	Hô hấp dồn dập, da mặt run run, kém chút bị kia cỗ đập vào mặt mạnh mẽ khí lưu lật tung ra ngoài.

	"Mười đạo khí mạch thổ nạp cảnh tượng, coi là thật doạ người."

	Bùi Đồ trong lòng thầm nghĩ.

	Nhà mình bách hộ địa phương tròn ba thước chi địa, từng tia từng sợi vô hình khí lưu giống như vật sống.

	Cực nhanh trôi nổi phồng lên, chuyển động tới lui, hình thành từng đạo lăn lộn Bạch Lãng.

	Nếu như vận cực mục lực, tỉ mỉ đến xem.

	Sẽ còn phát hiện Kỷ Uyên quanh thân cơ thể có một tầng hơi mỏng kình lực.

	Tựa như hất lên thiết giáp, trải rộng các nơi chỗ yếu.

	Đây là bước vào thay máu tam trọng thiên về sau, nhục thể phàm thai lột xác to lớn!

	Thay máu một lần về sau, toàn thân trên dưới không một nơi không thể phát kình, dùng lực!

	Liền ngay cả sợi tóc, lông tơ, thời khắc tất yếu cũng có thể hóa thành phi châm giết người.

	Chỉ có huyết khí từ vừa mới chuyển nhu, từ dương hóa âm.

	Vô thanh vô tức thấm vào đến gân xương da mô chờ nhỏ bé chi địa, mới có thể làm được trình độ này.

	Nhất vũ không thể thêm, ruồi trùng không thể rơi.

	Linh giác cực kì nhạy cảm, rốt cuộc ám toán không được!

	Cho dù là từ phía sau lưng tập kích tên bắn lén, hoặc là thừa dịp hắn không phòng thực hiện sát thủ, đều có thể cấp tốc phát giác.

	"Canh giờ đến?"

	Làm Bùi Đồ lên lầu thời điểm, Kỷ Uyên liền chậm rãi dừng cuồn cuộn nội tức.

	Tựa như nước sôi biến lạnh, bàng bạc khí huyết rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

	Hắn há miệng nhẹ nhàng phun một cái, dài khoảng ba thước bạch khí thẳng tắp thành hình.

	Nóng hổi cực nóng, như kéo cường cung, phát kình nỏ, trực tiếp đem nửa bên lan can đánh được vỡ nát.

	"Tốt ngưng luyện khí huyết! Đã qua được một quan rồi?"

	Bùi Đồ sửng sốt, nghĩ thầm bách hộ tu hành tốc độ hơi bị quá mức khoa trương.

	Mấy ngày trước đây mới bước vào ba cảnh, thể xác cũng không ôn dưỡng bao lâu, cái này liền hoàn thành một lần thay máu rồi?

	Nếu như lan truyền ra ngoài, sợ là muốn chấn kinh đám kia dòng dõi tướng huân quý cái cằm!

	Cần biết, thay máu tổng cộng có chín lần.

	Ba lần dưỡng sinh, ba lần luyện cốt, ba lần chú thể.

	Là một so sánh hao phí thời gian mài nước công phu.

	Dù cho là Tần thiên hộ như thế võ cốt xuất chúng thượng thừa chi tài, đều ở đây chín lần quan ải bên trên, thẻ trọn vẹn năm năm lâu.

	"Khó trách đều nói, khí mạch tích súc thâm hậu, ba cảnh tu hành làm ít công to! Bách hộ đúc thành mười đạo khí mạch, tự nhiên là tiến bộ thần tốc!"

	Bùi Đồ tâm tư lưu động, cúi đầu đáp:

	"Giờ Tý đã đến, Âm Sát ngút trời, không biết bách hộ phải chăng muốn khởi hành?"

	Kỷ Uyên hông eo khẽ rung lên, trực tiếp đứng thẳng người lên.

	Nắm chặt chiếc kia Tú Xuân đao, lại hỏi:

	"Triệu Như Tùng chuẩn bị xong?"

	Bùi Đồ vuốt cằm nói:

	"Kia viên Quỷ Tướng nói, chính vào Âm Dương giao thoa, Trụy Long quật từ hư không hiển hiện, có thể tạm thời cởi ra trói buộc."

	Triệu Như Tùng có thể rời đi đại doanh võ đài, Linh Tố Tử đương nhiên cũng có thể thoát ra Song Tiên quan.

	Kỷ Uyên nhìn ra xa một mảnh đen kịt, sương mù dày đặc cuồn cuộn Song Tiên quan, thản nhiên nói:

	"Vậy liền phát binh Song Tiên quan! Nói cho Triệu Như Tùng, phải tất yếu càn quét sạch sẽ, trừ ra một mảnh chiến trường! Miễn cho hỏng rồi đại sự!"

	Bùi Đồ còn chưa đáp ứng, đeo lên đầu hổ mũ sắt khôi ngô đại tướng đáp nói:

	"Kỷ tiểu huynh đệ yên tâm , mặc cho yêu ma thi triều lại như thế nào mãnh liệt, tuyệt không để bọn chúng quấy nhiễu chư vị!"

	Liệt liệt chiến kỳ đón gió phấp phới, lớn chừng cái đấu "Triệu" chữ như máu tươi sáng rõ nét.

	Âm vụ cuồn cuộn, móng ngựa trận trận, nồng nặc hàn khí bao khỏa tới.

	Giờ Tý Doanh quan, tựa như bấp bênh một con thuyền nhỏ, bắt đầu kịch liệt đung đưa.

	Các loại nồng đậm, âm uế khí cơ xen lẫn, như Hắc Vân rủ xuống, áp sập hư không.

	Đặt mình vào trong thành đám người, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ thịt nát xương tan đồng dạng.

	"Cái này phương động thiên, thủy chung vẫn là Linh Tố Tử chiếm thượng phong, Âm Sát địa thế dẫn ra khí cơ, toàn thành yêu ma so bình thường muốn càng hung mãnh, càng cuồng bạo hơn.

	Hảo hảo che chở bản thân, Bùi tứ lang."

	Kỷ Uyên bàn giao một câu, thả người nhảy xuống ngũ trọng lầu cao.

	Tay cầm ngân thương Tần Vô Cấu, cũng là tới đứng sóng vai.

	Lôi Vân lăn lộn, điện xà bôn tẩu.

	Đen nhánh sắc trời phía dưới, râu tóc bạc trắng lão đạo chân đạp ngàn vạn yêu ma thi triều, quanh thân quấn quanh mấy cái trăm trượng âm mãng.

	Như tà ma, như quái dị.

	"Triệu Như Tùng, nếu không phải ngươi cái này thất phu ngu xuẩn mất khôn, bần đạo làm sao đến mức bị nhốt bảy trăm năm!"

	Linh Tố Tử phảng phất đại thế gia thân, có loại bá đạo vô song, chúa tể sinh tử sâu nặng ý vị.

	"Đáng chết!"

	Nó đôi mắt lạnh lùng, nhìn về phía giơ cao chiến kỳ khôi ngô đại tướng, cực kì chậm chạp duỗi ra một chỉ,

	Hình như có vô số oan hồn lệ quỷ, rít lên kêu rên!

	Ba!

	Như bọt khí vỡ vụn!

	Lan tràn phố dài, cuồn cuộn như nước thủy triều nồng đậm âm vụ, nháy mắt liền bị xé mở!

	Ngưng luyện chỉ lực, tựa như một ngụm dài trăm trượng sắc bén Thiên đao.

	Từ trên xuống dưới, đột nhiên đánh xuống!

	Triệu Như Tùng trầm mặc không nói, trong lòng bàn tay chiến kỳ huy động, lấy bản thân làm trung quân đại trướng.

	Tám ngàn âm binh tụ tán như một, biến đổi thất thường.

	Hung sát chi khí liền làm chỉnh thể, như một đầu lộng lẫy mãnh hổ ngửa mặt lên trời gào thét.

	Song phương như nước với lửa, không ai nhường ai.

	Cường tuyệt khí cơ va chạm kịch liệt, chấn động đến mảng lớn gạch xanh băng liệt, bùn đất tung bay như sóng!

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Linh Tố Tử cười lạnh, túi da phía dưới huyết nhục trướng động.

	Tay phải bóp ra liên hoa đạo quyết, tay trái bóp ra mật tông thủ ấn.

	Song chưởng đột nhiên hợp lại, tựa như Long Hổ hội tụ, kết thành đại đan.

	Kinh khủng kình lực co vào ngưng tụ, tựa như thiết đảm quay tròn chuyển động ra.

	Giống như bài sơn đảo hải, chia cắt Âm Dương!

	Tám ngàn âm binh phân bố bày trận, hình thành sát phạt chi thế.

	Đột nhiên từng khúc băng liệt, như thần phong đứt gãy!

	Triệu Như Tùng trong tay kia cán chiến kỳ, như thụ gió lốc tàn phá, uốn lượn muốn đổ!

	Chỉ một lần giao thủ, nó chỗ thao luyện tám ngàn âm binh, liền cơ hồ toàn quân bị diệt.

	"Quán thông phật đạo! Đây là. . . Phương Tiên đạo câu thiềm khí! Mật tông vô lượng ấn!"

	Tần Vô Cấu nhãn lực kinh người, há miệng gọi ra Linh Tố Tử chỗ làm võ công.

	"Tiểu nữ oa nhi biết hàng! Bần đạo dung luyện tam giáo võ học, lấy Âm Quỷ chi thân, luyện thành Bát Thức Tâm Vương!"

	Linh Tố Tử ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, túi da bên dưới huyết nhục phun trào.

	Như là đại thụ khỏe mạnh sinh trưởng, khai chi tán diệp, cực nhanh bành trướng.

	Hóa thành một tôn tám đầu, mười sáu cánh tay to lớn cự vật.

	Từng đôi ý vị khác biệt, hoặc hoặc thanh tịnh, hoặc hiền hòa ánh mắt, vượt qua Triệu Như Tùng, Tần Vô Cấu đám người, trừng trừng nhìn chằm chằm trụ đao mà đứng Kỷ Uyên.

	"Tiểu oa nhi, cho ngươi thêm một cơ hội, ba quỳ chín lạy, bái bần đạo vi sư!

	Bần đạo không chỉ có ban thưởng ngươi vô thượng thần công, còn có thể cộng đồng chia sẻ Trường Sinh tiên đan!"
Kết chương.