Chương 190 : Hảo Hữu +1+1+1+1+1.
Lữ Thành. 

Trên không đứng lơ lửng nhất khẩu kim chung. 

Đang dần dần bắt đầu khuếch tán, tia tia sợi sợi hào quang biến mất, tràn ngập kim sắc quang huy, ước chừng một khắc chung thời gian, triệt để biến mất không thấy. 

Mê ly dạ sắc lan tràn ra tới, lần nữa bao phủ đại địa. 

Tây Giang bờ đối diện thao thiên hỏa diễm, đã hóa thành băng thiên tuyết địa, cũng triệt để yên tĩnh xuống tới. 

Đại chiến kết thúc, một đám người thành công tụ hợp, từ Tây Giang bờ đối diện phản hồi Lữ Thành. 

Này nhất chiến, đối Tây Giang Kiếm Phái mà nói, là một tràng tai họa ngập đầu. 

Trên cơ bản lưu thủ môn phái đệ tử, chết cửu thành cửu, chỉ có rải rác mấy vị tồn tại xuống tới, bây giờ lại tính lên Lữ Thành đệ tử, tổng cộng thêm tại cùng một chỗ, nhập thất đệ tử chỉ có hơn hai mươi người, đảo là ký danh đệ tử các loại nhiều một ít, còn có hơn trăm trái phải. 

Nếu là đem hành tẩu tại thiên hạ Tây Giang Kiếm Phái đệ tử tính toán đứng lên, nhập thất đệ tử có thể đạt tới 50 người trái phải, này trong đó đề cập đến không ít tại khắp nơi an cư, đã lấy gia tộc hình thức truyền thừa xuống tới. 

Cùng Tây Giang Kiếm Phái cường thịnh thời kì, nhập thất đệ tử hơn 200 người rầm rộ so sánh với, có thể nói là ngày đêm khác biệt. 

Cho nên tiếp xuống tới Tây Giang Kiếm Phái muốn trọng kiến, đồng thời muốn đem lưu lạc giang hồ đệ tử triệu hồi, còn có cái kia một ít an cư nhập thất đệ tử, mời về Tây Giang Kiếm Phái. 

Dĩ vãng Tây Giang Kiếm Phái cường thịnh, tự nhiên không có bọn hắn vị trí, dù sao một cái củ cải trắng một cái hố, bây giờ Tây Giang Kiếm Phái gặp nạn phía sau, đã có vị trí cho bọn hắn thượng vị. 

Này chính là đại phái nội tình, bọn hắn lực lượng cũng không phải tập trung tại môn phái, mà là tán lạc tại tứ phương, như Tây Giang Kiếm Phái tại Tề Châu các quận, đều có không ít lực lượng phân tán, bọn hắn lấy Tây Giang Kiếm Phái vì trụ cột, chính mình đảm đương tiết điểm. 

Không ngừng mở rộng Tây Giang Kiếm Phái lực ảnh hưởng, tăng thêm Tây Giang Kiếm Phái thực lực, nếu là có thiên phú môn nhân hoặc là tử đệ, đều hội đề cử tiến vào Tây Giang Kiếm Phái tu hành. 

Đương trụ cột bị phá hủy, nhưng cũng là có nội tình đông sơn tái khởi. 

Một đường phía trên đại trưởng lão líu lo không ngừng, như lão mụ tử một dạng dài dòng. 

Đậu Trường Sinh liên tục chối từ, Tây Giang Kiếm Phái này chính là một cái hố, Đậu Trường Sinh nhưng không tưởng nhảy đi vào, ngược lại là Triệu Thất một mực trầm mặc không nói, một mực đến Châu mục phủ đệ phía sau. 

Đại trưởng lão mới đình chỉ lải nhải, không lại đi nói Tây Giang Kiếm Phái cái kia điểm phá sự. 

Bố cục cổ xưa sảnh đường bên trong, từng vị Tông Sư riêng phần mình ngồi xuống. 

Này một lần tính lên Vương châu mục, còn có Đậu Trường Sinh vị này Tông Sư chiến lực, tổng cộng có tám người. 

Cùng Vương châu mục tại cùng một chỗ hai vị Tông Sư, cũng đều là người trong triều đình, hai vị đều xuất từ trong quân. 

Như Tiêu Thiên Minh các loại mấy vị, bây giờ đã sớm rời đi, bọn hắn tới Tề Châu là điều tra bản án, dựng nên tứ vương bát công uy danh tới, sự tình kết thúc liền trở về. 

Trong quân cường giả đông đảo, Đại Chu quân đội một mực là bí ẩn, ngoại nhân ít có thể hiểu được chi tiết. 

Bất quá này một ít thực lực, xa không phải Lữ Thành cực hạn, nơi này triều đình Tông Sư, tuyệt đối sẽ không ít hơn năm vị, thậm chí là càng nhiều, bằng không thì căn bản trấn không trụ này một ít bọn đầu trâu mặt ngựa. 

Dù sao Lữ Thành vì thiên hạ đại thành, loạn thế có thể vì vương đô, tiền triều Đại Thương thời kì, Lữ Thành thế nhưng ngũ đô bên trong đông đô. 

Bây giờ Đại Chu chưa từng lập ngũ đô, duy chỉ có lập Thần Đô một kinh, hội tụ thiên hạ chi lực cung dưỡng Thần Đô, dạng này Lữ Thành địa vị hạ thấp rất nhiều. 

Vương châu mục cùng hai vị trong quân cường giả, này đều là đương chức cường giả, mặt khác như là huân tước thế lực, này một lần căn bản không có xuất thủ. 

Đậu Trường Sinh trong lòng đều biết, Vương châu mục lo lắng Lữ Thành sinh loạn, cần lưu lại lực lượng lưu thủ, đồng thời cũng là đối bản địa thế lực không yên tâm, này hai vị trong quân cường giả, đều là nơi khác điều khiển qua tới, mới đáng giá Vương châu mục yên tâm, then chốt thời khắc sẽ không đâm lén, đột nhiên biểu lộ thân phận là Thiên Ma Tông tà ma ngoại đạo. 

Sảnh đường bên trong ngắn ngủi tương tụ, kể ra một chút đại khái tình huống, Triệu Thất cũng đã chủ động có lời mời diễn giải: " Lần này Tây Giang Kiếm Phái có thể may mắn thoát khỏi tại khó, đều là chư vị cứu giúp chi công. " 

" Bây giờ sắc trời đã sáng lên, vừa vặn đi đến Tây Giang Nguyệt tửu lâu, từ tại hạ thiết yến cảm tạ các vị. " 

Vương châu mục dẫn đầu chối từ diễn giải: " Hôm nay một thanh đại hỏa, không chỉ là thiêu hủy các ngươi Tây Giang Kiếm Phái, cũng dẫn tới Lữ Thành rối loạn, không biết nhiều ít tà ma ngoại đạo, thừa cơ tại Lữ Thành trong đó tàn sát bừa bãi. " 

" Bản quan cần quét sạch Lữ Thành, tiếp đó chi, cấp phát giúp nạn thiên tai, công vụ tương đối bận rộn, này một lần liền không tiến đến. " 

Triệu Thất trước sau mời mấy lần, Vương châu mục đều thái độ kiên quyết, căn bản không có ý định đi. 

Không chỉ là Vương châu mục, hai vị trong quân cường giả cũng như thế, bọn hắn căn bản không tưởng cùng Tây Giang Kiếm Phái khiên xả lên quan hệ, tại sự tình kết thúc phía sau, trực tiếp bỏ qua rơi Triệu Thất, lựa chọn ly khai hồi quân doanh. 

Vương châu mục chối từ, Vương lão thế nhưng không chút nào từ chối, duỗi tay vuốt ve chính mình tuyết trắng chòm râu, " Triệu chưởng môn có lời mời, như vậy lão phu liền không khách khí. " 

Sự tình đã đi qua, tiếp xuống tới chính là thiên hạ thái bình, Vương lão tự nhiên tính toán đi cọ nhất đốn, này một lần lo lắng hãi hùng không nhỏ, phải hảo hảo ăn lên nhất đốn Bách Thú Yến, uống lên một ít linh tửu cho chính mình áp áp kinh. 

Vương châu mục lông mày nhíu một cái, nhìn xem Vương lão truyền âm diễn giải: " Tam thúc ngươi đi thấu cái gì náo nhiệt. " 

" Ngươi không phải từ nhỏ dạy bảo ta, làm người ổn trọng, ít cùng một ít phiền toái người kết giao. " 

" Bây giờ Tây Giang Kiếm Phái xảy ra chuyện, tiếp xuống tới khẳng định là phiền toái vòng xoáy, dĩ vãng Tây Giang Kiếm Phái chưởng quản bến tàu, còn có đông đảo Tây Giang phụ cận điếm phô, một ít sinh ý lai lịch cũng không quang minh chính đại, người cạnh tranh không ít. " 

" Tây Giang Kiếm Phái gặp nạn phía sau, những người khác khẳng định nhìn chằm chằm, Tây Giang Kiếm Phái đã thủ không trụ. " 

" Này một lần thiết yến là giả, chân thực mục đích là muốn mượn nhờ các vị Tông Sư uy danh, đi chấn nhiếp tứ phương, liền tính là chấn nhiếp không trụ, cũng sẽ nhượng bọn hắn trong lòng chần chờ, cho chính mình tranh thủ một đoạn thời gian. " 

Vương lão vuốt ve chòm râu, truyền âm trả lời diễn giải: " Này nhất thời, kia nhất thời. " 

" Tối nay giao ra như vậy lớn đại giới, không ăn một bữa Bách Thú Yến như thế nào được. " 

" Bây giờ ta đã hơn 180 tuổi, cốt chất xốp, khí huyết suy bại, chính là cần bổ phẩm thời điểm, Nam Cung đại trù Bách Thú Yến, ăn lên tới vị đạo tuyệt mỹ không nói, càng là có thể bổ sung khí huyết. " 

" Ngươi nếu như có bản sự, đem Nam Cung đại trù thỉnh đến trong gia, ngày ngày cung dưỡng ta ăn Bách Thú Yến, ăn lên mấy năm, điều dưỡng khí huyết, không chuẩn lão mộc phùng xuân, đột phá bình cảnh, lại khôi phục đến đỉnh phong. " 

Vương châu mục không lại nói chuyện, không đi phản ứng bản thân Tam thúc, Bách Thú Yến ăn một bữa liền cực kỳ khó được, còn muốn ngày ngày ăn, cái gì gia đình a. 

Vương lão cũng không tức giận, tự động tiến lên cùng đại trưởng lão nói chuyện phiếm, song phương niên kỷ tương đối, đại trưởng lão cũng tương đối hay nói, có thể so sánh Triệu Thất sẽ nói chuyện nhiều, song phương cộng đồng ngôn ngữ cũng nhiều. 

" Đậu danh bộ. " 

Triệu Thất có lời mời mọi người, sau cùng đi vào Đậu Trường Sinh trước mặt, dẫn đầu đối Đậu Trường Sinh cúi đầu diễn giải: " Lúc ấy hiểu lầm Đậu danh bộ, tại này hướng Đậu danh bộ bồi tội. " 

Triệu Thất cái eo ngoặt vô cùng thấp, đã hiện ra 90 độ góc độ, thiệt tình thực lòng lại cảm tạ diễn giải: " Lúc ấy trong lòng hoảng sợ, thế cho nên sợ không lựa lời, còn thỉnh Đậu danh bộ thông cảm. " 

Đậu Trường Sinh chủ động tiến lên, nâng lên tới Triệu Thất diễn giải: " Triệu chưởng môn không cần để ý, lúc ấy thân tuyệt cảnh, có thể lý giải. " 

" Đều là có thể lý giải. " 

Một đường phía trên trầm mặc ít nói, mặt lạnh không như thế nào ngôn ngữ Triệu Thất, bây giờ mới lần nữa khôi phục qua tới, lập tức biến vì Lữ Thành cái kia có người kính ngưỡng, có người sợ hãi, có người sợ hãi Triệu Thất gia. 

Triệu Thất thẳng tắp cái eo phía sau, cảm động đến rơi nước mắt diễn giải: " Đậu danh bộ có thể tha thứ tại hạ, thật sự là nhượng tại hạ cảm động không thôi. " 

" Tối nay Tây Giang Nguyệt tửu lâu, nhất định muốn cùng Đậu danh bộ không say không về. " 

" Mời Đậu danh bộ yên tâm, sau đó Tây Giang Kiếm Phái tự sẽ có một phần lễ trọng đưa lên, báo đáp Đậu danh bộ cứu mệnh chi ân, cứu vớt Tây Giang Kiếm Phái tại thủy hỏa ân tình. " 

Đậu Trường Sinh liên tục cự tuyệt, nhưng Triệu Thất phi thường nhiệt tình. 

Sau cùng kết quả là. 

【 đinh! 】 

【 kiểm tra đo lường đến nhất danh hảo hữu! 】 

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】 

【 Triệu Thất đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】 

" Đi, đều đi Tây Giang Nguyệt tửu lâu. " 

Triệu Thất chiêu hô mọi người, cùng một chỗ đi đến Tây Giang Nguyệt tửu lâu, tiêu phí đại lượng tiền tài, tranh đoạt đến Trích Tiên Phòng, mời Nam Cung đại trù ngồi một bàn Bách Thú Yến, bây giờ còn không có ăn đâu? 

Bây giờ vừa vặn, mở tiệc chiêu đãi các vị Tông Sư. 

Đi ra phòng khách phía sau, có thể trông thấy trạm tại Châu Mục Phủ bên ngoài đông đảo Tây Giang Kiếm Phái đệ tử, này một ít đều là Tây Giang Kiếm Phái nhập thất đệ tử, bọn hắn ở Lữ Thành, cho nên lần này may mắn thoát khỏi tại khó. 

Toàn bộ đều bị đại trưởng lão an bài tại Châu Mục Phủ bên ngoài, bây giờ Lữ Thành trong đó này địa phương là an toàn nhất được rồi, cho dù là ma đạo cự nghiệt, muốn trùng kích như quan phủ, cũng là muốn tử tế ngẫm lại. 

Hơi trì hoãn chốc lát, hội tụ sở hữu Tây Giang Kiếm Phái đệ tử, một đám mười mấy người trùng trùng điệp điệp đi đến Tây Giang Nguyệt tửu lâu, Tây Giang Kiếm Phái tao ngộ đại nạn, cần phấn khởi nhân tâm. 

Bây giờ mở tiệc chiêu đãi như vậy nhiều Tông Sư, Tây Giang Kiếm Phái đê mê tâm tình, cũng tỉnh lại một chút. 

Một đường phía trên là xuyên phố qua ngõ hẻm, Triệu Thất lộng phô trương không nhỏ, sợ không người trông thấy chính mình một dạng, thực tế thỉnh thoảng vang lên cởi mở tiếng cười, phảng phất tại mặt ngoài Triệu Thất cùng các vị Tông Sư chi gian quan hệ chặt chẽ. 

Này một màn đều bị Đậu Trường Sinh xem tại trong mắt, Triệu Thất có thể đảm đương Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn, trên giang hồ được tôn vì Thất gia, đương nhiên không chỉ là thực lực cường đại, kia đẳng cấp cũng là không thấp, bây giờ khôi phục qua tới phía sau, nhất ngôn nhất ngữ đều có một loại ma lực. 

Phảng phất câu câu đều ra từ chân tâm, cho dù là nịnh nọt lời nói, cũng sẽ không nhượng người phiền chán. 

Thực tế là cái kia từng câu lão tiền bối, đem Vương lão phủng nụ cười càng ngày càng sáng lạn, hoàn mỹ tô đậm ra bầu không khí, nhượng mọi người tâm sự đứng lên, không có bất luận cái gì xấu hổ. 

Xuất hiện loại này người, chỉ có thể nói rõ một kiện sự tình, nhân gia nói chuyện phiếm tiêu chuẩn, xa tại ngươi phía trên. 

Một đám người trùng trùng điệp điệp, một mực đi tới Tây Giang Nguyệt đại tửu lâu. 

Ngước mắt nhìn này một tòa cao chừng 36 tầng đại tửu lâu, sừng sửng tại đại địa phía trên, Đậu Trường Sinh chậm rãi thu hồi ánh mắt, lần trước lúc rời đi, phía trên có nhìn xem chính mình ánh mắt, thậm chí là ở Tây Giang bờ đối diện thời điểm, cái kia một loại nhìn xem cảm giác, cũng chưa từng biến mất, 

Bất quá này vấn đề không lớn, bởi vì Đậu Trường Sinh thật sự là quá gây chú ý, không có người nhìn xem mới là một kiện quái sự. 

Nguyệt Linh Lung trạm tại Tây Giang Nguyệt môn khẩu, một đôi mỹ mâu thật sâu nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, trong lòng sinh ra kịch liệt ba động. 

Cái kia. 

Cái kia một cái ôn thần. 

Như thế nào lại tới. 

Một ngày chi nội, ba lần đăng môn. 

Nơi này không thể lưu lại. 

Muốn xảy ra chuyện.
Kết chương.