Chương 974 : Mượn gió đông.
Huyện Hòe Hoàng thành này hẻm Kỵ Long, chỉ một thoáng biến thành một tòa phi thăng đài.

	Đỉnh như cũ là nữ tử chống kiếm, bên cạnh nam tử ngồi ở trên bậc thang, hai bên đều là một đôi tinh túy đến cực điểm màu vàng đôi mắt.

	Mũ lông chồn thiếu nữ "Tạ Cẩu" chỉnh phó thân hình túi da, trong nháy mắt như bụi bặm phiêu tán, tiếp theo ngưng tụ làm một vị dung mạo mới tinh thon dài nữ tử.

	Bạch Cảnh hai tay cầm kiếm, cao cao ngẩng đầu lên, cùng đỉnh cái kia hai vị đối mặt.

	Đây mới là Bạch Cảnh chân thân chân dung.

	Tiểu Mạch nói ra: "Khuyên ngươi tốt nhất thu kiếm."

	Bạch Cảnh híp mắt cười nói: "Cơ hội ít thấy, vừa vặn giãn ra giãn ra tay chân gân cốt, ta còn thực cũng không tin, bọn hắn thật có thể đem ta một hơi kéo túm đến vạn năm trước thời gian sông dài giữa đi. Nếu như bản lĩnh lớn như vậy, cũng sẽ không có hôm nay rồi!"

	Đem một vị vạn năm sau đó Phi Thăng cảnh viên mãn kiếm tu, từ biến thành từ tam giáo tổ sư trấn giữ thiên địa, túm hồi vạn năm trước cũ núi sông, Mười lăm cảnh đều làm không được!

	Bậc thang đỉnh bên kia, một tay chống cằm nam tử ý cười đầy mặt, nói khẽ: "Chúng ta Tiểu Mạch còn là hướng về Bạch Cảnh đấy, xem ra có hi vọng."

	Nàng gật đầu nói: "Hoạn nạn thấy chân tình nha."

	Tiểu Mạch tuy rằng nghe không được đỉnh cái kia hai vị tồn tại ngôn ngữ, chẳng qua nhìn xem cái kia đã khuôn mặt quen thuộc vừa tức hơi thở Mạch Sinh "Nhà mình công tử", luôn cảm thấy không giống như là nói gì đó lời hữu ích.

	Cái kia "Trần Bình An" cười nheo lại mắt, hướng Tiểu Mạch nhẹ nhàng phất tay từ biệt, mỉm cười nói: "Tiểu Mạch, kiềm chế điểm a, chớ để cho gạo nấu thành cơm rồi."

	Dị tượng tùy theo tiêu tán, Tiểu Mạch cùng Bạch Cảnh một lần nữa đưa thân vào hẻm Kỵ Long.

	Tạ Cẩu nâng đỡ trên đầu mũ lông chồn, cười nhạo nói: "Giả dối giả dối, giả thần giả quỷ, làm ta sợ nhảy dựng."

	Tiểu Mạch thần sắc lúng túng, thanh bạch đấy, như thế nào có loại bị bắt gian tại giường ảo giác.

	Tạ Cẩu oán giận nói: "Tiểu Mạch, đều tại ngươi a, cái kia tồn tại, là men theo kiếm của ngươi đạo mạch lạc tìm đến đấy, tựa như tại thời gian sông dài hạ du, ôm cây đợi thỏ, đem hai chúng ta bắt lại vừa vặn."

	Ngôn ngữ giữa, Tạ Cẩu đưa tay lau mồ hôi trán.

	Tiểu Mạch mắt nhìn, Tạ Cẩu lập tức giải thích nói: "Coi như là giả dối, cũng rất hù dọa người a, thiên hạ cứ như vậy hơi lớn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy đấy, không cần thiết đem đường đi chật vật rồi. Đi, đi uống rượu, lấy lại bình tĩnh."

	Đến rồi tiệm Thảo Đầu, Tiểu Mạch khiến Tửu Nhi giúp đỡ lấy ra hai ấm gạo nếp rượu, cười nói không cần đi phòng bếp xào rau rồi, bọn hắn có một chỗ ánh sáng uống rượu là được.

	Tạ Cẩu ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, uống một lớn bát gạo nếp rượu cất, cảm thán nói: "Kiếm điểm Tân Khổ tiền thật không dễ dàng, Tiểu Mạch ngươi là không biết, ta đi tới Hạo Nhiên thiên hạ về sau, vì tích lũy ít tiền, đoạn đường này đi được nhiều Tân Khổ, trên núi đào thảo dược dưới núi bày hàng, thiếu chút nữa bị người đùa giỡn đâu rồi, lăn lộn được có thể thảm á."

	Tiểu Mạch uống một hớp rượu, "Chính thức kiếm không đến tiền người, mới có tư cách nói Tân Khổ."

	Tạ Cẩu thở phì phì nói: "Lời này nói, thật giống cá nhân."

	Tiểu Mạch buông bát rượu, lấy tiếng lòng hỏi: "Ngươi dám không dám giết Phi Thăng cảnh."

	Tạ Cẩu mở trừng hai mắt, "Ngươi ngủ choáng váng?"

	Có dám hay không, có cái gì không dám.

	Vấn đề là có thể hay không sự tình, ở đây cũng không phải Man Hoang thiên hạ.

	Ngươi liền nghĩ như vậy ta bị tiểu phu tử bắt lại, sau đó tại công đức trong rừng bên cạnh phụng bồi Lưu Xoa cùng một chỗ ăn cơm tù a. Cũng đúng, kể từ đó, thấy không đến ta, ngươi có thể mắt không thấy tâm không phiền.

	Đàn ông phụ lòng nói lên khốn nạn lời nói, thật sự là so với phi kiếm đâm tim trong ổ còn lợi hại hơn, Tạ Cẩu kéo ra cái mũi, xoa xoa khóe mắt, thấy bàn đối diện Tiểu Mạch thờ ơ, cũng hiểu được không có gì ý tứ, liền thay đổi một loại sắc mặt, lười biếng nói: "Nói đi, giết người đó."

	Tiểu Mạch nói ra: "Duệ Lạc hà chủ cũ, Ngưỡng Chỉ."

	Tạ Cẩu chợt nói: "Thì ra là nàng a, trốn chạy để khỏi chết bản lĩnh không kém, đánh nhau bản lĩnh không đỉnh, rất không đỉnh. Ánh sáng dài bộ ngực đít đâu không dài tu vi, phí công cái kia phần đạo truyền, nhìn xem liền phiền nàng, cái này bà nương nếu là không có bị văn miếu ở lại đây bên cạnh, hôm nay tại Man Hoang thiên hạ mà nói, a."

	Ngưỡng Chỉ một môn bổn mạng thần thông, Tạ Cẩu trông mà thèm rất nhiều năm, trời sinh sẽ không thích hợp Ngưỡng Chỉ, nhưng mà Tạ Cẩu học tập thuật pháp thần thông, ngộ tính quá tốt, tu hành cực nhanh, hơn nữa con đường này, đối với Ngưỡng Chỉ mà nói cũng không tính mười phần phù hợp, có thể nếu là bị Tạ Cẩu học đến tay, tách ra nát quấy nát rồi, vừa vặn có thể bổ sung toàn bộ Tạ Cẩu nào đó phần đại đạo thiếu sót, một cái không cẩn thận, thật sự đưa thân mười bốn cảnh.

	Trên thực tế, lúc trước Tiểu Mạch đuổi giết Ngưỡng Chỉ, Bạch Cảnh vẫn xa xa đi theo, lặng yên không một tiếng động.

	Đợi đến lúc đầu kia chuyển núi lão tổ Viên Thủ sau khi xuất hiện, nàng hãy theo hiện thân. Dám đánh ta nam nhân, hỏi qua ta Bạch Cảnh đáp ứng chưa? Hai đánh hai, mới công bằng.

	Bọn hắn cái này đôi thần tiên quyến lữ, đối phó một đôi nhân tình, còn không phải dễ như trở bàn tay, thế nào cái thất bại nha.

	Đáng tiếc Tiểu Mạch không muốn cùng mình liên thủ, trực tiếp đã đi.

	Tạ Cẩu nói ra: "Ta cùng Bạch lão gia cùng văn miếu, thế nhưng là có ước định đấy. Chẳng qua nha."

	"Nếu là ngươi mở miệng, ta có thể suy nghĩ một chút. Điều kiện tiên quyết là ngươi được cam đoan ta có thể còn sống rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ."

	Tạ Cẩu duỗi ra một bàn tay, hướng Tiểu Mạch nhíu mày, "Chỗ tốt đâu? Anh em ruột tính toán rạch ròi, hai ta nếu đạo lữ, cũng liền không nói chuyện cái này, vấn đề chúng ta còn không phải nha."

	Tạ Cẩu lau miệng 1 cái, "Ta hôm nay lật sách nhiều vô cùng, trên sách tài tử giai nhân cùng giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, chẳng phải đều là như vậy cái con đường, anh hùng cứu mỹ nhân, đại ân đại đức, không cho rằng báo, tiểu nữ đành phải lấy thân báo đáp rồi, nguyện ý tự tiến cử cái chiếu, đặt hai ta trên người, đồng dạng đạo lý!"

	Tiểu Mạch đang muốn nói chuyện, bàn rượu một bên, Trần Bình An lặng yên ngồi xuống, cười nói: "Tiểu Mạch, ngàn vạn đừng đáp ứng lấy thân báo đáp a."

	Đến nỗi Tạ Cẩu sau lưng, tức thì lại có người thò tay đè lại thiếu nữ đỉnh đầu mũ lông chồn, "Vừa rồi không so đo với ngươi, kết quả còn là như vậy da?"

	Tạ Cẩu rụt cổ một cái, ánh mắt u oán nói: "Tiểu Mạch Tiểu Mạch, tranh thủ thời gian giúp ta nói câu công đạo, ta nhát gan, sợ thảm rồi."

	Người tu đạo, thần du vạn dặm tính cái cái búa, cái này hai chớ không phải là thần du vạn năm tới?

	Tiên Đô sơn, Thanh Sam độ.

	Thôi Đông Sơn tách ra ngón tay bắt đầu tính toán, đem mấy cái minh hữu danh hào từng cái báo ra, "Đại Tuyền Diêu thị, Bồ Sơn Vân Thảo đường, Thái Bình sơn, Ngọc Khuê tông, Ngai Ngai châu Lưu thị, trung thổ Huyền Mật vương triều Úc thị, sáu cái. Tạm thời cứ như vậy điểm, có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực, mỗi người có chức trách riêng, phân công rõ ràng, tương thân tương ái, đồng tâm hiệp lực."

	Trương Trực gật gật đầu, "Là cái rất tốt phối hợp."

	Bình thường Phi Thăng cảnh tu sĩ, đều khép lại không dậy nổi như vậy cái tốt thế cục.

	Cái này là một vị Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan tiềm ẩn nội tình rồi.

	Cái kia Ngô Sấu mí mắt khẽ run, nhất là nghe được có cái kia Ngai Ngai châu Lưu thị, đã nghĩ muốn nửa đường bỏ cuộc rồi, hôm nay hắn coi như là Bao Phục trai Đồng Diệp châu phân bộ tam bả thủ, liền nhân vật số 2 cũng không thể gặp may, thuộc về xuống chức phân công, lấy xem hiệu quả về sau, nếu làm tiếp không xuất ra điểm thành tích, nhưng là phải bị tổ sư đường xong việc mới tính sổ đấy.

	Cũng không phải nói Ngai Ngai châu Lưu thị kiếm tiền lòng dạ ác độc tâm đen, mà lại là Lưu thị luôn luôn ưa thích hoàn toàn chủ đạo 1 môn mua bán, người ngoài chỉ có thể từ bên cạnh phụ trợ, không cách nào nhúng tay mấu chốt tiền tài mạch vận chuyển.

	Bao Phục trai bên trong, rất nhiều mua bán, nói chuyện da, nói khoác được ba hoa chích choè, không có tác dụng đâu, dựa theo tổ sư đường quy củ, nếu ai nhìn trúng nào đó cái cọc sinh ý, nửa số tiền, được tự móc tiền túi.

	Thua lỗ, đập nồi bán sắt cũng tốt, cùng người vay tiền cũng được, đều được ngoan ngoãn đem tiền bổ sung, không đủ tiền, lập nhiều chứng từ, ghi trương phiếu nợ, dù sao đều được ưu tiên bổ sung Bao Phục trai lỗ thủng, cũng không phải cầm tiền có thể ăn xài phung phí chi tiêu, hoặc là trung gian kiếm lời túi tiền riêng đấy. Hơn nữa tổ sư đường bên kia, sẽ chuyên môn phái ra một vị phòng thu chi tiên sinh, thân phận có chút cùng loại chiến trường giám quân, muốn vượt qua người này, tại trên trương mục động tay chân, so với lên trời còn khó hơn.

	Ngô Sấu thì có cái sư thúc, trọn vẹn bảy trăm năm, đều tại vì Bao Phục trai trả nợ. Xa nhớ năm đó, sư thúc phong quang nhất lúc, ở đằng kia Lưu Hà châu, Thiên Ngung động thiên đều từng cùng sư thúc nhường cái một số tiền lớn, chỉ là hàng năm ăn tiền lãi, có thể nằm hưởng phúc, phú khả địch quốc tính là cái gì, phú có thể địch châu. Kết quả chính là tâm quá mập, trộn lẫn tiến vào 1 môn cao thấp tông bên trong sự vụ giữa đi, nguyên khí tổn thương nặng nề, trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt Ngô Sấu vi diệu thần sắc biến hóa, tinh thông kiếm tiền, cũng chỉ biết rõ kiếm tiền, xem ra là tốt rồi vết sẹo đã quên đau.

	Hẳn là Trương Trực đây là chạy đến Thanh Sam độ câu cá, lấy Ngô Sấu làm gương? Tựa như cá lớn khó câu dễ dàng không liên hệ, nhưng mà đối với Trương Trực loại này lão hồ ly mà nói, một lần đề cần cá lớn nổi trên mặt nước, có thể đại khái suy đoán ra tiên sinh nhà mình tâm tính, dù sao Trương Trực khẳng định không có cái kia lá gan, cảm giác mình có thể thật sự liền một mạch câu lên Ẩn quan "Trần Bình An", cùng núi Lạc Phách, Thanh Bình Kiếm tông hai tòa mới phát tông môn, nói ngắn gọn, Trương Trực chính là chạy cố ý khiến cá lớn không liên hệ đến đấy, chỉ vì toàn bộ Bao Phục trai làm lâu dài mà tính toán.

	Thôi Đông Sơn tương đối phiền cái này, liền chẳng muốn bảy rẽ tám lừa gạt, lấy tiếng lòng trực tiếp hỏi: "Trương Trực, ngươi như vậy khôn khéo người, vì sao phải cố ý mang theo cái Ngô Sấu đến bên này tự tìm mất mặt?"

	Trương Trực cười nói: "Còn là không bằng thôi tông chủ cùng nhà của ngươi tiên sinh khôn khéo."

	"Chỉ giáo cho? Cẩn thận một chút nói chuyện, ngươi cũng đừng bước Ngô lão tổ theo gót."

	"Thôi tông chủ hà tất biết rõ còn cố hỏi."

	"Trương Trực a Trương Trực, ta giả ngu đều có giả ngu bản lĩnh cùng lực lượng, có thể ngươi theo ta giả ngu chính là thật khờ rồi, xin khuyên một câu, ta hôm nay là Thanh Bình Kiếm tông tông chủ, cũng có thể đi theo tiên sinh theo hồ lô bịp bợm, hạ xuất đạo thứ hai lệnh đuổi khách, các ngươi Bao Phục trai tại Đồng Diệp châu phía nam mua bán, ta không quản nổi, bên kia là Ngọc Khuê tông địa bàn, ta cùng đương nhiệm tông chủ Vi Huỳnh nửa điểm không quen, cùng Ngọc Khuê tông tiền nhiệm Khương lão tông chủ cũng không tính quá quen thuộc, nhưng mà phương bắc mua bán, từ hôm nay trở đi, cũng đừng nghĩ trôi chảy rồi."

	Lúc trước Bảo Bình châu Bao Phục trai, là bị Tú Hổ Thôi Sàm trục xuất đấy, kết cục cùng lưu cành đào tây núi kiếm ẩn cùng loại, đều thuộc về tan rã trong không vui, như vậy kết cừu oán.

	Thôi Sàm tuyệt đối không cho phép có bất kỳ từ bên ngoài đến thế lực, ở đằng kia trận gần đã đến chiến sự giữa xuất hiện nửa điểm khác nhau, cản, làm theo điều mình cho là đúng.

	Đây là bởi vì chiến sự chưa lên, Bao Phục trai liền ngửi được nguy cơ, chẳng qua Hạo Nhiên chín châu Bao Phục trai phân bộ, chỉ có Ngô Sấu Bảo Bình châu, biểu hiện được vô cùng con buôn rồi.

	Trần Bình An căn bản không cần đi để ý tới trong đó quanh co lòng vòng, vì vậy lúc trước Trần Bình An trên bàn cái gọi là "Lệnh đuổi khách", cũng đã đem lời nói được rất rõ ràng.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ trận này đại chiến, mới đánh một nửa, đừng nghĩ lấy đem tiện nghi chiếm hết, đã có bản lĩnh tránh hại, cũng đừng còn muốn lấy xu lợi rồi, ít nhất Bảo Bình châu bên này cũng đừng nghĩ rồi.

	Mà Trương Trực cố ý mang theo Ngô Sấu đến bên này tới cửa bái phỏng, không phải là không một loại thăm dò, đối với cái này trẻ tuổi Ẩn quan, Trương Trực có ba sự kiện cần nghiệm chứng, thứ nhất, có thể hay không làm Đại Ly quốc sư, kế thừa văn mạch sư huynh Tú Hổ Thôi Sàm, thứ hai, Thanh Bình Kiếm tông tại đây Đồng Diệp châu, có hay không làm một châu tiên phủ người đứng đầu dã tâm, thứ ba, Trần Bình An tâm tính, cùng Tú Hổ có bao nhiêu tương tự, cùng Thôi Sàm được bao nhiêu sai biệt, hắn Trương Trực cùng Bao Phục trai mới tốt xem đồ ăn xuống cái đĩa.

	Bao Phục trai ở chỗ này đến cùng đưa vào bao nhiêu tiền vốn, được trước xem qua ba cái đáp án mới có thể có cái thô sơ giản lược kết luận.

	Bởi vì Bao Phục trai chính thức để ý "Hai tòa bến đò", đã không phải là cái kia phía nam các nước khôi phục cực nhanh Bảo Bình châu, mà lại là Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu hai địa phương.

	Thiên hạ chín châu có tiên gia bến đò chỗ, hoặc sáng hoặc tối, hầu như đều có Bao Phục trai mua bán.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên cười ha hả nói: "Ngô Sấu Bao Phục trai, năm đó ở Bảo Bình châu, không có làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình đi?"

	Trương Trực lạnh nhạt nói: "Nếu là có, ở đâu cần Mễ kiếm tiên nhắc nhở Ngô Sấu chính mình tìm một chỗ, ta đã sớm giúp hắn gánh tốt rồi. Bao Phục trai, là ta một tay sáng tạo đứng lên đấy, ta là lao lực mệnh, không rõ chi tiết, đều ưa thích tự mình nhìn chằm chằm vào, vì vậy Bao Phục trai thủy chung chính là cái không mặc cả, lấy một thí dụ, ta nếu trung thổ Đại Long Tưu tông chủ, xử trí Tiểu Long Tưu mấy cái ăn cây táo, rào cây sung nghiệp chướng, căn bản không cần thông qua tổ sư đường nghị sự, một lời quyết chi, chỉ cần phái ra Long Nhiêm tiên quân, đến nơi này Đồng Diệp châu Tiểu Long Tưu, ngay tại chỗ xử quyết."

	"Buôn bán người, có chính mình con đường phát tài, từ xưa đã vậy, chỉ là người làm ăn, cuối cùng còn là làm người, hay là muốn giảng một chút điểm mấu chốt đấy."

	"Mua bán nghĩ lâu dài, đi theo

	Đại thế đi."

	"Cần phải là việc trái với lương tâm làm hơn nhiều, người không thu trời thu."

	Nghe đến đó, Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Lúc này mới tính người biết chuyện nói chút ít rộng thoáng lời nói nha."

	Trương Trực nói ra: "Năm đó đuổi đi Bao Phục trai, Thôi quốc sư lập tức vì Bảo Bình châu dẫn vào Phạm tiên sinh cùng nhà buôn, tựa như làm hậu người dọn bãi. Ăn cái này nhịn thua thiệt, chúng ta Bao Phục trai ngậm bồ hòn, gieo gió gặt bão, không có gì câu oán hận."

	"Vậy chiếu Trần tiên sinh nói, về Bảo Bình châu trọng tân khai trương một chuyện, khi nào thiên hạ thái bình rồi, Bao Phục trai cùng núi Lạc Phách, lại đến thương nghị thật kỹ lưỡng."

	"Đến nỗi Đồng Diệp châu bên này, Bao Phục trai thành ý như thế nào, màu lót thì như thế nào, ta cảm thấy được có thể dùng mở sông lớn đổ ra biển hợp tác một chuyện làm bắt đầu. Thôi tông chủ ý như thế nào?"

	Ngô Sấu biết rõ nhà mình tổ sư cùng thiếu niên áo trắng tại lấy tiếng lòng trao đổi, mập mạp hối hận xanh ruột, sớm biết như vậy hãy cùng tiểu cô nương kia đòi hỏi một bát trà nóng rồi, cũng tốt hơn hiện tại ngồi không.

	Chẳng biết tại sao, vị kia trẻ tuổi Ẩn quan lại đi ra khỏi phòng, bên người cũng cùng lấy cái kia mang theo bếp lò áo đen tiểu cô nương.

	Hiện tại Ngô Sấu lại nhìn thấy cái này Động Phủ cảnh tiểu thủy quái, đường đường Nguyên Anh cảnh, phàm là chư vị đang ngồi không cảm thấy khái sầm, Ngô Sấu hận không thể quỳ xuống đất dập đầu, hô to bà cô.

	Chu Mễ Lạp lại cho tất cả mọi người thêm nước trà, đến phiên Ngô Sấu bên này, vội vàng cúi đầu cùng tiểu cô nương liên tục nói lời cảm tạ, thiếu chút nữa dòng nước mắt nóng.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Trước mập mạp đồng dạng đi rồi bị Tiên Đô sơn, còn không bằng ngươi may mắn đâu."

	Trần Bình An ngồi ở trên ghế dài, Chu Mễ Lạp liền ngồi ở một bên.

	Từ trong tay áo lấy ra một thanh khép lại đứng lên ngọc trúc quạt xếp, Trần Bình An đem quạt nan nhẹ nhàng đặt lên bàn, cười nói: "Vừa rồi trong phòng, mới nhớ lại trước tại Uyên Ương chử bên kia, Trương tiên sinh tự mình mở Bao Phục trai, trai tên 'Ôn hoà " mở cửa buôn bán, quả nhiên là hòa khí sinh tài, ta cùng mấy cái bằng hữu vừa gặp còn có, cẩn thận đi dạo qua ôn hoà trai, mở rộng tầm mắt, còn giống như thiếu Trương tiên sinh một cái nhân tình, hai trương chứng từ. Chuyện thiên hạ, việc nào ra việc đấy, mua bán không được nhân nghĩa tại."

	Nguyên lai trước đang cùng khí trong phòng, Trần Bình An liếc chọn trúng cái thanh này trân quý quạt xếp, chẳng qua là khi lúc trên người không mang bao nhiêu thần tiên tiền, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chưa từng nghĩ trong phòng rất nhanh thì có một vị bùa chú mỹ nhân khoan thai tới, chủ động đưa ra có thể mang đi cây quạt, về sau tại nhiệm ý một chỗ bến đò Bao Phục trai, bổ sung tiền là được, sau đó Bao Phục trai nhất định sẽ tự hành tiêu hủy phiếu nợ chứng từ. Sau đó Lý Hòe nhìn trúng này khối coi như bồn cây cảnh "Núi tiên", một vị cây liễu già tinh liền nghỉ lại trong đó, Bao Phục trai ra giá mười khối Cốc vũ tiền, Trần Bình An liền lại thay thế Lý Hòe đính lập một trương chứng từ.

	Thôi Đông Sơn thò tay cầm qua quạt xếp, đùng một tiếng mở ra, quạt giấy trích Tô tử cầu mưa dán, mặt khác một mặt là Trích Tiên sơn Liễu Châu lối viết thảo viết 《 long triết thơ 》. Cây quạt bản thân hoàn toàn có thể coi là một kiện thủy pháp trọng bảo rồi, pháp bảo phẩm chất không chạy thoát được đâu, tư chất tốt một chút kiếm tu, số phận tốt, tuyển chọn một cái lôi điện cùng đến mưa to gió lớn thời gian, đắm chìm thay quần áo sau đó, mở ra cây quạt, một bên xem lối viết thảo một bên nhìn bầu trời đợi, dưới cơ duyên xảo hợp, nói không chừng còn có thể học một chút năm đó kiếm tiên Liễu Châu một chút kiếm ý tiên khí.

	Thôi Đông Sơn nghi ngờ nói: "Tiên sinh, lúc ấy Bao Phục trai mở tại Anh Vũ châu, giống như không ở Uyên Ương chử."

	Trần Bình An chợt nói: "Như vầy phải không? Cái kia chính là ta nhớ xóa rồi."

	Ngô Sấu đều nhanh hỏng mất, Ẩn quan đại nhân ngươi nói chuyện, như vậy có thành ý sao?

	Trương Trực từ trong tay áo lấy ra hai trương chứng từ, lạc khoản (đề chữ, ký tên) mọi người là núi Lạc Phách Trần Bình An, trong đó một trương phiếu nợ, là quạt xếp năm mươi khối Cốc vũ tiền, mặt khác "Tiên sơn" bồn cây cảnh mười khối Cốc vũ tiền.

	Thôi Đông Sơn nhìn lướt qua, tựu lấy nhanh như chớp xu thế, nhanh chóng xuất ra sáu mươi khối Cốc vũ tiền, ý định làm đầu xa lạ ưu sầu, đem nợ nần trả sạch, thu hồi phiếu nợ. Đừng tiêu hủy a, được bảo lưu lại đến, về sau Thôi Đông Sơn có thể cho non đạo nhân ngó ngó, mười khối Cốc vũ tiền? Thấy ngu chưa, vị kia cây liễu già tinh, thế nhưng là cùng thuần dương chân nhân Lữ Nham luận lối đi nhỏ đấy, lớn chừng quả đấm trên núi đá bên cạnh "Tiên sơn" hai chữ, thế nhưng là Lữ Nham lấy kiếm khí viết, bực này sườn dốc khắc, thế nhưng là bút tích thực!

	Nhưng mà Trương Trực rồi lại lấy tay chỉ đè lại hai trương phiếu nợ, cười nói: "Trần tiên sinh hôm nay cho ra sáu mươi khối Cốc vũ tiền, coi như là thanh toán nợ nần rồi, dựa theo quy củ, cái này hai trương phiếu nợ liền cần lập tức tiêu hủy, nhưng mà ta nghĩ muốn cùng Trần tiên sinh thương lượng, chúng ta Bao Phục trai, có thể hay không hoa bảy mươi khối Cốc vũ tiền, tương đương với cùng Trần tiên sinh mua xuống cái này hai trương biên lai mượn đồ?"

	Chu Mễ Lạp ngây dại, Hảo Nhân sơn chủ chữ, hai cái "Núi Lạc Phách Trần Bình An", mười cái chữ, chẳng khác nào buôn bán lời mười khối Cốc vũ tiền, như vậy đáng giá sao? !

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Quá không hợp quy củ, còn là tiền hàng hai bên thoả thuận xong tương đối nhẹ nhàng khoan khoái."

	Trương Trực cười nói: "Cũng không phải chuyên môn vì Trần tiên sinh phá lệ, Bao Phục trai trong lịch sử, loại chuyện này, không thiếu tiền lệ."

	Thôi Đông Sơn cười lạnh nói: "Bảy mươi khối Cốc vũ tiền, đuổi ăn mày đâu rồi, bảy trăm khối!"

	Tiểu Mễ Lạp lại cho chấn kinh rồi, Ngỗng trắng lớn, không đúng, đáng yêu đáng kính đại sư huynh cùng người buôn bán, luôn luôn ưa thích như vậy công phu sư tử ngoạm sao? Không sợ bị người đánh a?

	Chưa từng nghĩ cái kia Trương tiên sinh lập tức từ trong tay áo lấy ra chỉ túi lớn, đặt lên bàn, nhanh chóng đem hai trương phiếu nợ thu hồi tay áo, "Vậy một lời đã định, như vậy tiền hàng hai bên thoả thuận xong!"

	"Núi Lạc Phách Trần Bình An" bút tích thực, về sau chỉ biết càng ngày càng đáng giá, đương nhiên rất khó đáng giá đến mười cái chữ liền cần dùng bảy trăm khối Cốc vũ tiền đi mua mức độ, vậy cũng quá khoa trương, hơn mười khối Cốc vũ tiền, là tương đối thỏa đáng, ổn thỏa giá cả, về sau ôn hoà trai, đụng phải ngàn vàng khó mua bảo bối trong lòng trên núi thổ tài chủ, không lo bán. Nhưng đây chính là hai trương phiếu nợ, ý nghĩa phi phàm. Còn lại là Trần Bình An tham gia trung thổ văn miếu nghị sự trước đính lập chứng từ, cái này tương đương nhiều ra cái ý nghĩa sâu xa, vô cùng có ý tứ "Lịch sử chuyện cũ" rồi, kể từ đó, bảy trăm khối, thiệt tình không đắt.

	Ngô Sấu thấy như vậy một màn về sau, trong lòng bội phục không thôi, không hổ là nhà mình Bao Phục trai lão tổ sư, buôn bán đầy đủ quả quyết, ra tay rất nhanh ngoan độc.

	Thôi Đông Sơn cẩn thận từng li từng tí đi túm qua cái kia một lớn cái túi Cốc vũ tiền, may mà không phải là quan trường, bằng không thì đây coi là chưa tính là nào đó nhã hối?

	Ôi, vận khí đã đến ngăn cản cũng đỡ không nổi, bầu trời lại mất bảy trăm khối Cốc vũ tiền, nhà mình phòng thu chi tiên sinh Chủng Thu nhiều lắm cao hứng a.

	Trần Bình An mặt mỉm cười, nhìn xem như làm trộm Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn đành phải trên đường thay đổi lộ tuyến, đem túi tiền đẩy tới tiểu Mễ Lạp bên kia, lời nói thấm thía nói: "Hữu hộ pháp, này tiền nhập vào của công, nhớ kỹ hảo hảo đảm bảo a, trở lại giao cho Phong Diên trên thuyền bên cạnh vi phòng thu chi, không cho phép tham ô a."

	Tiểu Mễ Lạp hai tay ôm lấy túi tiền, hướng bên cạnh mình trở về gọi, hắc, thực trầm! Tiểu cô nương ưỡn thẳng eo lưng, "Tuân lệnh!"

	Nàng đột nhiên nhíu mày, vụng trộm mắt nhìn ra tay xa xỉ Trương tiên sinh, tiểu cô nương gãi gãi mặt, còn là không nói gì.

	Nàng hôm nay có thể nghèo a, tiền riêng vụn vụn vặt vặt tích góp từng tí một cùng một chỗ, cũng gom góp không xuất ra một viên Cốc vũ tiền rồi, cái này nếu ra chỗ sơ suất, trong túi tiền thiếu đi một viên Cốc vũ tiền, há không phải mình bán đi mình cũng trả không được nợ nần a.

	Trương Trực mỉm cười nói: "Vừa vặn bảy trăm khối, không nhiều không ít, nhỏ tiên sư chỉ để ý yên tâm."

	Bị nhìn xuyên tâm tư tiểu Mễ Lạp dáng tươi cười thẹn thùng, mở lớn tiên sư thật sự là khéo hiểu lòng người người tốt đấy.

	Trần Bình An sờ lên tiểu Mễ Lạp đầu, hướng Trương Trực cười cười.

	Trương Trực cười hỏi: "Trần tiên sinh, thôi tông chủ, có thể hay không mạo muội hỏi một câu, Đồng Diệp châu mở này sông lớn đổ ra biển, đệ nhất bút thần tiên tiền, đại khái số lượng là bao nhiêu?"

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Thật đúng là không phải bình thường mạo muội."

	Đều là lão hồ ly.

	Nếu như bị Trương Trực đã biết khoản này Cốc vũ tiền số lượng, tương lai cái kia sông lớn đổ ra biển quy mô, kỳ thật có thể đại khái tính ra đi ra. Một cái không cẩn thận, lấy Bao Phục trai tính toán tỉ mỉ, thậm chí có thể hoàn toàn lách qua Thanh Bình Kiếm tông những thế lực này, sớm bố cục, cẩn thận nghiên cứu một bức Đồng Diệp châu trung bộ phong thuỷ họa quyển cùng các quốc gia sơn thủy bản đồ, lại lấy hai cái phương hướng từng người vào biển Đại Tuyền Mai Hà cùng tràn đầy sông lớn làm suy diễn bắt đầu, Bao Phục trai thì có nhất định nắm chắc diễn toán ra một cái sông lớn đổ ra biển đường nước chảy xu thế, lại âm thầm cùng những cái kia đã sớm nghèo đến điên rồi vương triều hoàng đế, phiên thuộc quân chủ, giá thấp mua sắm những cái kia tạm thời xem ra hoàn toàn không đáng tiền đỉnh núi, địa bàn, nhanh chóng giao hàng khế đất, có thể chờ sông lớn đổ ra biển "Tìm tới cửa đi" rồi, tài nguyên cuồn cuộn, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt.

	Vì vậy Trần Bình An gọn gàng dứt khoát lắc đầu nói: "Thứ cho không trả lời."

	Trương Trực nói ra: "Bao Phục trai xác thực hy vọng thông qua sông lớn đổ ra biển mở một chuyện, đã cầu lợi cũng cầu tên, hơn nữa cầu tên càng nhiều, có thể ít kiếm tiền, thậm chí là hoàn toàn không kiếm tiền. Chúng ta sẽ không cũng không thích hợp lách qua Thanh Bình Kiếm tông tự lập bếp nấu, đồng dạng sai lầm tái phạm một lần, được không bù mất."

	Thôi Đông Sơn khoanh tay trước ngực, "Các ngươi Bao Phục trai tại Hạo Nhiên thiên hạ thanh danh, xác thực thật sự bình thường, rất bình thường rồi, so với Ngai Ngai châu Lưu thị, kém đâu chỉ cách xa vạn dặm, so với Phạm tiên sinh nhà buôn, đồng dạng kém hơn mười đầu phố. Thử nghĩ một cái, trăm năm, nghìn năm sau đó, Bao Phục trai đệ tử, mỗi khi đi ngang qua Đồng Diệp châu, bất kể là bôn ba lao lực kiếm tiền, còn là đi dạo núi sông đấy, chỉ cần nhìn xem chảy xiết đến biển không còn nữa về đích cái kia sông lớn đổ ra biển nước chảy, vô luận là đi thuyền sang nước, còn là đứng ở bên cạnh bờ, hoặc là trên trời tiên gia độ thuyền, quan sát cái kia vắt ngang Đồng Diệp châu đồ vật uốn lượn rồng nước, cũng có thể không thẹn với lương tâm cùng bằng hữu mỉm cười nói vài câu, học Ngô lão tổ như vậy thổi một chút da trâu, này sông lớn đổ ra biển, có chúng ta Bao Phục trai một phần công lao! "

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Người qua lưu danh, nhạn qua lưu lại tiếng."

	Bỏ qua một bên tập trung tinh thần chỉ cầu chứng đạo trường sanh bất diệt đấy, như vậy kiếm thuật cao, quyền đầu cứng đấy, có quyền thế đấy, trong túi quần có tiền đấy, dù sao cũng phải cho thế đạo lưu lại chút gì đó.

	Ngô Sấu thở dài, hai người các ngươi đặt ở đây hát đôi đâu.

	Kết quả Ngô Sấu liền lại chứng kiến cái kia mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng, chằm chằm nhìn mình.

	Ngô Sấu trong nháy mắt thân thể căng thẳng, trong lòng không ngừng kêu khổ.

	May mà có Trương Trực giúp đỡ giải vây, tiếp tục lúc trước chủ đề, cười gật gật đầu, "Loại này ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh công tại nghìn đời sự nghiệp, xác thực không thể đơn thuần truy cầu khoản trên lợi nhuận."

	Trương Trực tiếp theo cười nói: "Thực không dám giấu giếm, sở dĩ lần này chỉ đem Ngô Sấu đến bên này vấp phải trắc trở, là vì chưởng quản Đồng Diệp châu Bao Phục trai đôi kia đạo lữ người nói chuyện, hơn nữa cái kia xuất thân Bao Phục trai tổ sư đường chịu trách nhiệm sổ sách phòng thu chi, ba người đều đối với Ẩn quan đại nhân quá mức kính ngưỡng, bọn hắn cùng chỉ nhận tiền Ngô Sấu không giống nhau, thế cho nên ta đều muốn lo lắng bọn hắn đến bên này, căn bản sẽ không cò kè mặc cả, gặp được Ẩn quan đại nhân, một cái hành động theo cảm tình, liền quá không đem mua bán làm mua bán."

	Trần Bình An cười trừ, loại này sinh ý trên trận lời nói khách sáo, nghe qua coi như là, không cần làm chuyện quan trọng.

	Trương Trực chuyện xưa nhắc lại, "Vậy cho dù coi trọng ta đám một phần? Sáu nghìn khối Cốc vũ tiền, Đồng Diệp châu Bao Phục trai chiếm một nửa, ta lại tự móc tiền túi, bổ sung mặt khác một nửa."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Người nào cầu ai đó?"

	Trương Trực cười nói: "Đương nhiên là ta cầu các ngươi."

	Thôi Đông Sơn quay đầu nhìn về phía tiên sinh, đại phương hướng, đương nhiên còn phải tiên sinh quyết định.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trương tiên sinh có thể lược thuật trọng điểm cầu. Đông Sơn, trước đây, ngươi cho Trương tiên sinh nói một chút đại khái tình huống."

	Thôi Đông Sơn lúc này mới bắt đầu xuất ra một chút thành ý, cùng Bao Phục trai nói rõ đệ nhất bút thần tiên tiền bỏ vốn tình huống, Thanh Bình Kiếm tông bên này cho ra ba nghìn khối Cốc vũ tiền, Ngọc Khuê tông xuất ra năm nghìn khối, Đại Tuyền Diêu thị, sẽ cùng Thanh Bình Kiếm tông cùng Ngọc Khuê tông phân biệt mượn tiền một nghìn khối Cốc vũ tiền, Ngai Ngai châu Lưu thị cùng Huyền Mật vương triều Úc thị, từng người xuất ra một vạn khối cùng hai nghìn khối Cốc vũ tiền. Rất nhanh sẽ lần lượt đến sổ sách, mà đây vẫn chỉ là giai đoạn thứ nhất sơ kỳ đưa vào. Muốn mở ra một cái mới tinh sông lớn đổ ra biển, công trình to lớn, liên lụy đến các mặt, chỉ nói sông lớn đổ ra biển ven đường từng cái khôi phục quốc tộ, hoặc là khác nghiêm thống cũ mới triều đình, mượn cơ hội này lấy công thế hệ giúp, cứu tế xa xứ nạn dân, động cần vận dụng mấy lấy hơn mười, trăm vạn kế cưỡng bức lao động, các quốc gia đã có thể mượn cơ hội thu thập cũ núi sông, cũng có thể đem các nơi dân chạy nạn tụ lại cùng một chỗ, có ý hướng đình cùng các nơi quan phủ tập trung quản lý, ít nhất cũng có thể cam đoan không đến mức lãnh thổ một nước bên trong vừa gặp phải năm mất mùa liền người chết đói ngàn dặm, bạch cốt đầy đồng. Ngoài ra Ngai Ngai châu Lưu thị, hứa hẹn sẽ chủ động cung cấp ba trăm đầu bất đồng quy mô Phù chu, giúp đỡ vận chuyển dân chúng đi hướng mới tinh sông lớn đổ ra biển lòng sông chỗ, chỉ là những thứ này Lưu thị tư nhân độ thuyền linh khí tiêu hao, khống chế Phù chu tiên sư một loạt nhân thủ điều hành, độ thuyền gián tiếp các nơi thần tiên tiền chi tiêu, đều từ ven đường các quốc gia đến tự hành

	Chịu trách nhiệm.

	Trương Trực nghe qua sau đó, trong nội tâm đại khái nắm chắc, vừa định mở miệng nói chuyện, Thôi Đông Sơn cũng đã tăng thêm ngữ khí, nhắc nhở: "Trương Trực, ngươi muốn biết rõ, Lưu thị cùng Úc thị, ra nhiều tiền như vậy, hoạt động không làm, thua lỗ liền thua lỗ, coi như là trôi theo dòng nước, không một câu oán hận, có thể không có bất kỳ phiếu nợ chứng từ đấy. Mặc dù tương lai có thể kiếm tiền, sông lớn đổ ra biển cùng một chỗ, mặc kệ tương lai như thế nào lợi nhuận, Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy đều sớm đã hứa hẹn, giấy trắng mực đen, đều là ký kết tốt khế ước đấy, hai nhà nhiều nhất chỉ kiếm tiền vốn một thành, đã kiếm được khoản này thần tiên tiền, Đồng Diệp châu sông lớn đổ ra biển chẳng khác nào theo chân bọn họ không có nửa khối tiền quan hệ."

	Đến nỗi cụ thể sông lớn đổ ra biển tiền lời, từ đâu mà đến, chắc là Trương Trực cùng Bao Phục trai cảm thấy hứng thú nhất đấy, chỉ là xin lỗi, được gặp trước vàng bạc thật, mới có tư cách biết được việc này, bằng không thì liền đoán đi.

	Trương Trực nói ra: "Tại tiền tài có lợi sổ sách, chúng ta đồng dạng có thể học Lưu tài thần cùng Úc Phán Thủy, thua lỗ ngậm bồ hòn, buôn bán lời nhiều nhất thu sổ sách kim một thành mức. Ngoài ra Bao Phục trai thêm vào đấy, cũng là yêu cầu duy nhất, chính là sông lớn đổ ra biển ven đường tất cả tiên gia bến đò, bến đò bất luận cũ mới, đều kiến tạo Bao Phục trai, các quốc gia triều đình không thu địa tô, đều tính Bao Phục trai tiêu tiền mua, rõ ràng hơn thoải mái chút ít, không cần cãi cọ, mất không tinh lực. Trừ phi địa phương vương triều thay đổi, thay đổi quốc tính, đến lúc đó lại đến khác tính thuộc sở hữu, nếu không mua bán chính là một cái giá. Đến nỗi bến đò từng cái mới xây Bao Phục trai cụ thể giá cả, ta sẽ khiến cho Ngô Sấu bọn hắn đi nói, cũng coi như cho các quốc gia triều đình một khoản thêm vào tiền lời, không đến mức khiến các nước quân chủ cùng hộ bộ nha môn, nói chuyện đến tiền đã cảm thấy giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, dễ dàng trì hoãn sông lớn đổ ra biển mở công trình tiến triển."

	Thôi Đông Sơn tức cười không thôi, khá lắm, đây là rõ ràng đập đất da đã đến.

	Trương Trực cười giải thích nói: "Tiên gia bến đò có hay không Bao Phục trai, nhân khí còn là rất không đồng dạng như vậy."

	Ngô Sấu rốt cuộc cảm thấy có cơ hội lấy công chuộc tội rồi, vừa định muốn chủ động mở miệng, ý định bán một cái nhân tình, nói tại đây Thanh Sam độ, ta có thể trước tiên ở đây bỏ tiền, nhân lực vật lực tài lực đều từ chúng ta Đồng Diệp châu Bao Phục trai ra, bao tròn một tòa tiên gia bến đò đều nên có các loại kiến trúc...

	Trương Trực lập tức quay đầu, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng đánh mặt bàn, "Ngô Sấu, thành thành thật thật, uống ngươi trà."

	Ít thấy tức giận Bao Phục trai lão tổ sư, thực cho khí đến rồi, lão tử thật muốn một cái tát đập chết ngươi.

	Nếu là có tư tâm, Thanh Bình Kiếm tông hà tất tiêu hao nhiều như vậy trên núi hương khói tình, làm sông lớn đổ ra biển mở người phát khởi, bổ sung cái này hay giống như không đáy bình thường lỗ thủng.

	Ngươi Ngô Sấu nếu mở miệng cho ra trong lòng cái kia đề nghị, chẳng khác nào chiêu cáo một châu núi sông, không, các ngươi Thanh Bình Kiếm tông, nhưng thật ra là có tư tâm đấy.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Trương tiên sinh cũng đừng có quá nghiêm khắc tất cả thuộc hạ, đều cùng ngươi bình thường tầm mắt rộng rãi, có một rất lớn bố cục rồi, bằng không thì hôm nay Bao Phục trai sớm đã đem nhà buôn mà chuyển biến thành rồi, tự lập vì tổ, hoặc là bị Phạm tiên sinh có phần coi trọng, mời đi làm cái nhà buôn ba tổ?"

	Trương Trực bất đắc dĩ cười nói: "Loại lời này có thể không thể ngoại truyền."

	Xác thực giống như Thôi Đông Sơn theo như lời, một môn phái bên trong, phong cách hành sự, kiếm tiền phương pháp, không có khả năng tất cả đều là chính mình một người.

	Trần Bình An đứng lên, cười ôm quyền cáo từ nói: "Nếu như phương hướng thỏa đàm, kế tiếp cũng chỉ là mài nhẵn khúc, khiến cho Đông Sơn cùng Trương tiên sinh nói tỉ mỉ, nên nói nhao nhao nên mắng mắng, không cần khách khí, liền cũng làm làm việc tốt thường gian nan rồi."

	Trương Trực đứng lên, ôm quyền đưa tiễn.

	Trần Bình An đối với cái kia Ngô Sấu cười nói: "Hôm nay hai ta mới tính chính thức nhận thức, về sau cũng đừng cùng người ngoài nói khoác uống chung qua rượu, dù sao uống chung trà thật sự."

	Ngô Sấu gà con mổ thóc, lời thề son sắt cam đoan nói: "Hiểu được hiểu được, Ẩn quan dạy bảo, ghi nhớ trong lòng."

	Sau đó Trần Bình An liền mang theo tiểu Mễ Lạp, còn có Mễ đại kiếm tiên cùng một chỗ rời khỏi Thanh Sam độ, đi bộ phản hồi Mật Tuyết phong.

	Chu Mễ Lạp hỏi: "Hảo Nhân sơn chủ, cùng nhau về nhà sao?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Coi như là nửa đường đi, chờ Phong Diên độ thuyền đến rồi Lão Long thành, ta lại phụng bồi Tống tiền bối rời thuyền đi đến một đoạn lộ trình, sau đó sẽ một mình chạy về núi Lạc Phách, khẳng định so với ngươi đến sớm trong nhà."

	Chu Mễ Lạp gật gật đầu, "Cái này cảm tình tốt."

	Ít thấy Hảo Nhân sơn chủ chờ mình về quê, không phải mình chờ Hảo Nhân sơn chủ về nhà đấy.

	Vui vẻ vui vẻ cực vui vẻ, so qua năm thu tiền lì xì còn vui vẻ.

	Mễ Dụ trở lại liếc mắt Ngô Sấu, hỏi: "Ẩn quan đại nhân, thật sự như vậy được rồi?"

	Trần Bình An vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, "Có muốn hay không đánh hắn một trận hả giận?"

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng cười nói: "Lại không tức giận ra cái gì khí, hành tẩu giang hồ lớn hơn khí!"

	Trần Bình An thu hồi tay, cười gật đầu, "Mễ đại kiếm tiên, nghe thấy chưa, học tập lấy một chút."

	Mễ Dụ đã nghĩ muốn học Ẩn quan đại nhân xoa xoa tiểu Mễ Lạp đầu, kết quả bị tiểu cô nương xòe bàn tay ra, ngăn chặn Mễ Dụ cổ tay, sốt ruột nói: "Dư Mễ Dư Mễ, đi đâu đi đâu rồi, sờ nữa đầu thật là sẽ không dài vóc dáng a!"

	Mễ Dụ do dự một chút, lấy tiếng lòng hỏi: "Ẩn quan đại nhân, ngươi không phải là vẫn đối với vị kia Bao Phục trai lão tổ sư mười phần ngưỡng mộ sao? Sẽ không mượn này cơ hội tốt nhiều phiếm vài câu?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngưỡng mộ là thật, chẳng qua tựa như Trương tiên sinh chính mình nói đấy, cùng ngưỡng mộ người kết hội buôn bán, rất dễ dàng não nóng lên liền mất đúng mực, còn nữa ta nhìn cái kia tâm rộng thân thể béo Ngô lão tổ liền phiền a."

	Cái bàn bên kia, Thôi Đông Sơn bắt đầu cùng Trương Trực kể khổ.

	Nguyên lai vì mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, tạm thời xây dựng thành một cái cùng loại tổ sư đường tồn tại, nhà mình Thanh Bình Kiếm tông, bên này sẽ phái ra Chủng Thu cùng Mễ Dụ, không thể bảo là không coi trọng việc này, Ngọc Khuê tông từ Vương Tễ ra mặt, Đại Tuyền vương triều Lễ bộ Thượng thư Lý Tích Linh, hơn nữa một vị chuyên môn vì chuyện này rời khỏi kinh thành hộ bộ thị lang, cũng coi như một loại kỳ ngộ ít thấy quan trường mạ vàng rồi. Bồ Sơn Vân Thảo đường Tiết Hoài, còn có Thái Bình sơn bên kia, là hộ sơn cung phụng Vu Phụ Sơn. Ngai Ngai châu Lưu thị cùng trung thổ Úc thị, cũng đều sẽ từng người phái một người chạy đến Đồng Diệp châu, cực có thể là cái kia rắp tâm bất lương, sau đó vỏ chăn bao tải Lưu U Châu, cùng với cùng Ẩn quan đại nhân cùng Bùi Tiễn đều là bằng hữu cũ Úc Quyến Phu.

	Ngoài ra, tương lai cái kia sông lớn đổ ra biển ven đường các nước, cũng có thể từng người an bài nhân thủ tham dự nghị sự, có thể tại đây tòa "Tổ sư đường" có được một chỗ cắm dùi.

	Chỉ nói Thanh Bình Kiếm tông bên này, ngoại trừ sẽ vận dụng Thôi Đông Sơn đám đó bùa chú lực sĩ, còn có kim sư, mò cá đâu cùng gánh núi công ở bên trong con rối.

	Chủng Thu làm phòng thu chi tiên sinh, cấp cao nhất cung phụng Mễ Dụ tự mình dẫn đội, Đào Nhiên Đào đại kiếm tiên chịu trách nhiệm hộ đạo, Hà Cô, Vu Tà Hồi.

	Hơn nữa lão sừng rồng Cừu Độc, thậm chí còn sẽ từ núi Lạc Phách bên kia đào đến Nguyên Anh cảnh thủy giao Hoằng Hạ, cùng với Vân Tử.

	Đương nhiên còn có ba vị có thể nhất đủ "Chuyển núi lấp biển dễ như trở bàn tay" nhân vật lớn, Thôi Đông Sơn tạm thời không có vì Bao Phục trai tiết lộ thiên cơ.

	Đông Hải thủy quân, Vương Chu. Cũ vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ, cùng có được nửa bộ Luyện sơn quyết Man Hoang Đào Đình, hôm nay non đạo nhân.

	Mọi sự đã chuẩn bị.

	Tăng thêm nước trà người, đổi thành thiếu nữ Thố Thố.

	Thôi Đông Sơn uống xong cuối cùng một bát nước trà, thở dài, "Trương Trực, thật không là ta nói ngươi a, nhà ta tiên sinh nguyên bản đối với ngươi thế nhưng là cực kỳ kính trọng ngưỡng mộ đấy, ngươi nói ngươi mù thăm dò cái cái gì, cái này tốt rồi, thiếu chút nữa trở mặt, may mà ta Tân Khổ bổ cứu, hôm nay gặp mặt mới tính có một trước sau vẹn toàn, lại mở ra tốt đầu."

	Trương Trực tự giễu nói: "Nghe danh không bằng gặp mặt."

	Thôi Đông Sơn cảm thán nói: "Nghìn đời muôn đời chuyện thiên hạ nha, lúc nào cũng ngoài ý muốn lại không ngoài ý, sống ở lo, thành tại vụ, mất tại ngạo, được tại thực, quy về nhạt, lưu lại Vu Ức, đã chết tại quên, sống tại... Trương Trực, ta không có từ rồi, ngươi tới bổ sung."

	Trương Trực lắc đầu, lấy tiếng lòng nói ra: "Trương mỗ người tài sơ học thiển, không bằng Tú Hổ hiểu biết chính xác, đương nhiên không dám thiếu gấm chắp vải thô."

	Thôi Đông Sơn nghi ngờ nói: "Ngươi từng thấy qua ta?"

	Trương Trực càng là nghi hoặc, đó là một vấn đề gì, "Năm đó ở Bảo Bình châu, không phải là ngươi tự báo tên tuổi, hôn lại cửa để cho ta xéo đi sao?"

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Cái kia chính là ta đã học được tiên sinh học vấn tinh túy một trong, không cẩn thận nhớ xóa rồi."

	Thẳng đến Trương Trực hôm nay rời khỏi Thanh Sam độ, Mật Tuyết phong trên Lạc Dương mộc khách bàng vượt qua, cũng không có lộ diện, cùng cái này trong núi vãn bối ôn chuyện.

	Phong Diên độ thuyền bắt đầu xuất phát xuôi nam, Trần Bình An cùng tiểu Mễ Lạp đều lên thuyền, Mễ Dụ đi theo, lần này đi hết, Mễ đại kiếm tiên liền cần toàn tâm vùi đầu vào sông lớn đổ ra biển mở một chuyện chính giữa đi.

	Mật Tuyết phong dinh thự trong thư phòng, cùng tiên sinh cùng tiểu Mễ Lạp tạm biệt sau đó, Thôi Đông Sơn phản hồi nơi đây, bây giờ ngồi ở trên ghế, một bên đứng đấy chưởng luật Thôi Ngôi.

	Trên vách tường, treo một trương giấy Tuyên, lấy cổ triện trán sách "Thanh Bình Kiếm tông", phía dưới viết một số người tên thẻ gỗ cùng bàng chú, lấy bất đồng cảnh giới phân chia.

	Chỗ cao nhất, viết "Mười bốn cảnh" ba chữ, trống rỗng.

	Phi Thăng cảnh, như cũ tạm thời ghế trống.

	Tiên Nhân cái này một lan, có Thôi Đông Sơn, nửa kiếm tu. Mễ Dụ, kiếm tu.

	Phía dưới Ngọc Phác, có Sài Vu, nửa kiếm tu, giấy Tuyên trên vẫn còn cực nhỏ tiểu Khải một hàng văn tự, "Nhiều nhất mười năm, tranh thủ năm năm."

	Nguyên Anh, có Thôi Ngôi, kiếm tu. Tùy Hữu Biên, kiếm tu. Cừu Độc, lão sừng rồng.

	Kim Đan, có Tào Tình Lãng, nửa kiếm tu. Đào Nhiên, kiếm tu, bàng chú một câu, cần bổ sung kiếm. Ngô Câu, quỷ tu. Tiêu Mạn Ảnh, quỷ tu.

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Thôi Ngôi, biết rõ Hạo Nhiên tông môn giá thị trường đi?"

	Thôi Ngôi gật đầu nói: "Rõ ràng."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Vì vậy ngươi thân là chúng ta Thanh Bình Kiếm tông chưởng luật tổ sư, nhất định phải so với Tùy Hữu Biên sớm hơn đưa thân Ngọc Phác cảnh, Tùy Hữu Biên không tranh giành cái này, là của nàng sự tình, nàng cũng có tư cách không nóng nảy đi đánh vỡ Nguyên Anh cảnh bình cảnh, nhưng đây không phải ngươi không nắm chặt lý do."

	Thôi Ngôi nói ra: "Lúc trước Tiểu Mạch tiên sinh tại Lạc Bảo than đạo tràng bên kia truyền đạo thụ nghiệp, ta từng nhiều lần thỉnh giáo kiếm đạo, sáng tỏ thông suốt, được ích lợi không nhỏ, trong vòng ba năm, nhất định Ngọc Phác."

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng, "Đây chính là tự ngươi nói đấy, đã qua ba năm không được việc, vậy đừng trách ta trở mặt."

	Hạo Nhiên thiên hạ, có hay không có tư cách được xưng là đứng đầu tông môn, có một đạo ngưỡng cửa, chính là bây giờ có hay không Phi Thăng cảnh đại tu sĩ tọa trấn.

	Nhất lưu tông môn, hôm nay có hay không Tiên Nhân, làm chiêu bài. Trong đó tổ tiên xuất hiện Phi Thăng cảnh đấy, thiên nhiên tài trí hơn người, trong tông môn có được hai vị thậm chí nhiều hơn số lượng tiên nhân, lại xem thường chỉ có một vị đấy. Nhị lưu tông môn, khả năng tạm thời không có Tiên Nhân cảnh, nhưng mà có được mấy vị Ngọc Phác cảnh, hoặc là nói trong đó có bế quan nhiều năm, có hi vọng tiên nhân Ngọc Phác tổ sư.

	Tại tông chữ đầu môn phái tiên phủ chính giữa kế cuối tam lưu tông môn, chỉ có một vị Ngọc Phác cảnh, thậm chí có chút ít thiếu thốn tông môn tiên phủ, thậm chí đã không có Ngọc Phác cảnh tu sĩ tổ sư hoặc là tông chủ rồi.

	Đương nhiên, tông chữ đầu chính là tông chữ đầu, không phải là ai cũng có thể không xem ra gì đấy, tại bình thường gia phả tu sĩ cùng sơn trạch dã tu trong mắt, còn là một cao không thể chạm quái vật khổng lồ.

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Thôi bàn tay luật, ngươi biết ta vì sao phải lựa chọn nơi đây, làm Thanh Bình Kiếm tông căn cơ chỗ sao?"

	Thôi Ngôi lắc đầu nói: "Không biết."

	Thôi Đông Sơn dựa vào cái ghế, vặn qua tay cổ tay, "Trong đó một chút, là muốn tìm ẩn thế cao nhân, bình sinh không thích nhất đánh nhau, rồi lại hết lần này tới lần khác rất có thể đánh nhau, năm đó chính là đã tìm được Phi Phi lui lại lộ tuyến. Chẳng qua này vị này hành tung bất định tán tiên, lớn nhất năng lực, còn là tinh thông đúc kiếm, cũng không phải Hạo Nhiên người, đến từ Thanh Minh thiên hạ. Nếu là địch nhân bằng hữu, cái kia sẽ là bằng hữu nha."

	Thôi Ngôi hỏi: "Tính danh đạo hiệu? Cảnh giới như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ngươi không cần biết rõ những thứ này, chỉ cần biết có như vậy nhân vật số một là được rồi, sớm muộn có thể chạm mặt đấy."

	Thanh Minh thiên hạ số một thợ đúc kiếm, Từ phu nhân.

	Hắn cũng không phải là nữ tử, chỉ là họ Từ tên phu nhân.

	"Mây nước ung dung, cùng quân tổng cộng buồn, hoa xuống chân nhân đạo họ Từ, duy mộng người rảnh rỗi không mộng quân, một đường cô rượu đến để lại hàng. Từ nói thích rượu mỗi ngày thực, thông suốt được bình sinh tuấn khí không."

	"Vị này được xưng tụng là thế ngoại cao nhân người tu đạo, kỳ thật tạm thời ra không hiện ra không sao, dù sao đều cần cùng ta Tiên Đô sơn mượn gió đông."
Kết chương.