Chương 3670 : Đâm lao phải theo lao.
Cái này đồng học cũng không khỏi ngây ngốc một chút, vào lúc này, hắn vậy kinh dị, không nghĩ tới có thể như vậy kết quả.

	Tại vừa rồi, bao nhiêu tu sĩ cường giả phụ họa hắn, bao nhiêu tu sĩ cường giả đi theo hắn ồn ào, dường như là hận không thể trừ Lý Thất Dạ cho thống khoái.

	Vào lúc đó, trong lòng của hắn khỏi phải nói có bao nhiêu đắc ý, cảm giác chính mình là bày mưu nghĩ kế, thậm chí là có thể không cần chút sức lực, liền có thể đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết.

	Vào lúc đó, hắn thấy, tất cả mọi người tại sự điều khiển của hắn bên trong, chỉ cần hắn thoáng mấy câu, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả sẽ bị hắn nắm mũi dẫn đi, thậm chí có thể nói, hắn là đạt đến đăng cao nhất hô độ cao.

	Nhưng mà, để hắn không có nghĩ tới là, khi thật sự động thủ thời điểm, tất cả mọi người ở đây tu sĩ cường giả đều là một mảnh yên tĩnh, cùng tình cảnh mới vừa rồi hoàn toàn trái lại.

	Tại vừa rồi thời điểm, bao nhiêu tu sĩ cường giả đi theo ồn ào, bao nhiêu tu sĩ cường giả lớn tiếng quát lên Lý Thất Dạ, thậm chí để cho người ta nghi ngờ, tại thời khắc này không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả hận không thể lấy Lý Thất Dạ cho thống khoái, cũng không khỏi để cho người ta cảm thấy, giờ này khắc này, nhất định sẽ có thật nhiều tu sĩ cường giả ra tay, lấy Lý Thất Dạ trên cổ đầu người.

	Cũng chính bởi vì tất cả tu sĩ cường giả đều ồn ào, đều phụ họa vị bạn học này, mới sinh vị bạn học này sinh ra ảo giác, sinh ra phán đoán sai lầm, để hắn cho rằng tất cả đều tại trong lòng bàn tay của mình.

	Tại vừa rồi, thoạt nhìn không biết có bao nhiêu tu sĩ đối Lý Thất Dạ là lòng đầy căm phẫn, nhưng mà, khi thật sự muốn động thủ thời điểm, những này hận không thể đem Lý Thất Dạ chém giết tu sĩ cường giả, thoáng cái đều yên lặng như tờ.

	"Các vị, Lý Thất Dạ kiêu ngạo ngạo mạn, không coi ai ra gì, xem các vị ở tại đây tiền bối không có gì." Gặp tất cả tu sĩ cường giả đều không có ý xuất thủ, đều tại án binh bất động, vị bạn học này trong nội tâm cũng không khỏi bận rộn, vội lớn tiếng nói: "Bị như vậy một cái vô danh tiểu bối xem thường, chư vị tiền bối, cái kia ra tay giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết trời cao đất rộng. . ."

	Vị bạn học này vào lúc này, vội vã châm dầu vào lửa, hi vọng có người đối Lý Thất Dạ ra tay.

	"Vị bạn học này, ngươi vừa rồi không phải cũng là công chính đường hoàng ư?" Có một vị lão tu sĩ cười mỉm nói: "Ngươi ôm thiên hạ công chính làm nhiệm vụ của mình, giờ này khắc này, cũng nên là ngươi vào sân thời điểm, ngươi vừa ra tay, nhất định mã đáo thành công, từ Lý Thất Dạ trong tay giành lấy bảo vật."

	"Cái này có thể có." Một cái khác cường giả cũng cười nói: "Vừa rồi vị bạn học này đăng cao nhất hô, lấy thiên hạ chức trách lớn làm nhiệm vụ của mình, thật sự là ghê gớm, cố gắng lên, chúng ta coi trọng ngươi, ra tay nhất định lấy bảo vật."

	Tại vừa rồi thời điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ồn ào hùa theo, loại trừ số ít tu sĩ trẻ tuổi bị vị bạn học này lừa dối bên ngoài, các tu sĩ khác cường giả, đặc biệt là thế hệ trước tu sĩ cường giả, vậy cũng là nghĩ minh bạch giả hồ đồ mà thôi, bọn họ đơn giản là muốn bức Lý Thất Dạ giao ra bảo vật.

	Làm đến chân chính muốn đánh trận đầu thời điểm, muốn đánh tiên phong thời điểm, bọn họ ai cũng không nguyện ý xuất thủ trước, ai cũng không nguyện ý làm chim đầu đàn, càng không nguyện ý bản thân trở thành người khác con mồi.

	"Hừ, hi vọng bản lãnh của ngươi cùng ngoài miệng công phu đồng dạng cao minh." Cũng có một chút tu sĩ cường giả có chút không ưa vị bạn học này sắc mặt.

	Ngay từ đầu thời điểm, cái này đồng học đại đập Lý Thất Dạ mông ngựa, nịnh nọt lời nói có thể nói là thao thao bất tuyệt, nhưng, trong nháy mắt, lại thoáng cái trở mặt, giật dây mặt khác bọn họ, châm dầu vào lửa, bức Lý Thất Dạ giao ra bảo vật.

	Như vậy một bộ sắc mặt, tại một ít tu sĩ cường giả nhìn tới, thật sự là xấu xí cực kỳ.

	"Vị bạn học này xuất thủ trước, chúng ta sẽ hỗ trợ." Có phần tu sĩ cường giả cũng cười nói, những người này cũng không phải thằng ngốc, bọn họ đương nhiên sẽ không bị như vậy một người trẻ tuổi làm vũ khí sử dụng.

	Thấy không có bất kỳ tu sĩ nào cường giả nguyện ý động thủ, thậm chí thoáng cái đem hắn đẩy tới đầu sóng đầu gió, thoáng một cái để vị bạn học này da đầu run lên, trong nội tâm vô cùng lo lắng bất an.

	Quản chi hắn có bản lĩnh đánh thắng Lý Thất Dạ, quản chi hắn có bản lĩnh từ Lý Thất Dạ trong tay lấy được bảo vật, nhưng mà, sau một khắc, hắn cũng sẽ trở thành tất cả mọi người mục tiêu, trở thành tất cả mọi người con mồi, chỉ sợ còn chưa kịp hưởng dụng bảo vật, cũng đã mất mạng tại đây.

	"Chư vị tiền bối nói đùa." Vị bạn học này vội cười khổ một cái, nói: "Tiểu tử cỡ nào khách khí, ta chỉ là một cái vô danh tiểu bối mà thôi, đạo hạnh nông cạn đơn sơ, không đáng giá được nhắc tới, liền như là một con kiến hôi đồng dạng, như thế đại thế, tiểu bối căn bản là vô lực chống lên, càng là vô lực trái phải, đại sự như thế, còn phải từ chư vị tiền bối tới chủ trì, lấy phụ tá người ta chính đạo, lấy tăng cường đại đạo chính khí. . ." Vào lúc này, vị bạn học này đương nhiên không nguyện ý đứng ra động thủ, cho nên, mặt dạn mày dày đi đập những cái kia thực lực cường đại lão tu sĩ mông ngựa.

	"Vô sỉ cực kỳ." Nhìn thấy vị bạn học này hình dáng, Dương Linh chẳng thèm ngó tới, cười lạnh nói: "Vân Nê học viện có ngươi dạng này học sinh, chính là một loại bi ai, Vân Nê học viện mặt mũi, đều bị ngươi mất hết."

	Không chỉ là Dương Linh cho là như vậy, ở đây một ít Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi lạnh lùng nhìn vị bạn học này, quản chi không cần lên tiếng, thần thái kia không thể minh bạch hơn được nữa, bọn họ thần thái là vô cùng khinh thường.

	Quản chi không ít Vân Nê học viện học sinh là đối Lý Thất Dạ có oán hận, đối Lý Thất Dạ có cừu hận, nhưng mà, bọn họ chí ít sẽ không giống người học sinh này như thế, thấy gió chạy tay lái, không có chút nào tự tôn, vô sỉ cực kỳ.

	Bị Dương Linh như vậy một chê cười, lại thêm ở đây đồng học ánh mắt khinh thường kia, nhất thời để vị bạn học này vẻ mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời cũng là vô cùng khó chịu, vào lúc này, hắn là tiến thoái lưỡng nan, thần thái hết sức chật vật.

	"Đã bọn họ cũng không nguyện ý động thủ, vậy ngươi tới đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thản nhiên nói: "Bảo vật ngay tại trên người của ta, có bản lĩnh thì tới lấy đi."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu, nhất thời để tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu đôi ánh mắt tham lam vững vàng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Chính là vị bạn học này, hắn cũng là không khỏi hai mắt sáng lên, nhưng mà, nhìn thấy ở đây nhiều như vậy ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trong lòng của hắn cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, coi như hắn có bản sự kia cầm tới bảo vật, chỉ sợ hắn vậy không có khả năng còn sống rời đi nơi này.

	"Lý đạo huynh nói đùa, ta không có ý tứ kia, ta không có ý tứ kia." Cái này đồng học vội vẻ mặt tươi cười, nói trở mặt liền trở mặt, so lật sách nhanh hơn.

	Vừa bắt đầu, vẫn là niềm nở gọi Lý Thất Dạ vì "Lý đạo huynh", bị bức ép đến mức nóng nảy, trực tiếp gọi Lý Thất Dạ tên, hiện tại lại rất nhiệt tình gọi "Lý đạo huynh".

	Lý Thất Dạ cười cười, liếc mắt nhìn, nói: "Có hay không ý kia không quan trọng, nếu ngươi chọc tới ta, chẳng lẽ ngươi còn muốn còn sống rời đi nơi này ư? Ra tay đi."

	Vị bạn học này không khỏi trở nên biến sắc, lui về sau một bước.

	"Động thủ đi." Ở đây vậy có lão tu sĩ ồn ào, vừa cười vừa nói: "Nếu ngươi chống đầu, vậy ngươi liền cho mọi người làm một chút tấm gương, nếu quả như thật bị Lý Thất Dạ giết chết, nói không chừng mọi người sẽ vì ngươi báo thù."

	"Không sai, đã vừa rồi ngươi cái thứ nhất nhảy ra, vậy thì ngươi động thủ trước." Ở đây không biết bao nhiêu tu sĩ đều hi vọng có người đánh trước phá cái này cục diện bế tắc, tình cảnh càng hỗn loạn càng tốt.

	"Chư vị nói đùa, nói đùa." Vị bạn học này lập tức vẻ mặt tươi cười.

	"Ngươi muốn không động thủ cũng khó." Lý Thất Dạ hời hợt, nói: "Có điều, ta cho ngươi một cái chỗ tốt, nếu như ngươi đón lấy ta một chiêu, ta liền đưa ngươi một cái bảo vật."

	"Thật" Lý Thất Dạ vừa mới dứt lời, vị bạn học này lời nói liền buột miệng nói ra.

	Hắn lấy lại tinh thần, lập tức lại cảm thấy không ổn, nhưng mà, lời nói đã nói ra, tựa như giội ra thủy.

	"Không sai, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy." Lý Thất Dạ thản nhiên vừa cười vừa nói.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, ở đây không ít người đều hai mắt sáng lên, vào lúc này, đều có một ít người kiềm chế không được, đều muốn thử một lần nhận Lý Thất Dạ một chiêu.

	"Một chiêu một cái bảo vật, thật sao?" Vào lúc này, có cái tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng không khỏi trở nên tim đập thình thịch.

	Trên thực tế, tại thời khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái, đã nhao nhao muốn thử.

	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ thản nhiên nhìn vị bạn học này, hời hợt, thần thái tự nhiên.

	"Cái này, cái này. . ." Trong lúc nhất thời, vị bạn học này không khỏi lắc lư đứng dậy, nói không động lòng, đây tuyệt đối là gạt người, hắn cũng không tin bản thân không tiếp nổi Lý Thất Dạ một chiêu.

	Nhưng mà, nếu như mình đạt được bảo vật, nói không chừng không có cơ hội còn sống rời đi.

	"Mới vừa rồi là ai hăng hái." Dương Linh cũng không khỏi cười lạnh, nói: "Thật muốn động thủ, chẳng lẽ ngươi liền làm lên rùa đen rút đầu, liền một chiêu cũng không dám ư?"

	"Xem như Vân Nê học viện học sinh, ngươi sẽ không liền một chiêu cũng không dám nhận a, vậy liền đem chúng ta Vân Nê học viện mặt mũi mất hết." Vào lúc này, vậy có Vân Nê học viện học sinh lạnh lùng nói.

	"Mau động thủ đi, một chiêu sau đó, mọi người vẫn chờ ngươi cầm bảo vật đây." Các tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi ồn ào.

	Tại vừa rồi, là vị bạn học này phiến đang di chuyển mọi người hận thù, đi bức Lý Thất Dạ giao ra bảo vật, không nghĩ tới, bây giờ lại đến phiên mình bị ép lên chiến trường.

	"Ngươi nói chuyện nhưng tại giữ lời." Cuối cùng, vị bạn học này cắn răng một cái, quát to: "Một chiêu một cái bảo vật. Không sai." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Liền sợ ngươi không có cái này mạng, một chiêu đều không tiếp nổi."

	"Lời này của ngươi quá phách lối." Vị bạn học này rốt cục không giữ được bình tĩnh, lập tức quát to: "Ngươi chỉ là Vương Giả bá thể thực lực, cũng không tránh khỏi quá coi chính mình là làm một chuyện a, ta chính là Vân Nê học viện học sinh, đạo hạnh tuyệt đối so với ngươi mạnh. . . Biết" Lý Thất Dạ ngắt lời hắn, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Vân Nê học viện học sinh lại có cái gì ghê gớm, cũng là một chiêu giải quyết."

	"Khẩu khí thật lớn" Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, liền dẫn tới ở đây mặt khác Vân Nê học viện học sinh bất mãn, trong lúc nhất thời, không ít Vân Nê học viện học sinh nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.

	"Tốt, tốt, tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi thế nào một chiêu đem ta đánh bại." Vị bạn học này cũng không tin tà, hắn cũng không tin bản thân một thân công lực là lụa trắng, hắn sẽ dạy dỗ thoáng cái Lý Thất Dạ!
Kết chương.