Chương 54: Trượt ra thương trường

Giờ khắc này, trong thương trường xuất hiện một màn kỳ quái.

Một đám sự nghiệp thành công người trưởng thành, vào lúc này từng cái từng cái nằm trên đất, dùng chân đẩy mặt đất, như là một cái sâu lông giống như từ nay về sau trượt, trên mặt còn thỉnh thoảng lộ ra một loại kiểu khác sung sướng.

"Thật hữu dụng, những quỷ kia thật giống không nhìn thấy chúng ta, bọn họ đều đứng ở chỗ nào bất động." Đường lão bản lộ vẻ kích động nói.

Bọn họ đã từ năm tầng trượt tới lầu bốn.



Đi qua khu vực nguy hiểm nhất.

Tất cả thuận lợi bọn họ rất nhanh sẽ có thể rời khỏi nơi này.

"Lý quản lý, ngươi làm sao trượt nhanh như vậy? Đều đến lầu ba đi tới?" Đường lão bản liếc mắt nhìn sợ nói.

Lý quản lý không ngừng lui về phía sau trượt, hắn nói: "Trước không có quen thuộc, hiện tại thói quen ta cảm thấy cho ta còn có thể trượt càng nhanh một chút, ông chủ có phải là động tác của ngươi không đủ tiêu chuẩn? Ngươi xem ta động tác này, có phải là lại trôi chảy lại dùng ít sức?"

"Các ngươi chờ ta a, đừng đem ta một cái người ném ở phía sau." La đại sư nóng ruột nói.

Hắn có chút mập mạp thân thể hành động có vẻ hơi chậm chạp, rơi vào cuối cùng mặt.

Dương Gian đi theo phía sau, nhìn gặp đám người bọn họ học sâu lông bộ dạng từ năm tầng một đường tuột xuống, nhịn không được bật cười.

Vào lúc này không có người nói dám nói hắn cười hỏng rồi.

Bởi vì không phải Dương Gian cái biện pháp này, bọn họ căn bản tựu không khả năng thuận lợi như vậy đào mạng.

Cứ việc này chạy trốn động tác đối với người trưởng thành mà nói có chút xấu hổ.

"Này, Giang Diễm, ngươi bên kia tình huống thế nào?" Dương Gian quay về điện thoại vô tuyến nói.

"Ta, ta chỗ này còn tốt, ta đã lập tức tìm được trước kia màn hình giám sát, rất nhanh sẽ có thể tìm ra con quỷ kia vị trí thực sự. . . . . Cái kia quỷ trước hết xuất hiện địa phương thật giống liền ở năm tầng, cái thứ nhất thụ hại người chính là ở năm tầng thụ hại."

Giang Diễm âm thanh có chút sốt sắng nói; "Các ngươi làm sao đi hết, sẽ không lưu ta một cái người ở đây chứ?"

"Ta đưa những này lợn đồng đội trước tiên rời đi nơi này, quay đầu lại tới đón ngươi, yên tâm chỉ cần ngươi bất loạn chạy không có việc gì, tiếp tục duy trì trò chuyện, có nguy hiểm lời lập tức gọi ta." Dương Gian nói.

"Tốt, tốt đẹp." Giang Diễm chỉ lo Dương Gian bỏ lại chính mình mặc kệ.

Nghe được câu này phía sau nàng mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Giờ khắc này chạng vạng thời gian.

Thương trường cửa đã ngừng hết mấy chiếc xe cảnh sát, cửa đã xây lên dải cách ly, vẽ ra đường cảnh giới.

Toàn bộ khu vực đều bị phong tỏa.

"Thương trường tình huống thế nào?"

Phụ trách vụ án này gọi Lưu Kiến Minh, là này khu cảnh đội dài, hắn biểu hiện có chút mệt mỏi, cau đầu lông mày nhìn đã cái này đã đóng cửa không tiếp tục kinh doanh thương trường.

Một vị cảnh viên nói; "Lưu đội, trước nhận được báo án, nói là đây xuất hiện người mang tội giết người, nghi là cùng trước thương trường mất tích vụ án có quan hệ, bất quá căn cứ bên cạnh cửa hàng ông chủ nói, đại khái một canh giờ trước, trung tâm thương mại ông chủ Đường An, mời một cái phong thủy đại sư tới đây bên trong xem phong thủy, làm pháp sự, cố ý đem thương trường toàn bộ phong tỏa. . . Hiện nay tình huống bên trong còn không biết."

Lưu Kiến Minh nói: "Nếu như đúng là hung thủ gây án lời vậy cũng tốt, chuẩn bị mở khóa phá cửa, giải cứu bị nhốt nhân viên."

"Là, đội trưởng."

Lập tức, phía ngoài cảnh viên liền bắt đầu hành động, dùng công cụ đem thương trường cửa khóa cưỡng ép làm mở.

Trong chốc lát, trung tâm thương mại khóa bị phá hư.

Cửa lớn rất nhanh mở ra.

Cửa một mở ra, lập tức liền có một luồng thối rữa tanh tưởi phả vào mặt, cách gần đó người suýt chút nữa huân trực tiếp nôn mửa.

Lưu đội sắc mặt khẽ thay đổi.

Hắn quanh năm cùng các loại án hình sự đánh liên hệ, thi thể gặp qua không ít, này loại mùi vị hắn vừa nghe liền ngửi ra.

Vâng. . . Xác thối.

"Mọi người cẩn trọng một chút, trước tiên chớ vào đi."

Lưu đội lờ mờ cảm giác, này trung tâm thương mại nhân khẩu mất tích án kiện tuyệt đối không có đơn giản như vậy, chỉ là trước kia điều tra thời điểm khổ nỗi không có tìm được chứng cứ, chỉ có thể tạm thời phong tỏa thương trường.

Nhưng mà chưa từng có bao lâu.

Thương bên ngoài sân người nhưng sửng sốt một chút.

Đã thấy mờ tối trong thương trường mặt, một cái Âu phục nam tử giờ khắc này nằm trên đất, trên mặt lộ ra kích động vẻ vui thích, như là một cái sâu lông giống như nhanh chóng hướng về ngoài cửa lướt qua đến.

Đây là cái gì thao tác?

Không, như vậy nằm trên đất trượt người còn không chỉ một cái.

Phía sau còn có trung tâm thương mại ông chủ Đường An, còn có cái kia phong thuỷ La đại sư, cùng với mấy vị may mắn còn sống sót thương trường công nhân, giống như là tiếp rồng giống như, cái này tiếp theo cái kia, nối liền một cái từ thương trường lầu trên một đường trượt xuống đến, mỗi người hai chân đạp đặc biệt mạnh mẽ, động tác giống như là đi qua huấn luyện giống như, chỉnh tề nắm chắc.

"Trước tiên chớ tới gần, chờ bọn hắn an toàn ly khai thương trường lại giải cứu bọn họ, những người khác cẩn thận đột phát tình huống." Lưu đội nói.

Lý quản lý gặp được thương trường đại môn bị mở ra, bên ngoài đã đứng đầy cảnh sát, nhất thời dường như gặp được cứu tinh giống như, kích động đều nhanh khóc lên, trượt động tác nhanh hơn, người bình thường bước đi đều không đuổi kịp hắn.

Cuối cùng cũng coi như, chính mình cuối cùng là từ nơi này đáng sợ trong thương trường sống sót đi ra.

"Quá tốt rồi, ta không có chết, ta còn sống." Lý quản lý cảm giác đời này đều không có kích động như vậy cùng vui sướng quá.

"Lưu đội, này, chuyện gì thế này?" Có người nhìn thấy tình cảnh này trợn tròn mắt.

Lưu đội một mặt phức tạp nói: "Không rõ lắm, hỏi trước một chút tình huống."

"Đừng, đừng kéo ta đứng lên, ta còn có thể trượt, ta muốn trượt xa một chút lại nổi lên đến." Lý quản lý từ chối đứng lên, không phải phải kiên trì trượt tới đường cảnh giới ở ngoài mới dám đứng lên.

Nhìn những người này thuận lợi chạy đi, Dương Gian nhiệm vụ lần này cũng sẽ hoàn thành.

Số tiền kia thuận lợi kiếm được tay.

"Dương Gian, nếu hiện tại trung tâm thương mại sự tình giải quyết rồi, lấy năng lực của ngươi nếu như hai người chúng ta hợp tác, tuyệt đối có rất cao tỷ lệ thành công nắm lấy con quỷ kia, có muốn hay không chúng ta hợp tác một thanh?" Dương Gian sau khi đi ra ngoài, vừa trượt ra trung tâm thương mại Nghiêm Lực lập tức đứng lên nói.

Hợp tác bắt quỷ?

Dương Gian nói: "Sống sót không được chứ? Tại sao muốn đi bắt quỷ?"

"Ta tới nơi này mục đích chủ yếu chính là bắt được một con quỷ, này trung tâm thương mại quỷ ta trước phỏng chừng chết no cũng chính là hạn chế cấp tồn tại, khủng bố cấp bậc không cao, nếu như có thể thành công bắt được. . . Giá trị hết sức cao."

Nghiêm Lực nói: "Nhưng ta một người năng lực có hạn, nếu như lại cộng thêm ngươi, nắm bắt rất lớn."

"Có ích lợi gì?" Dương Gian nói.

Nghiêm Lực thấp giọng nói; "Lòng đất thị trường, một con bị tóm lấy quỷ giá trị ít nhất 100 triệu, các quốc gia công ty lớn, tập đoàn tài chính lớn, thậm chí là các quốc gia bộ ngành lén lút đều sẽ thu mua, nếu như cấp bậc cao lời giá cả sẽ còn tăng cao, chúng ta ngự quỷ người là không sống được lâu nữa đâu, điểm này ngươi cũng biết, nếu như cuộc trao đổi này có thể làm thành công, cho dù chết, cũng có đủ tiền để cho người nhà."

Dương Gian lắc đầu nói; "Tiền là không bao giờ đủ, ta không có cần thiết vì cái kia 100 triệu đi mạo hiểm bắt quỷ, huống hồ hôm nay ta đã kiếm có đủ nhiều, cũng đủ người nhà dùng."

"Hơn nữa thật muốn bắt quỷ, liền không thể tránh khỏi muốn động dùng ác quỷ sức mạnh, điều này có ý vị gì ngươi rất rõ ràng, hơn nữa ta cảm thấy cho ngươi hôm nay dùng ác quỷ sức mạnh đã đủ nhiều, lại tới một lần nữa. . . Ta lo lắng ngươi con quỷ kia sẽ chạy đến."

Nghiêm Lực nói: "Tình huống của ta ta rất rõ ràng, làm xong chuyện này là không thành vấn đề, hơn nữa ngươi không muốn biết ngự quỷ người sống tiếp phương pháp sao? Ngươi cam nguyện cứ như vậy không hề làm gì chờ chết?"

Sống tiếp phương pháp?

Lời này đâm trúng Dương Gian nội tâm.

"Nắm lấy một con quỷ ngoại trừ đổi tiền ở ngoài, còn có thể đổi lấy đầy đủ có giá trị tình báo, kỳ thực ngự quỷ người sống tiếp phương pháp đã nghiên cứu ra được, Đại Xương thành phố đã có người thành công. . . Sống hơn nửa năm đều không có chuyện, trong lúc còn không chỉ một lần sử dụng ác quỷ sức mạnh, thật giống đã tìm được điều động ác quỷ hồi phục phương pháp." Nghiêm Lực do dự một chút, đem cái tin này nói ra.

Không tiết lộ điểm ấy, phỏng chừng không có cách nào đánh động cái này Dương Gian.

"Thật sự?" Dương Gian trong lòng khẽ nhúc nhích, đích thật là có chút động lòng.

Hắn nhớ tới này tấm da người trên.

Điều động ác quỷ phương pháp tương hội tại sau ba tháng công bố.

Nhưng hắn dưới tình huống này sống quá ba tháng cơ hội không lớn.

Vì lẽ đó nhất định phải sớm nắm giữ điều động ác quỷ phương pháp, không thể chờ đến sau ba tháng công bố,

Cho dù là một tháng hắn cũng không chờ.

Dương Gian không dám nắm mạng của mình đi đánh cược tương lai biến hóa.

Ai biết tương lai là như thế nào, cái kia tấm da người cũng không đáng giá phải tin tưởng.

"Ngươi nghiêm túc ngẫm lại, thừa dịp con quỷ kia còn ở đây thương trường không có biến động dưới tình huống mau chóng làm quyết định, một khi con quỷ kia rời đi thương trường, muốn tìm lại được như thế một con nắm rõ ràng rồi quy luật mà vẫn không tính là kinh khủng như vậy quỷ vậy thì không dễ dàng." Nghiêm Lực nói.

"Cho ta một phút thời gian ngẫm lại."

Dương Gian không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, cần cân nhắc một hồi.

Bất quá liền ở hắn suy tính thời điểm, Lý quản lý nhưng mang theo mấy cái cảnh viên đi tới.

"Chính là cái này nhỏ bảo an, trước hắn ở trong thương trường đối với ta vơ vét, doạ dẫm, ta điện thoại di động này trên đều có chuyển khoản ghi chép, mặt trên đều là chứng cứ. . ." Lý quản lý nổi giận đùng đùng chỉ vào Dương Gian, đem trước chuyển tiền sự tình tình báo án kiện.

Chỉ ra và xác nhận Dương Gian doạ dẫm vơ vét.

"Vị này tiểu tử, có vụ án làm phiền ngươi phối hợp chúng ta điều động tra một chút." Một vị cảnh viên giải quyết việc chung nói.

"Hả?" Dương Gian quay đầu lại liếc mắt nhìn Lý quản lý.

Ngươi này sâu lông nghĩ gây chuyện?
Kết chương.