Chương 203:: Ta có thể trở thành ngài tòng thần

	Yêu tinh nhiệt khí cầu thuyền từ Vân Hải thổi qua, một chút xíu tới gần mặt biển.

	Nhiệt khí cầu thuyền bên trên chính là Thần chi sứ giả Syura cùng sinh mệnh chi mẫu Sally, hai người từ Thần chi quốc độ đại môn khe hở chuồn ra, đi tới phàm nhân thế giới.

	Tại Thâm Hải Ma Uyên hai bên, có không ít Ma Uyên dân thôn trấn cùng quặng mỏ.

	Nơi xa thậm chí còn có một toà nhân công hình thành hòn đảo, nơi này là Ma Uyên chi quốc trọng thành, các loại khoáng thạch trọng yếu nơi sản xuất.

	"Biến hóa thật lớn!"

	Mộng Yêu Syura nhìn xem nơi này, phát ra sợ hãi thán phục.

	Lần trước tới nơi này vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, bây giờ đã trở thành Ma Uyên dân thế giới.

	Nhiệt khí cầu thuyền dưới ánh trăng rơi vào mặt biển, khí cầu lập tức co rút lại, rút vào thuyền nhỏ bên trong.

	Thuyền nhỏ lập tức hướng phía đáy biển phía dưới chui vào.

	Mộng Yêu lĩnh vực lực lượng gia trì tại thuyền nhỏ bên trên, hắn giống như xuyên qua tại mộng cảnh cùng trong hiện thực.

	Một hồi biến mất một hồi hiển hiện, không ngừng hướng phía Thâm Hải Ma Uyên tình trạng mà đi.

	"Ô ô ô!"

	Sally tại thuyền nhỏ bên trong chạy tới chạy lui, trong tay cầm nó vạn vật mẫu ốc, mặc dù đã thổi không kêu, nhưng là nàng hay là dùng miệng mô phỏng lấy tù và ốc thanh âm.

	Lúc bắt đầu, còn có thể nhìn thấy không ít Ma Uyên dân dấu vết lưu lại.

	Tỷ như mở ra tới cửa hang, cũng hoặc lấy vứt bỏ một thứ gì đó.

	Dần dần, liền cái gì cũng không có.

	Hắc ám trầm muộn đáy biển thế giới, nơi này trừ nước biển cái gì đều không thấy được.

	Cuối cùng.

	Tại siêu phàm cảm ứng trong tầm nhìn, xa xa đáy biển đứng thẳng lấy từng cái quái dị ống khói, liên tục không ngừng toát ra lấy giống như là khói đen kì thực là chất lỏng đồ vật.

	Syura liền biết rõ đã tới mục đích: "Đến!"

	"Cự quái ma thành."

	Sally vậy phát ra thanh âm, bởi vì nó phát hiện bản thân ngày xưa mấy cái nhỏ đồ chơi ngay tại nơi xa xuất hiện.

	Thành thị từ cự thạch dựng mà thành, mà ở thành thị bên ngoài có bảy tòa đại sơn, bảo vệ lấy tòa thành thị này.

	Thành phố hạch tâm là một con to lớn nhiễu sóng chi nhãn, thỉnh thoảng bộc phát ra một vòng quang mang, sau đó liền thấy cự quái lực lượng lại tăng mạnh rồi một tia.

	Syura lần trước tới thời điểm, những này cự quái còn tại đáy biển chi thành bên trong, bây giờ đã chạy đến bên ngoài đến rồi.

	Toà này đáy biển cự quái ma thành vậy mà đều đã dung không được bọn hắn.

	"Bọn chúng dài đến thật nhanh a!"

	Điều này cũng biểu thị Doãn Thần lợi dụng nhiễu sóng chi nhãn bồi dưỡng ma quái, tăng trưởng Thần Thoại chi huyết sách lược vẫn là rất thành công.

	Cự quái vậy cảm ứng được cái gì, một cái tiếp theo một cái tỉnh lại.

	Bọn chúng chí cao vô thượng chúa tể, huyết mạch quyền năng khởi nguyên chi chủ đến rồi.

	Kia "Cự sơn" bắt đầu chuyển động.

	Mang theo doạ người động tĩnh.

	Bọn chúng mặt hướng chủ nhân của bọn chúng, bọn chúng thần.

	Syura lôi kéo Sally từ nhỏ thuyền bên trong đi ra, đứng ở thuyền nhỏ đỉnh chóp, bên ngoài mộng cảnh lĩnh vực che ở các nàng.

	Syura lấy ra mấy khỏa chết trứng, từ chỗ cao buông xuống.

	Nho nhỏ trứng tại tinh quang bảo vệ dưới rơi vào cự quái trên thân, vậy mà dẫn động những này cự quái phản ứng mãnh liệt.

	Những này cự quái huyết nhục không ngừng hòa tan, hóa thành một loại cường đại lực lượng, vậy chính là huyết năng không ngừng hướng phía những này trứng bên trong phóng đi.

	Giống như núi cự quái, cứ như vậy bị một viên nho nhỏ trứng cho hút vào tiến vào.

	Sau đó.

	Trong nháy mắt trứng nứt ra rồi.

	Cái này đến cái khác cường đại đến cực hạn quái vật từ bên trong bò ra tới, cự quái khí tức trên thân từ sinh mệnh quyền năng nhất giai biến thành nhị giai, bọn chúng nắm giữ huyết năng huyền bí.

	Từ vạn vật mẫu ốc bên trên bay ra một cái lại một cái ấn ký, phân biệt đánh vào những này cự quái trên thân, đối ứng bọn chúng đã từng thân phận.

	Một cái mang theo hỏa diễm văn ấn ký, kia là ngày xưa dung nham cự quái.

	Mang theo sóng nước ấn ký chính là ngày xưa Sailer Hải yêu, tảng đá ấn ký chính là đào đất Ma Trùng, đất cát ấn ký chính là hoang mạc nhuyễn trùng, phong hòa lôi đình giao thoa ấn ký thì đại biểu cho bầu trời cự thú, màu đen ánh sao thì là đã từng tây luân gia tộc tử vong chi tinh, mặt trăng ấn ký thì là ngày xưa Samo gia tộc nguyệt chi ma quyết.

	Bọn hắn lực lượng không ngừng thuế biến, có bay vọt về chất.

	Thậm chí bắt đầu ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, cải biến địa hình.

	Dung nham ma quái một chút xíu dung nhập vào đáy biển, biến thành một toà bạo liệt đáy biển núi lửa.

	Sailer Hải yêu là một mang theo mũ bảo hiểm xúc tu quái, nó hóa thành một tòa mũ bảo hiểm một dạng đại sơn đồng thời, trong núi vậy chui ra từng cái tiểu hào khủng bố xúc tu quái bao quanh đáy biển ma thành tại tuần hành.

	Hoang mạc nhuyễn trùng quay quanh tại đáy biển ma thành trên tường thành, chung quanh địa hình theo động tác của nó mà không ngừng cải biến, tảng đá không ngừng tụ tập biến thành các loại các dạng kiến trúc, nhìn qua thật giống như thật là một toà có người ở thành thị đồng dạng.

	Đào đất Ma Trùng biến thành một toà khoáng mạch, đồng thời đem ma quái chi thành chung quanh mặt đất đều biến thành kiên cố dị thường Thâm Uyên ma kim.

	Tử vong chi tinh rúc vào ma thành bên người, không ngừng tản mát ra huỳnh quang, quang mang kia mang theo tử vong khí tức.

	Nguyệt chi ma quyết một lần nữa mọc ra nón, tản mát ra quang thật giống như một vầng trăng một dạng treo ở ma trên thành không.

	Bầu trời cự thú giống như một tầng trướng màn một dạng bao phủ ở đáy biển ma trên thành, đen nhánh đáy biển không ngừng loé lên ánh sáng, kia là lôi đình lực lượng.

	Mà càng thêm đáng sợ là.

	Trong ngày thường hỗn độn không rõ cự quái nhóm lần thứ nhất có trí tuệ, mặc dù không có quá nhiều cảm xúc cùng tình cảm.

	Giống như là một đám đáy biển tảng đá đột nhiên thức tỉnh rồi một dạng, trừ bản năng bên ngoài, bọn chúng căn bản không biết hẳn là đi làm cái gì.

	Nhưng là rất nhanh, thì có huyết mạch đầu nguồn tồn tại chí cao bọn chúng mang đến chỉ lệnh.

	Thuyền nhỏ bên trên.

	"Ùng ục ục!"

	Sally tại mộng cảnh lĩnh vực bao phủ đằng sau quơ vạn vật mẫu ốc, chợt nhìn tựa như là đang đánh kêu gọi.

	Nhưng là tại cự quái trong mắt thật giống như quơ diệt thế khí Tử Thần.

	Từng cái nằm sấp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

	Syura cũng đối với bọn chúng nói: "Phải thật tốt bảo vệ nơi này, không cho phép rời đi nha!"

	Cũng là từ nơi này thời điểm bắt đầu, cự quái không còn che đậy bọn hắn kia huyết mạch bên trên uy hiếp cùng kinh dị khí tức,

	Hoặc là nói.

	Xảy ra thuế biến sau bọn chúng dù là che lại khí tức, loại kia nguồn gốc từ tâm linh cùng vô ý thức tản ra lực lượng đều ở đây ảnh hưởng hết thảy chung quanh.

	Kia không tự chủ áp lực, để sở hữu xâm nhập toà này đáy biển Ma Uyên sinh linh đều hoảng sợ muốn chạy khỏi nơi này.

	Tỉ như giờ phút này phía trên bọn hắn, những cái kia trong thôn xóm Ma Uyên dân từng cái từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

	-------------------------

	Thần Hàng chi thành, thành lũy trong tầng hầm ngầm.

	Vivien giơ tay lên liền đem trước mặt một con Anomalocaris huyết dịch hoàn toàn rút sạch (*bớt thời giờ), mà Vivien còn có thể cảm giác được đối phương sinh mệnh lực biến thành bản thân huyết năng chứa đựng tại chính mình trái tim bên trong.

	Đương nhiên loại này huyết năng chưởng khống cũng là có hạn mức cao nhất, hạn mức cao nhất nguồn gốc từ trong cơ thể ngươi Thần Thoại huyết mạch nhiều ít.

	Mà lại, nàng còn nắm giữ thuộc về huyết ôn Tư Đồ Ân cái chủng loại kia huyết hà lực lượng.

	Nàng một hồi một nháy mắt hóa thành một đầu tiểu hào huyết hà xông qua toà này gian phòng, tuôn ra phía ngoài đường tắt.

	Một hồi.

	Lại lần nữa biến thành hình người, thậm chí biến thành đã từng Tam Diệp người dung mạo, một hồi hai tay biến thành dực ma cánh, bay nhảy ở giữa không trung bên trong.

	Đỏ tươi sứ đồ hình thái, có thể nói chính là máu ôn dịch một phần lực lượng hiển hóa.

	Hoặc là nói.

	Là sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân kéo dài.

	Vivien lần thứ nhất cảm giác được mình là mạnh như vậy, cùng trí tuệ quyền năng cái chủng loại kia tâm hồn cường đại không giống, loại này cường đại đến từ thân thể của mình.

	"Rất cường đại."

	"Nhưng là là một loại hoàn toàn cùng trí tuệ quyền năng bất đồng lực lượng."

	Nếu như là trí tuệ quyền năng lực lượng, cho người ta một loại không gì làm không được, chưởng khống điều khiển hết thảy cảm giác.

	Như vậy sinh mệnh quyền năng, liền cho người ta một loại mình có thể thôn phệ dung nạp hết thảy, bản thân sinh mệnh hình thái chính là hoàn mỹ nhất cùng chí cao vô thượng cảm giác.

	Một bên An Lệ cũng rất cao hứng tỷ tỷ tân sinh: "Đương nhiên không giống."

	"Chúng ta lực lượng đều là nguồn gốc từ sơ vương Redlichiida, mà sinh mệnh quyền năng đầu nguồn là sinh mệnh chi mẫu cùng cự quái chi vương Sally."

	Đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien cuối cùng quen thuộc lực lượng của nàng, một bên các tế tự đem đỏ tươi sứ đồ lực lượng khảo thí đồ quyển thu hồi.

	"Không có vấn đề gì, đây chính là một loại hoàn mỹ ổn định sinh mệnh hình thái."

	Điều này cũng đại biểu cho liên quan tới đỏ tươi sứ đồ loại sinh mạng này quyền năng sinh mệnh mô bản, tại khái niệm bên trên hoàn toàn ra đời.

	Một bên khác.

	Tại càng tầng tiếp theo.

	Nơi này là một đầu xuyên qua toàn bộ Thần Hàng chi thành dưới mặt đất huyết hà, huyết sắc cái bóng thông qua từng đầu đường tắt cùng mương nước kết nối giám sát lấy toàn bộ Thần Hàng chi thành,

	Huyết hà không ngừng phát sinh thuế biến, một viên tản ra Thần Thoại tia sáng trái tim xuất hiện, huyết hà không ngừng hướng phía bên trong dũng mãnh lao tới.

	Cùng trí tuệ quyền năng đại não, mộng cảnh quyền năng áo khoác khác biệt.

	Sinh mệnh quyền năng Thần Thoại khí quan là trái tim.

	Theo quả tim này đỏ như máu quang mang đến đỉnh điểm, huyết hà liền ngừng lại.

	Không phải vô pháp toàn bộ hòa tan vào, mà là còn dư lại Thần Thoại chi huyết đã không cách nào nữa tiến hành lại một vòng lột xác.

	Cùng những cái kia Chân Lý thánh điện tế tự nói đồng dạng.

	Nếu như nói là trở thành tứ giai quyền năng người, một cái Ruch in đã đủ rồi.

	Nếu như máu ôn dịch Tư Đồ Ân muốn đem toàn thân Thần Thoại chi huyết chuyển hóa thuế biến, trực tiếp đăng lâm Thần Thoại hình thái, như vậy hắn còn cần càng nhiều Ruch in.

	Sau đó đem những này Ruch in từng cái hòa tan vào thân thể cùng huyết mạch, có nhiều hơn hoàn mỹ sinh mệnh hình thái cùng lực lượng.

	Máu ôn dịch Tư Đồ Ân từ dưới một tầng đi tới, phía trên tiến hành đỏ tươi sứ đồ lực lượng thí nghiệm ghi chép đám người vậy lập tức ngừng lại, hướng phía Tư Đồ Ân nhìn sang.

	Vivien hỏi: "Nhanh như vậy?"

	Tư Đồ Ân lơ đễnh, thanh âm có chút thô trọng.

	"Vivien, chỉ là ngưng tụ một cái Thần Thoại khí quan mà thôi."

	Hắn ngay từ đầu bị chế tạo ra chính là dựa theo Thần Thoại mô bản, chỉ là sinh mệnh quyền năng thuế biến ảnh hưởng hắn tiến lên.

	Tất cả đối với tại Tư Đồ Ân tới nói đều chỉ bất quá là nước chảy thành sông.

	Bất quá coi như đồng dạng tứ giai lực lượng, Tư Đồ Ân cùng thông thường tứ giai căn bản không so được.

	Ngươi và đối phương lực lượng, mặc dù đều từ nước lột vỏ thành băng.

	Nhưng là ngươi bất quá là một khối băng thạch, mà đối phương là một toà băng sơn, tuỳ tiện liền có thể đưa ngươi nghiền ép được vỡ nát.

	Vivien nói tới một chuyện khác: "Ma Uyên chi quốc bên kia đã sắp xếp xong xuôi, Thâm Uyên kỵ sĩ Elena đã đáp ứng chúng ta, lại trợ giúp chúng ta tìm kiếm Ruch cự quái hạ lạc cùng tung tích."

	"Ngay tại lúc đó, Shinsai cùng Ma Uyên chi quốc còn đạt thành tiêu diệt U Hồn giáo đoàn đồng minh."

	Ma Uyên chi quốc so với Shinsai bên này nhận U Hồn giáo đoàn xung kích càng lớn, mặc dù Ma Uyên chi quốc chỉ có một vị U Hồn giáo đoàn chủ tế ty tại đóng quân, không giống Shinsai bên này.

	Không chỉ có ngày xưa Thánh sơn bây giờ tà ma quật chiếm cứ, còn có hai vị này U Hồn giáo đoàn chủ tế ty thì thời khắc khắc đối Shinsai phát động các loại âm mưu cùng kích động.

	Nhưng là Ma Uyên chi quốc, cũng chỉ có một cái tứ giai thần ân tế tự Elena.

	Mười năm trước nghe nói lúc đầu xuất hiện một cái tứ giai hạt giống, lại bởi vì tin tức tiết lộ rất nhanh liền bị U Hồn giáo đoàn cho giết chết ở trong trứng nước, điều này cũng làm cho Thâm Uyên kỵ sĩ Elena đau lòng không thôi.

	U Hồn giáo đoàn tại trong biển rộng, thậm chí phân liệt Ma Uyên chi quốc một bộ phận thành lập được một toà tín ngưỡng "Tri thức chi thần "  Uyên dân vương quốc.

	Ở đây.

	Vô số Uyên dân tín ngưỡng vào tri thức chi thần.

	Tự nguyện tại già nua về sau hóa thành u hồn, vì tri thức chi thần cung cấp lực lượng.

	Thâm Uyên kỵ sĩ Elena cùng Ma Uyên chi quốc đối với "Tri thức chi thần "  uy hiếp càng thêm lo âu và e ngại, đang nghe Thánh Điện săn ma đoàn bên này liên thủ mời, thế nhưng là phi thường hoan nghênh đến của bọn họ.

	An Lệ lúc này lấy ra một phong thư: "Thâm Uyên kỵ sĩ đại nhân gần nhất đến rồi một phong thư, nói đã có một chút manh mối."

	Vivien lộ ra mỉm cười: "Xem ra chúng ta rất nhanh liền có thể thành hàng, đi xem một chút biển cả rốt cuộc là dạng gì."

	An Lệ vậy phi thường chờ mong: "Nghe nói Ma Uyên chi đô còn bảo lưu lấy ngày xưa Yeser thành bộ phận di tích, ta cũng muốn đi chiêm ngưỡng một phen."

	Máu ôn dịch Tư Đồ Ân thì bất vi sở động, hắn tâm tư cùng mục tiêu đều đặt ở toà kia trên thánh sơn.

	-----------------

	Thánh sơn.

	U Hồn giáo đoàn thần khắc chủ tế ty Tiêu đi lên đầu kia yết kiến thần cầu thang, mặc dù hắn không thể đạt được tri thức chi thần triệu hoán.

	Hắn nhìn xem cầu thang hai bên Cự Tượng, theo thứ tự là đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương Redlichiida cùng đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser, bọn họ Cự Tượng khiêm tốn đứng ở đầu này đại đạo hai bên, đến nay đã không biết bao nhiêu cái tuế nguyệt.

	Nghe nói Yeser vương thành lập con đường này thời điểm, là hi vọng Nhân Tái thần giáng lâm tại đây.

	Đáng tiếc cuối cùng thẳng đến Yeser vương chết đi Nhân Tái cũng chưa từng giáng lâm qua.

	Trong bình tiểu nhân cảm ứng được có người vậy mà tự tiện đi lên Thánh sơn, cái này thuộc về lĩnh vực của nó.

	Thần Thoại tỉnh lại, kéo theo Phong Vân.

	Tri thức chi thần cái bóng xuất hiện ở Thánh sơn về sau, nhìn chăm chú hướng về phía trên cầu thang Tiêu.

	"Tiêu."

	"Người hầu của ta, ngươi hai mươi năm trước lợi dụng chân lý chủ tế ty mở ra Chân Lý chi môn, đòi lấy liên quan tới thần ân thạch bốn phần bí thuật đáp án."

	"Ngươi là khi ta thật sự ngủ thiếp đi, không biết ngươi muốn làm gì sao?"

	Tiêu: "Ta đương nhiên biết rõ ngài vẫn luôn đang nhìn ta, ta còn biết rõ vĩ đại tri thức chi thần nhất định sẽ cho cho cho ta."

	Trong bình tiểu nhân: "Vì cái gì?"

	Tiêu: "Bởi vì ngài cũng muốn nhìn thấy đáp án, một cái khác cùng Anjo Foss bất đồng đáp án."

	Tiêu Thần Thoại chi huyết đến từ tri thức chi thần, nó có thể trong một ý niệm liền cướp đi Tiêu lực lượng, nó thời thời khắc khắc đều ở đây giám thị cái này không an phận gia hỏa.

	Cũng xác thực cùng Tiêu nói đồng dạng.

	Tiêu muốn thu hoạch được Lam Ân nói một chút Thần Thoại con đường, mà trong bình tiểu nhân ẩn ẩn cảm thấy, có lẽ là đương thời Anjo Foss lựa chọn đi con đường đi nhầm.

	Nó cảm thấy.

	Hoặc Hứa Tiêu thí nghiệm có thể trợ giúp nó tìm tới đi ra cái bình này đáp án.

	Thần Thoại hình bóng gắt gao nhìn xem Tiêu, mang đến cảm giác áp bách mãnh liệt, nhưng là Tiêu không nhúc nhích.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi cũng muốn trở thành thần sao? Phàm nhân?"

	Tiêu không có chút nào che lấp dục vọng của mình: "Ta muốn thu hoạch được vĩnh sinh."

	"Ta nghĩ, ta không chỉ có thể trở thành ngài chủ tế ty."

	"Còn có thể. . . Trở thành ngài tòng thần."

	Tiêu ngẩng đầu: "Dù sao vĩnh sinh con đường này bên trên vẫn là cần người phục thị tại ngài, không phải sao?"

	"Vĩ đại tri thức chi thần."

	Trong bình tiểu nhân không che giấu chút nào biểu đạt ra bản thân đối với Tiêu thưởng thức, nó thích thú vị người, Tiêu chính là người như vậy.

	Nhưng là loại này thưởng thức rất có thể không phải tràn ngập thiện ý, nó rất có thể chỉ là đưa ngươi xem như một cái đồ chơi.

	Khi ngươi để nó cảm thấy bực bội hoặc là mất đi hứng thú thời điểm, nó có thể sẽ không chút do dự đưa ngươi phá hủy.

	"Tràn ngập dã tâm phàm nhân, ta không an phận thần khắc chủ tế ty."

	"Ngươi bây giờ tới tìm ta, là tìm đến trí tuệ quyền năng Thần Thoại con đường một cái khác đầu đáp án?"

	Tiêu lấy ra bản thân mang tới đồ vật.

	Một bộ trường quyển triển khai, hiển lộ ở trong bình tiểu nhân ánh mắt phía dưới.

	Hắn một bên triển khai, vừa nói.

	Nói ra nhường cho người rung động lời nói.

	"Trí tuệ quyền năng hoàn mỹ vĩnh sinh cũng không tồn tại, bởi vì trí tuệ cuối Thần Thoại hình thái là —— linh thể."

	"Trời sinh nó chính là có thiếu hụt, cần phụ thuộc vào một cái vật dẫn."

	"Mà trên thế giới này, rất có thể vĩnh viễn không cách nào tìm tới chân chính để ngài phụ thuộc vật dẫn."

	Trong bình tiểu nhân: "Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy? Có cái gì căn cứ?"

	Tiêu triển khai đồ quyển phía trước nhất một bộ phận.

	Đồ bên trên vẽ một cái tam giác, mỗi một cái góc đều có bất đồng đồ án, theo thứ tự là Tam Diệp người, Mộng Yêu tinh, Ruch cự quái.

	"Ở cái thế giới này, hết thảy quyền năng lực lượng đều nguồn gốc từ Nhân Tái thần."

	"Tất cả lực lượng, đều là vị này chí cao vô thượng tạo vật chủ phóng xuống tới cái bóng."

	"Nếu như đem phàm nhân từ Nhân Tái nơi đó thu hoạch được ban cho quyền năng lực lượng chia làm ba cái bộ phận, trí tuệ quyền năng đối với thần chi linh, sinh mệnh quyền năng đối ứng thần chi hình, mộng cảnh quyền năng đối với thần chi vực."

	"Làm như vậy thu hoạch được thần chi linh diễn sinh lực lượng chúng ta, trời sinh chính là có thiếu hụt."

	"Chúng ta có được bẩm sinh trí tuệ, có được bẩm sinh linh, có được cường đại tinh thần lực."

	"Nhưng là chúng ta lại không cách nào có được thần chi hình cùng thần chi vực, chúng ta chỉ là thần chi linh hình chiếu."

	"Thật giống như sinh mệnh quyền năng cự quái, sinh ra liền không có trí tuệ một dạng, dù là ra đời trí tuệ, bọn chúng cũng không khả năng có được tinh thần lực loại này linh tính lực lượng."

	Trong bình tiểu nhân như có điều suy nghĩ, Tiêu thuyết pháp này phi thường thú vị.

	Tiêu nói tiếp.

	"Chúng ta chỉ có đạt được thần chi hình cùng thần chi vực, vậy chính là yêu tinh cùng cự quái lực lượng mới có thể đạt được hoàn mỹ vĩnh sinh cùng vĩnh hằng lực lượng."

	"Nhưng là đây là không thể nào, trí tuệ quyền năng cùng sinh mệnh quyền năng, mộng cảnh quyền năng vô pháp kiêm dung, khả năng này là tạo vật chủ đối với chúng ta thiết lập bên dưới hạn chế, cũng có thể là là thế giới này vô pháp dung nạp hoàn chỉnh Nhân Tái thần lực lượng."

	Tiêu suy đoán: "Ta đoán chừng."

	"Bất luận là sinh mệnh quyền năng vẫn là mộng cảnh quyền năng, bọn chúng tiến vào Thần Thoại con đường thời điểm , tương tự cũng là có thiếu hụt."

	Trong bình tiểu nhân có chút tin: "Không có cách nào đền bù?"

	Tiêu mở ra tay: "Ít nhất là chúng ta bây giờ không có cách nào bù đắp."

	Tiêu tiếp lấy triển khai đồ quyển nội dung phía sau, phía trên hiện ra thần ân thạch bốn phần hóa bí thuật, thông qua cướp đoạt tới Thần Thoại đăng lâm Thần Thoại phân tích cùng nghiên cứu.

	Cái này.

	Chính là trong bình tiểu nhân trở thành Thần Thoại con đường.

	Mà lại trong bình tiểu nhân lúc trước ban cho thần thuật thời điểm, rõ ràng đem trong bí thuật rất nhiều nội dung đều che giấu rơi mất, nhưng là Tiêu vậy mà lấy sức một mình đem bên trong thiếu thốn rơi bộ phận đều cho bù đắp.

	Trong bình tiểu nhân cảm xúc có chút không xong: "Ngươi ở đây thăm dò thần bí mật?"

	Tiêu: "Ta chính là ngài người hầu, ta hết thảy đều bởi ngài chưởng khống, làm hết thảy cũng chỉ là vì ngài phục vụ."

	"Ta dùng ngài Thần Thoại huyết mạch, dù là cuối cùng trở thành Thần Thoại, vậy vẫn tại ngài ước thúc phía dưới."

	Trong bình tiểu nhân hừ lạnh một tiếng: "Nói tiếp."

	Tiêu đối đồ quyển bên trên nội dung, cặn kẽ cùng trong bình tiểu nhân nói.

	"Thông qua cướp đoạt tới Thần huyết mặc dù rất nhanh có thể làm cho một người trở thành Thần Thoại, nhưng là cái này một phần lực lượng vĩnh viễn sẽ không trở thành bản thân lực lượng."

	Trong bình tiểu nhân căn bản không đồng ý loại thuyết pháp này: "Lực lượng này làm sao có thể không phải là lực lượng của mình."

	"Ngươi chẳng lẽ nói, ta lực lượng, ngươi chủ lực lượng đều là hư giả sao?"

	Tiêu cũng không gấp không chậm nói: "Thần ân Thạch tướng trí tuệ quyền năng lực lượng phân làm bốn loại, theo thứ tự là linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức."

	"Nhưng là trọng yếu nhất, hết thảy trí tuệ lực lượng đầu nguồn."

	"Là linh tính."

	"Linh tính, mới là vĩnh sinh căn bản."

	Tiêu chưa hề nói tiếp xuống tình huống, nhưng là trong bình tiểu nhân đã kinh biết rõ Tiêu muốn nói là cái gì.

	Dựa theo Thần chi chén bên trên khắc họa, thần thuật đạo cụ · trong bình tiểu nhân hết thảy có bốn loại cường đại Thần Thoại năng lực.

	Năng lực 1 không hoàn chỉnh vĩnh sinh, năng lực 2 nguyên tội bình, năng lực 3 Chân Lý chi môn, năng lực 4 đồng giá giao dịch.

	Lực lượng này, kỳ thật chính là thần ân lực lượng bốn phần hóa sau lực lượng kéo dài mà đến.

	Linh tính đối ứng không hoàn chỉnh vĩnh sinh, trí tuệ chỗ diễn hóa Chân Lý chi môn, dục vọng diễn hóa xuất nguyên tội chi quang, tri thức diễn sinh ra thần khắc lực lượng, vậy chính là đồng giá giao dịch.

	Trong bình tiểu nhân linh tính cũng không mạnh, chỉ là linh tính của nó bị giam ở trong bình thường nhân không nhìn thấy càng không khả năng tiếp xúc đến thôi.

	Lực lượng của nó càng nhiều hơn chính là đến từ sau ba cái.

	Mà nó vĩnh sinh, vậy chính là bản thân linh tính diễn sinh ra lực lượng là vô cùng yếu ớt.

	Nó hình thể một khi thoát ly khỏi cái bình, liền sẽ lập tức tan thành mây khói.

	Mà lại trong bình tiểu nhân không ngừng cướp đoạt lực lượng, tăng trưởng cũng chỉ là Chân Lý chi môn, nguyên tội chi quang, thần khắc lực lượng, đối với linh tính của nó cùng vĩnh sinh lực lượng không có chút nào tăng trưởng.

	Nó nói là Thần Thoại, nhưng là kỳ thật càng giống là một nắm giữ lấy Thần Thoại đạo cụ tiểu nhân.

	Có lẽ chính vì vậy.

	Thần chi chén mới đưa nó coi là một cái thần thuật đạo cụ, mà không phải một cái chân chính sinh mệnh thể.

	Nó cho tới nay cố gắng cướp đoạt mà đến lực lượng, chỉ là tăng trưởng cái này thần thuật đạo cụ lực lượng, mà không phải chính nó linh tính.

	Trong bình tiểu nhân nghĩ rõ ràng đây hết thảy về sau, lâm vào nổi giận.

	"Sở dĩ ngay từ đầu."

	"Anjo Foss con đường chính là sai?"

	Tiêu đợi đến trong bình tiểu nhân bình ổn lại về sau, liền nói tiếp.

	"Cướp đoạt con đường này có lẽ có thể tăng trưởng lực lượng, nhưng là làm Thần Thoại con đường là sai."

	Tiếp lấy hắn phát ra thở dài một tiếng: "Muốn chân chính hoàn mỹ cướp đoạt người khác trí tuệ huyết mạch, có lẽ chỉ có trí tuệ quyền năng Thần khí Trí Tuệ vương miện có thể làm được."

	"Bất quá hắn đối với thần ân thạch lực lượng bốn phần hóa con đường, ta cho rằng là chính xác."

	"Đem tứ giai thần ân lực lượng chia làm linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức bốn cái bộ phận , tương tự là trí tuệ quyền năng chính xác Thần Thoại con đường trọng yếu trình tự."

	Tiêu cuối cùng, triệt để triển khai trên tay đồ quyển.

	Đây là một đóa hoa hoặc là một cái cây một dạng hình thái, hoặc là hoặc như là một con đường.

	Tiêu đối trong bình tiểu nhân thi lễ một cái: "Nhìn! Đây chính là ta thành quả."

	Tiêu có chút cuồng nhiệt: "Vậy chính là ta đối với trí tuệ quyền năng chính xác Thần Thoại con đường thôi diễn."

	Tiêu tiến lên, chỉ vào trên đồ án hình tượng cùng trong bình tiểu nhân phân trần.

	"Linh tính, là hết thảy căn cơ." Linh tính là đồ án bên trong nền tảng cùng bộ rễ.

	"Trí tuệ, là linh tính diễn sinh, thật giống như trụ cột." Trí tuệ bị vẽ thành chủ thân.

	"Dục vọng, là sinh mệnh có trí khôn về sau tự nhiên diễn sinh ra tới lực lượng, giống như là Thái Dương chi chén chiết cành." Dục vọng thì chia nhỏ thành càng nhiều loại, tản ra ở đồ án các ngõ ngách.

	"Tri thức, cũng có thể xưng là ký ức, giống như là cuối cùng mở ra hoa." Tri thức cùng trí nhớ chủng loại, tức thì bị chia nhỏ thành rực rỡ muôn màu hoa lá.

	"Đây là mỗi một cái trí tuệ quyền năng sinh trưởng con đường, cũng là thông hướng chí cao thần thoại con đường."

	Một bộ hùng vĩ mà thần bí đồ, như vậy diễn sinh.

	Đây là trí tuệ quyền năng chí cao vô thượng bí mật.

	Cho dù là trong bình tiểu nhân giờ phút này vậy hoàn toàn sa vào trong đó, sáng tạo nó Tiêu giờ phút này cũng theo đó điên cuồng.

	"Ta Thần Thoại con đường, liền đem mỗi một lần chuyển sinh chia làm bốn bước."

	"Linh tính hóa thành hạt giống tiến hành chuyển sinh, sau đó trí tuệ vậy chính là quyền năng lực lượng tại đại não phát dục sinh trưởng thời điểm tiến hành trở về."

	"Bước thứ ba, là dục vọng lực lượng thức tỉnh."

	"Bộ thứ tư, chính là sở hữu ký ức cùng kiến thức thức tỉnh."

	"Đến một bước này liền có thể nói là triệt để thành công."

	"Mỗi một lần chuyển sinh, đều là một lần đối với linh tính căn bản tăng trưởng, chỉ cần lặp lại chuyển sinh, dù là phàm nhân cũng có thể trở thành Thần Thoại."

	Tiêu giang hai cánh tay, hít sâu một hơi.

	Mỉm cười nhìn trong bình tiểu nhân, sau lưng là bộ kia nhường cho người rung động bức hoạ.

	"Đây chính là Thần Thoại con đường, thậm chí cũng có thể nói là mỗi một cái trí tuệ quyền năng sinh mệnh sinh trưởng mô hình."

	Trong bình tiểu nhân cẩn thận nhìn xem bức tranh này, đem đặt vào kiến thức của mình trong bảo khố.

	Dựa theo loại phương thức này, nó có thể nói là tìm được đánh vỡ trói buộc phương pháp.

	Mặc dù nó vẫn không có tìm tới vĩnh sinh thân thể.

	Nhưng là chỉ cần có được vật dẫn, nó liền có thể một lần lại một lần chuyển sinh xuống dưới, hiệu quả như vậy cùng vĩnh sinh cũng không có quá lớn khác nhau.

	Là trọng yếu hơn, về sau không còn có cái bình này trói buộc.

	Linh tính của nó cũng không giống như bây giờ yếu ớt, không cần sợ hãi có người đánh tới Thánh sơn đập bể cái bình, thì có thể làm cho nó tan thành mây khói.

	Trong bình tiểu nhân không có hảo ý nhìn xem Tiêu.

	"Ồ!"

	"Người hầu của ta, như thế xem ra ngươi đã làm tốt chuyển kiếp chuẩn bị."

	Nó chuẩn bị để Tiêu đến trở thành cái Thần Thoại con đường vật thí nghiệm, nhìn xem cái này Tiêu nói phương thức cùng phương pháp, có hay không tai hoạ ngầm cùng lỗ thủng.

	Tiêu lại mở miệng nói ra: "Vĩ đại tri thức chi thần a! Nếu như ta thất bại, sẽ không có người thay thần ngài sửa chữa hoàn thiện phương án."

	Trong bình tiểu nhân lâm vào trầm tư.

	Đích xác, vẫn chưa thể để Tiêu trở thành vật thí nghiệm.

	Vạn nhất còn có cái gì không hoàn thiện địa phương, còn muốn dựa vào gia hỏa này đến tiến hành tu chỉnh đâu.

	Trong bình tiểu nhân danh xưng nắm giữ thế gian này sở hữu tri thức, nhưng là nó chỉ có thể nắm giữ có từ lâu tri thức, khai sáng kiến thức mới còn cần những người khác.

	Trong bình tiểu nhân cùng Tiêu cũng không có hứng thú trở thành đầu Thần Thoại con đường cái thứ nhất vật thí nghiệm,  chính đáng bọn hắn tự hỏi ai thích hợp thời điểm, trong bình tiểu nhân linh quang lóe lên.

	Nó đột nhiên nhớ lại người nào đó, cái nào đó thú vị nhất đồ chơi.

	"Ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha!"

	"Chính là hắn. . . Chính là hắn. . ."

	Nó phá lên cười, phảng phất nghĩ tới một cái tuyệt diệu điểm, hoặc là nói là thú vị chí cực trò chơi.

	"Vậy liền để Anjo Foss đi, để hắn trở thành cái thứ nhất vật thí nghiệm."

	"Chính hắn sai lầm, liền để chính nó đi nhấm nháp đi!"

	Trong bình tiểu nhân nhìn về phía Tiêu: "Tốt tốt. . . An bài một chút nhân sinh của hắn."

	Thật tốt hai chữ, nói đến phá lệ nặng.

	Tiêu rất thông minh, hắn đương nhiên minh bạch trong bình tiểu nhân ác thú vị.

	Thiên Không thần điện trong hoa viên.

	Anjo Foss u hồn cùng Yeya công chúa u hồn đều ở nơi này, thật giống như hai cái đề tuyến con rối đồng dạng.

	Hai người cũng không nhúc nhích, chỉ có ngẫu nhiên bên ngoài xảy ra kịch liệt biến hóa, mới có thể đứng lên hoạt động hai lần.

	Nói lên một câu.

	"A! Trời mưa!"

	"A? Ta tại sao lại ở đây?"

	Đột nhiên, đứng tại vườn hoa cạnh cửa Anjo Foss u hồn biến mất.

	Yeya công chúa u hồn đứng lên, mờ mịt lần theo Thiên Không thần điện một lần lại một lần tìm kiếm lấy, lại không có thể tìm tới Anjo Foss cái bóng.
Kết chương.