Chương 216 : Thực Lực Trên Phạm Vi Lớn Tăng Trưởng.
Cuồng phong xao động, vân hải cuồn cuộn. 

Nhất đạo tiếp thiên liền địa tiêu phong lăng không tạo ra. 

Vô biên khiên xả lực lượng dũng hiện ra, dậy sóng hắc thủy bị cuồn cuộn nổi lên, cực lớn vòng xoáy xuất hiện tại Hắc Thủy Hải Vực bên trong, đang tại điên cuồng quyển động bên trong, cắn nuốt tứ phương hết thảy. 

Tiêu phong không ngừng tiến lên, nhưng là không ngừng giảm mạnh, kia quy mô đang tại thu nhỏ lại, nhưng ẩn chứa lực lượng đang điên cuồng tăng trưởng, như là không có giới hạn một dạng, không ngừng không dừng tăng trưởng, mỗi một cái hô hấp phía sau, lực lượng đều là càng thắng lúc trước. 

Tận Thế Phong Bạo. 

Trong truyền văn đương thiên địa sắp tịch diệt lúc, liền sẽ có vô biên cuồng phong từ thế giới bên ngoài hiện lên, tàn sát bừa bãi tại trong thiên địa, mẫn diệt trong thiên địa bất luận cái gì sinh cơ, nhượng thế giới hóa thành tĩnh mịch. 

Này là mạt pháp chi kiếp trong đó một loại, cho dù là yếu nhất một loại, bây giờ xuất hiện tại Phong Hỏa đại kiếp trong đó, cũng là đủ để kinh động thế nhân. 

Tào Long Cát không khỏi giơ tay lên, đại thủ nhất vung chi gian, Hắc Thủy Quan hiện ra đại trận, trong nháy mắt liệt khai một cái lỗ hổng, như là bị vô hình đại thủ, sinh sinh xé kéo ra. 

Tào Long Cát rất thức thời, không có nhượng Hắc Thủy Quan đại trận, đi can thiệp thuộc về Đậu Trường Sinh kiếp số. 

Thiên không thể lấn. 

Ngoại lực bảo vệ, không những không phải hảo sự, ngược lại là một chuyện xấu, dễ dàng dẫn tới càng lớn kiếp số. 

Nhìn xem Tận Thế Phong Bạo cuồng quyển bôn tập, hô hấp chi gian cũng đã xông tới, một đường phá huỷ vô số kiến trúc, cũng may mắn là Hắc Thủy Quan tương đối trống trải, bây giờ mới vừa vặn quy chúc Nhân tộc, cũng không có quá nhiều Nhân tộc định cư. 

Từng kiện Hạ phẩm Pháp Khí cùng Trung phẩm Pháp Khí, nương theo Đậu Trường Sinh sĩ thủ chi gian, trong tay pháp kiếm chỉ hướng Tận Thế Phong Bạo lúc, gào thét chi gian Pháp Khí không ngừng bay lên. 

Pháp lực không ngừng tràn vào, riêng phần mình bắt đầu rõ ràng sáng lên tới, hào quang lẫn nhau xen lẫn tại cùng một chỗ, sau cùng cấu thành một đầu Pháp Khí trường hà, hiển lộ rõ ràng đủ mọi màu sắc, gào thét chi gian như một đầu mãng xà, ngang nhiên chi gian phóng tới Tận Thế Phong Bạo. 

Này từng kiện Pháp Khí, toàn bộ đều là duy nhất một lần chi vật. 

Đậu Trường Sinh liên tục không ngừng gia trì pháp lực, bắt đầu nghiền ép Pháp Khí lớn nhất tiềm năng hiệu quả, trong lúc nhất thời mỗi một kiện Pháp Khí, bộc phát ra tới vượt qua tự thân nhiều lần lực lượng. 

Này là một loại thăng hoa, hoàn toàn là thiêu đốt chính mình đương làm lương sài kính dâng, này là một loại không thể bền bỉ trạng thái. 

Như vậy nhiều Pháp Khí cần pháp lực, tại【 pháp có nguyên linh】 phía trước Đậu Trường Sinh là chống đỡ không trụ bất quá hoàn thành Thần Ma đặc thù【 pháp có nguyên linh】 phía sau, Đậu Trường Sinh một luồng pháp lực, có thể làm đến phía trước mười sợi pháp lực sự tình. 

Pháp Khí hội tụ hồng lưu, ầm ầm chi gian cùng Tận Thế Phong Bạo chính diện xông tới tại cùng một chỗ. 

Như cương thiết va chạm tại cùng một chỗ, cọ xát ra sáng lạn hỏa hoa, từng kiện Pháp Khí không ngừng tán loạn, nhưng là tại thịt nát xương tan phía trước, phát huy ra trọng yếu hiệu quả, như một thanh lợi nhận một dạng, từng đao bắt đầu cắt giảm Tận Thế Phong Bạo. 

Đương trùng trùng điệp điệp Pháp Khí tiêu tán không còn, Tận Thế Phong Bạo uy lực đã cắt giảm chí ít một phần ba, lại cũng không có thôn phệ hết thảy, hủy diệt thương sinh khí thế. 

Này một màn nhượng Đậu Trường Sinh mí mắt không ngừng cuồng nhảy, chính mình Phong Hỏa đại kiếp là cường, nhưng hết lần này đến lần khác không có tưởng đến hội như thế cường. 

May mắn là hai loại Phong kiếp dung hợp tại cùng một chỗ, nếu là ba loại Phong kiếp dung hợp lời nói, cho dù là chuẩn bị như thế đầy đủ, Đậu Trường Sinh đều không có lòng tin. 

Tận Thế Phong Bạo gào thét đi vào, Bát Phương Bất Động Đại Trận bốc lên kia hào quang, như từng mặt tường đồng vách sắt, ngăn cản tại Tận Thế Phong Bạo phía trước. 

Đậu Trường Sinh trong tay pháp kiếm nhất chỉ, khảm nạm phía trên từng khoả trân quý bảo châu, trong nháy mắt toàn bộ sáng ngời, như nhất đạo cực quang bộc phát, khí thế không ai bì nổi, trực tiếp xông vào đến Tận Thế Phong Bạo bên trong. 

Tận Thế Phong Bạo không khỏi nhất đốn. 

Nhưng sau một khắc như cũ điên cuồng xoay tròn, từng mặt Định Phong Kỳ phần phật lay động. 

Tận Thế Phong Bạo đỉnh lấy áp lực, bắt đầu thốn thốn tiến lên, Tận Thế Phong Bạo mỗi tiến lên một phần, Định Phong Kỳ phía trên liền hiện ra nhất đạo vết rách, sau cùng như nhện ti võng hình dáng giống như, vết rách đã khuếch tán ra tới. 

Sau cùng Tuyệt phẩm Pháp Khí Định Phong Kỳ chia năm xẻ bảy, Bát Phương Bất Động Đại Trận phá. 

Đậu Trường Sinh trong tay pháp kiếm cũng đứt gãy. 

Trước sau nhiều kiện Tuyệt phẩm Pháp Khí cùng Thượng phẩm Pháp Khí hủy hoại. 

Tận Thế Phong Bạo không có câu thúc, bắt đầu mạnh mẽ bão táp, trong chớp mắt cũng đã tới tới Đậu Trường Sinh trước mặt, Đậu Trường Sinh trong con ngươi hiện ra nhàn nhạt kim sắc quang huy. 

Bị trói buộc trụ Phong Thần huyết mạch, như một đầu bị từng đạo khoá sắt buộc chặt Chân Long, lúc này dương nanh múa vuốt kéo chặt đứt từng cái khoá sắt, đại bộ phận long thân đã đạt được tự do. 

Đậu Trường Sinh mặc Phong Thần Bào, nhan sắc bắt đầu tiên diễm đứng lên, Đậu Trường Sinh trở tay nhổ ra Băng Phách Đao, một đao hướng phía trước trảm ra. 

Băng Phách Đao hoàn thành hồi phục, Long Sương Hàn Phách Đao Pháp xuất hiện, tại đạt được Băng Phách Đao gia trì phía dưới, Thiên Tâm Băng Diễm tràn ngập mà ra. 

Thiên Tâm Băng Diễm như nở rộ liên hoa, đóng băng hết thảy, băng phong vạn vật. 

Cho dù là vô ảnh vô hình Tận Thế Phong Bạo, cũng là ở vào tại đóng băng phạm vi. 

Nhưng hai người đụng chạm tại cùng một chỗ phía sau, Tận Thế Phong Bạo tàn sát bừa bãi lực lượng, thốn thốn bắt đầu mẫn diệt Thiên Tâm Băng Diễm, nhất thời chi gian mọi việc đều thuận lợi Thiên Tâm Băng Diễm, triệt để bị áp chế trụ. 

Gào thét quyển động phong bạo, như từng thanh cương đao, đao đao bắt đầu bổ về phía Đậu Trường Sinh, sau lưng phi phong cùng Phong Thần Bào bắt đầu phát huy ra hiệu quả, không ngừng yếu bớt phong bạo lực lượng. 

Nhưng sợ như thế cũng như khảm đao, chém tới Đậu Trường Sinh trên thân, mang đến nóng rát đau đớn, da thịt phía trên cũng hiện ra vết đỏ. 

Ngăn cản trụ. 

Đậu Trường Sinh trong lòng buông lỏng, này uy lực vượt qua tưởng tượng, cho dù là Đại Tông Sư một kích, chính mình giao ra như vậy lớn đại giới, nhưng cũng là có thể nhẹ nhõm ngăn cản trụ. 

Hung mãnh nhất trùng kích chống đỡ trụ, phong bạo uy lực bắt đầu dần dần yếu bớt. 

Hơn mười cái hô hấp phía sau. 

Áp lực bỗng nhiên biến mất không thấy. 

Trong thiên địa tàn sát bừa bãi tiếng gió biến mất. 

Một cổ nhẹ nhõm cảm giác sinh ra. 

Chợt Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, tự thân pháp lực đang tại bắt đầu thuế biến. 

Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực phẩm chất, bỗng nhiên đang tại cất cao, đang hướng càng cao phẩm chất thuế biến. 

Phong Hỏa đại kiếp, này là một lần kiếp nạn, nhưng đồng thời cũng là tạo hóa. 

Bất luận cái gì vượt qua Phong Hỏa đại kiếp võ giả, kia pháp lực đều hội thuế biến, bắt đầu diễn sinh ra Phong Hỏa chi lực, thứ nhất sợi pháp lực, phẩm chất vượt qua phía trước gấp 10 không chỉ. 

Này cũng biểu thị võ giả thực lực đã trên phạm vi lớn tăng trưởng, này đối nhất danh võ giả mà nói biến hóa có thể nói là cực lớn. 

Pháp lực đang tại thuế biến, Đậu Trường Sinh cũng có thể cảm giác chính mình ngưng tụ chiến thể, cũng chính ở vào lột xác bên trong, trong đó biến hóa lớn nhất chính là huyết dịch. 

Đậu Trường Sinh huyết dịch nhìn như một phiến đạm kim sắc, thế nhưng chỉ là bị hào quang phủ lên, kì thực còn chưa từng chân chính hoàn thành thuần hóa. 

Hiện bây giờ lưu động huyết dịch, đang tại bắt đầu không ngừng hướng đạm kim sắc thuần hóa, hơn nữa này một loại biến hóa, một cổ vô hình lực lượng, tại Đậu Trường Sinh thể nội thẩm thấu, đang tại rót vào huyết nhục, cốt cách, nội tạng, không ngừng tăng cường Đậu Trường Sinh thể phách. 

Luyện Khí cùng luyện thể đều tại thuế biến, bắt đầu hướng càng cao cấp độ tấn thăng. 

Này một loại thuế biến, ước chừng muốn duy trì liên tục một đoạn thời gian, mới có thể hoàn thành cuối cùng thuế biến, vì Đậu Trường Sinh mang đến lớn nhất tạo hóa. 

Bởi vì【 pháp có nguyên linh】 nguyên nhân, này một lần Luyện Khí nhất đạo thuế biến chỉ là pháp lực phẩm chất tấn thăng, ngược lại là luyện thể nhất đạo, đạt được lớn nhất tạo hóa, đang tại hướng【 xích kim chi huyết】 diễn biến. 

Nếu là Đậu Trường Sinh không can dự, có tâm đối luyện thể nhất đạo nghiêng lời nói, như vậy sau cùng ngưng tụ ra【 xích kim chi huyết】 hi vọng cực cao. 

Đối với điểm này Đậu Trường Sinh tự nhiên là vui lòng nhìn thấy, bất quá cũng biết rõ này một lần ngưng tụ ra Thần Ma đặc thù【 xích kim chi huyết】 tương đối xa vời, chân chính cơ hội thành công tại tiếp theo Hỏa kiếp, hoặc là phong hỏa tương dung kiếp nạn. 

Bất luận là lần tới, còn là hạ hạ lần. 

Nhưng tuyệt đối có thể ngưng tụ ra【 xích kim chi huyết】. 

Dạng này lời nói chính là hai loại Thần Ma đặc thù, lần này Phong Hỏa đại kiếp tạo hóa không nhỏ, đã giảm bớt đi Đậu Trường Sinh rất nhiều công phu, sau cùng liền kém một loại Thần Ma đặc thù cùng Thần Ma võ học. 

Mà này toàn bộ đều đã có manh mối. 

Đột phá tới Tông Sư cấp độ, Đậu Trường Sinh căn bản không vội, này là gấp không tới. 

Bởi vì chỉ là này một ít không đủ, nhất định phải muốn vượt qua tiểu thiên mệnh mới được. 

Này như Võ đạo Nhất phẩm một dạng, không ít Vô Thượng Tông Sư đều có năng lực đột phá, nhưng hết lần này đến lần khác bị thiên mệnh tạp trụ, mà cũng có một ít đặc thù bọn hắn hoàn thành thiên mệnh, cũng là bị căn cơ chỗ cực hạn, cũng là vô pháp hoàn thành đột phá. 

Có thể nói là trùng trùng điệp điệp nan quan, như cái sàng giống như, tầng tầng sàng lọc tuyển chọn xuống tới, chân chính có thể đột phá người ít càng thêm ít. 

Sau cùng một loại Thần Ma đặc thù, Đậu Trường Sinh có thể từ từ sẽ đến, tại hoàn thành tiểu thiên mệnh phía sau lại đi ngưng tụ. 

Thậm chí là có thể trước đột phá chí thượng Tam phẩm, tiếp đó tại thượng tam phẩm phía sau trọng tố căn cơ, đem Thượng phẩm pháp tướng tấn thăng thành vì Tuyệt phẩm pháp tướng. 

Này là trấn phái Thần Ma võ học cường đại, có thể lại cấp một lần đẩy ngã làm lại cơ hội. 

Phong kiếp thành công vượt qua, này đối Đậu Trường Sinh mang đến biến hóa cực lớn. 

Chính thức đặt chân võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, biểu thị Đậu Trường Sinh tại【 Thiên Sinh Chiến Thần】 gia trì phía dưới, đã là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, chủ yếu nhất chính là dựng dục nhất đạo thần thông. 

Này thần thông chỉ có thể xưng vì tiểu thần thông, uy lực không giống bình thường, có thể đạt được thiên địa chi lực gia trì. 

Thỏa đáng nhất ví von, đó chính là tương đương với pháp tướng tầng thứ công kích. 

Pháp tướng cấp độ phía sau, nhất cử nhất động đều điều động thiên địa chi lực, có thể nói là di động thiên tai, có thể ảnh hưởng phạm vi trăm dặm chi địa. 

Tiểu thần thông cũng có thể làm đến điểm này, lại thô thiển lời nói, chính là võ đạo Tam phẩm pháp tướng phổ thông công kích. 

Này chính là Thượng tam phẩm cùng Trung tam phẩm chênh lệch, tại Thượng Cổ thời đại chính là tiên cùng phàm. 

Bất quá cùng chân chính võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh so sánh với, Đậu Trường Sinh đảo là không có dựng dục ra này nhất đạo thần thông, nhưng lại là có thể chủ động lựa chọn, gia trì nhất hạng năng lực, như thần thông giống như. 

Này đảo là tự do một ít, xuất hiện này một loại tình huống cũng rất bình thường, dù sao thiên phú năng lực có thể lựa chọn dùng cùng không dùng, không dùng chính là võ đạo Ngũ phẩm, tự nhiên là không có thần thông, này liền như qua lại hoán đổi, phi thường tự do. 

Rốt cục đạt tới võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, biểu thị Đậu Trường Sinh có thể đem Long Sương Hàn Phách Đao Trung tam phẩm lục thức, toàn bộ đều học tập. 

Đến lúc đó lục thức hợp nhất, diễn sinh ra Tông Sư tầng thứ sát chiêu, này độ khó đã chợt hạ xuống. 

Đậu Trường Sinh chân chính tư tưởng, đã có thành công khả năng, không lại là một cái vọng tưởng. 

Nắm giữ Tông Sư cấp độ sát chiêu, Đậu Trường Sinh có【 Đao đạo Tông Sư】 thực lực hội lại tăng trưởng, bất quá này là đến tiếp sau, hiện bây giờ đối tự thân chiến lực, Đậu Trường Sinh đại khái ước định một chút, tại tình trạng bình thường phía dưới, vận dụng【 Đao đạo Tông Sư】, đã vượt qua qua phổ thông pháp tướng, đạt tới khai khiếu Tông Sư cấp độ.
Kết chương.