Chương 814: Thiên địa lại thấy ánh mặt trời

	Nắm đấm rơi đập, đất rung núi chuyển.

	Toàn bộ địa cung phế tích bỗng dưng hạ xuống mấy trượng.

	"Đi!"

	Ngoài núi, Đăng Hoa bà bà đám người sợ hãi tới cực điểm, cũng không dám lại ngấp nghé lăng bên trong bảo tàng.

	Dù là những cái kia bảo hộp bị đánh cho tứ tán bay vụt, rơi xuống đầy đất đều là, dường như tiện tay liền có thể nhặt.

	Nhưng 3 người vô luận là ai, lúc này đều không có tâm tư này.

	Căn bản không còn dám lưu lại một lát.

	Bị cuồng mãnh cương phong tung bay ra ngoài, rơi xuống đất liền quay người điên cũng tựa như đào tẩu, đầu cũng không dám hồi.

	Lúc này, nguyên bản mấy ngọn núi đã mờ mịt vô tồn.

	Tại chỗ biến thành một cái kinh khủng hố sâu, Đế lăng địa cung hoàn toàn bạo lộ ra.

	Nguyên bản hết thảy đều tại cái này hai quyền phía dưới biến thành một đống đá vụn bụi.

	Trừ một tòa bậc thang bạch ngọc, vẫn cao ngất trong đó.

	Bao khỏa bề ngoài đất đá đã tại cái này động tĩnh khổng lồ bên trong, từng mảng lớn tróc ra, hiển lộ ra liền thành một khối bạch ngọc thang trời, ngàn bức quỷ quan tài, cũng vẫn vững vàng đóng ở cầu thang đá bằng bạch ngọc thượng treo cao trong lòng đất đầu kia quỷ dị trên đại hà.

	Dưới thềm đá một nửa, lại vẫn che khuất tại bên dưới cung điện dưới lòng đất kia dường như vực sâu không đáy phía dưới.

	Đặt mình vào trong đó đám người lúc này đã kinh hãi vạn phần, căn bản không rảnh đi bận tâm cái này hiển lộ nhân thế dị vật.

	Lâm Sơ Sơ, Tố Nghê Sinh, Tạ đạo nhân, Lạc Mặc thư sinh mới vừa từ quyền thứ nhất hạ khủng bố uy thế bên trong chậm tới, kinh hồn còn chưa định, liền lại gặp một quyền rơi xuống, lập tức tê cả da đầu, hồn kinh muốn bay.

	Riêng phần mình toàn lực sử xuất độn pháp, muốn chạy trốn nơi đây.

	Chỉ là một quyền này đích cảm năng càng tại quyền thứ nhất phía trên.

	Quanh mình mỗi một tấc đến tột cùng tựa hồ cũng tràn ngập kinh khủng thần lực, đem hư không đều giam cầm, lệnh người nửa bước cũng khó dời đi.

	Đây vẫn chỉ là dư ba mà thôi.

	Đứng mũi chịu sào ngủ tạm hòa thượng, căn bản là không có cách lại ngưng tụ ra hình thể.

	Băng tán thành từng sợi khí vụ, bị cương phong thổi đến đông cuốn bốn đãng.

	Thảm nhất còn không phải quyền hạ ngủ tạm hòa thượng.

	Mà là Đạo Sinh hòa thượng.

	Tại Cự Linh Thần lực phía dưới, này trên thân lít nha lít nhít đầu người kêu rên không dứt, hóa thành từng sợi mảnh sương mù tiêu tán.

	Này bản thân cũng không ngừng phát ra thống khổ tru lên, lăn trên mặt đất đến lăn đi.

	Vẫn là Tố Nghê Sinh đám người lòng sinh không đành lòng, thuận tay đem này cuốn đi, để tránh hắn mất mạng tại lực quyền dư ba phía dưới.

	Lúc này, Giang Chu dường như mất đi lý trí bình thường, chỉ biết bản năng vung đầu nắm đấm.

	Một quyền tiếp một quyền, càng không ngừng triều ngủ tạm hòa thượng rơi đập.

	Không có chút nào hoa xảo, chỉ là thuần túy vung đầu nắm đấm, một chút một chút rơi đập.

	Nhưng mỗi một quyền rơi đập, đều có trời long đất lở khủng bố thần uy.

	Mỗi một quyền rơi xuống, liền có thể để đại địa bỗng dưng hạ xuống mấy phần.

	Quy Nam Nhạn đám ba người lúc này cũng đã vô pháp lại tại địa cung bên trong đặt chân, không được không bằng Tố Nghê Sinh đám người bình thường, mượn bốn phía sụp đổ rơi xuống, cắm ngược vào trên mặt đất, như đá rừng giống nhau ngọn núi mảnh vỡ, tránh né lấy bốn phía tập quyển cương phong.

	"Dừng lại!"

	Thường Diệt Pháp bỗng nhiên kêu lên.

	Quy, Vệ trong lòng hai người kinh nghi, nhưng vẫn cũ kềm chế sợ hãi trong lòng, ngừng lại.

	"Đại ca! Vì sao không đi?"

	3 người trốn ở rừng đá về sau, Vệ Bình Sinh hoảng sợ triều nơi xa huy quyền Giang Chu nhìn thoáng qua, dùng sức nuốt mấy ngụm.

	"Tiểu tử này có gì đó quái lạ!"

	"Hắn đã không phải là người, chúng ta nếu như bị hắn sát, cho dù không thịt nát xương tan, cũng không có mấy ngụm xuất khí!"

	Quy Nam Nhạn cũng mắt lộ ra kinh sợ: "Lần trước hắn gọi ra Đại phật pháp tướng mặc dù vĩ lực kinh người, lại tựa hồ như chỉ là một loại nào đó cưỡng đề pháp lực bí pháp, còn xa xa không có kinh khủng như vậy thần uy, cuối cùng là cái gì lực lượng? !"

	Thường Diệt Pháp ngưng thần lấy nguyên chỗ, trong mắt quang mang chớp động, trầm giọng nói: "Chỉ sợ. . . Đó cũng không phải nhân gian lực lượng."

	Vệ Bình Sinh không khỏi bạo xuất nói tục: "Nói nhảm! Nhân gian nơi nào có lực lượng như vậy? Trừ phi là Yến Bất Quan quái vật kia, nếu không dù cho là hồng trần ba tiên, cũng chưa chắc có bản lãnh như vậy, đem cái này lão ma đánh cho chật vật như thế, không có chút nào đánh trả chỗ trống!"

	Thường Diệt Pháp cũng không để ý tới, thần sắc ngưng trọng nói: "Hắn mượn không thuộc về tự thân lực lượng, sợ là kiên trì không được quá lâu."

	Hai người nghe vậy, không khỏi cưỡng đề tinh thần, cẩn thận xem.

	Lúc này mới phát hiện một chút manh mối.

	Giang Chu mỗi một quyền xuống tới mặc dù đều có kinh thiên động địa thần uy, nhưng kia ngủ tạm hòa thượng từ đầu đến cuối dường như hư vô huyễn ảnh bình thường, nắm đấm rơi đập, mỗi một lần đều chỉ có thể nện đến một mảnh vô hình khí vụ.

	Bất quá, bọn họ nhìn ra được, lão ma nhưng cũng tuyệt không phải không tổn thương chút nào.

	Trên thực tế, kia lão ma nhìn như mỗi một lần đều có thể từ quyền hạ bình yên trở ra, nhưng kỳ thật mỗi lần bị nắm đấm băng tán, sương mù màu đen liền mắt trần có thể thấy ít đi rất nhiều.

	Nếu là Giang Chu tiểu tử này có thể kiên trì được, cũng không cần quá lâu, chỉ cần lại đánh ra tầm 10 quyền, cái này lão ma không chết cũng phế.

	Đến lúc đó bọn hắn lại ra tay, có chín thành chắc chắn có thể triệt để hàng phục lão ma.

	Chỉ là chính như Thường Diệt Pháp lời nói, mượn tới lực lượng, cuối cùng không bền bỉ, liền sợ hắn nửa đường héo!

	Ngay tại 3 người nói chuyện thời điểm, lại phát hiện vị kia chân đạp Hoàng Hà, đỉnh đầu cao thiên cự thần hư ảnh đột nhiên lần nữa cất cao một đoạn.

	Giang Chu nguyên bản đã yếu dần khí tức, lại mắt trần có thể thấy lần nữa tăng vọt mấy lần!

	"Thao!"

	Vệ Bình Sinh lại bạo nói tục, đôi mắt trừng được như chuông đồng đồng dạng.

	"Hắn. . . Còn là người sao! ?"

	Thường Diệt Pháp lúc này cũng khó nén kinh hãi.

	Cái này trái ngược lẽ thường một màn, đem suy đoán của hắn tất cả đều lật đổ!

	Loại kia mượn ngoại lực pháp môn, hắn không phải là chưa từng thấy qua.

	Trong tiên môn, có không ít nội tình thâm hậu truyền thừa, có thể thông qua một loại nào đó môi giới, mượn dùng lịch đại Tổ Sư lực lượng.

	Thậm chí, có thể từ Thiên phủ phía trên mượn tới trợ lực.

	Hắn thấy, cái này Giang Chu chính là loại này tình huống.

	Cũng chỉ có "Trên trời" mượn tới lực lượng, mới có thể đáng sợ như vậy.

	Có thể cho dù là mượn lực, cũng cần tự thân đủ cường đại.

	Tựa như một cái vật chứa bình thường, vật chứa lớn nhỏ tính chất, quyết định mượn tới sức mạnh lớn nhỏ.

	Nếu là cái này vật chứa nhỏ đến thương cảm, thậm chí đụng một cái liền nát, đừng nói mượn lực, chính mình trước hết bị lực lượng khổng lồ no bạo.

	Lấy Giang Chu cảnh giới, có thể mượn tới xa như thế siêu tự thân vĩ lực, đã lệnh người khó có thể lý giải được.

	Làm sao hiện tại còn giống như là vô bờ bến giống nhau?

	Không nói người khác như thế nào, Giang Chu lúc này lại là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tạp niệm.

	Không phải hắn đạo hạnh như thế nào cao thâm, định lực như thế nào thâm hậu.

	Mà là hắn hiện tại trong đầu đã hoàn toàn bị một cái ý niệm trong đầu tràn ngập, lại không có chỗ trống.

	Giết trước mắt ngủ tạm hòa thượng!

	Cự Linh Thần lực gia thân, lại hoàn toàn khác với trước đó mời Quan nhị gia.

	Cho dù là chỉ mượn Quan nhị gia lực lượng, cũng không có như vậy cuồng bạo, không có chút nào tiết chế tứ ngược thái độ.

	Sức mạnh đáng sợ liên tục không ngừng từ không thể biết chỗ rót vào trong cơ thể hắn, không chút kiêng kỵ ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới.

	Nếu không phải tử phủ thái hư bên trong, Địa Tạng đế thần từ đầu đến cuối đúng như bất động, làm hắn bảo trì một tuyến thanh minh, loại này cuồng bạo, sớm đã đem hắn phá tan, làm hắn muốn hủy diệt hết thảy trước mắt.

	Giờ này khắc này, hắn chỉ có thể đem loại này hủy diệt xung động, phát tiết đến ngủ tạm hòa thượng trên thân.

	Mắt thấy mấy quyền xuống tới, hòa thượng này như cũ nhảy nhót tưng bừng.

	Giang Chu vốn là táo bạo trong lòng, càng thêm cuồng nộ.

	Trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu: Đánh chết hắn! Đánh chết hắn! Đánh chết hắn!

	Cự Linh Thần lực đúng là theo trong lòng của hắn cuồng nộ, đột nhiên bay vụt.

	Vốn là giống như núi nhỏ thân thể, lại lần nữa tăng vọt.

	Một thân cơ bắp bạo khởi, như muốn băng liệt.

	Giang Chu, cự thần hư ảnh, đồng thời nâng lên nắm đấm.

	Chỉ một thoáng, Phương Viên vài dặm, vô luận núi đá bụi đất, hết thảy tồn tại cũng khó khăn trốn thần uy, thậm chí liền hư không đều giống bị hắn khẽ động, vặn vẹo lên bị lực quyền mang theo chảy ngược mà tới.

	Trong hắc vụ, hiện ra ngủ tạm hòa thượng hoảng sợ một gương mặt, há miệng dục hô.

	Tựa như núi cao nắm đấm đã cao cao rơi đập.

	Giữa thiên địa một trận tĩnh mịch, hắc ám.

	Đại địa tại băng liệt, ngọn núi tại sụp đổ, Hoàng Hà tại tứ ngược, vạn thú tại chạy trốn.

	Nhưng tất cả những thứ này, đều là im ắng.

	Dường như trong thiên địa tất cả, tính cả âm thanh, đều dưới một quyền này chôn vùi.

	Thậm chí là sớm đã sáng rõ thiên địa, đều bị đoạt đi quang minh.

	"Ngươi sẽ hối hận. . . !"

	Thường Diệt Pháp đám người, chỉ mơ hồ nghe được một trận nhỏ bé yếu ớt âm thanh ở trong thiên địa dần dần mất đi.

	Sau một khắc, thiên địa lại thấy ánh mặt trời!
Kết chương.