Chương 155 : Tàu Tương Lai.
"Chuẩn bị xong chưa?" Colin đưa lưng về phía cửa sổ, ngữ khí không có một chút dị thường hỏi.

	Cài lấy "Cụ Phong chi phủ" Dereck hơi cúi đầu xuống:

	"Chuẩn bị xong."

	Trong hơn hai tháng này, mượn nhờ từng lần tuần tra nhiệm vụ cùng khắc khổ luyện tập, hắn hoàn toàn nắm giữ "Thái Dương thần quan" các loại phi phàm năng lực, khoảng cách tiêu hóa đã không tính quá xa.

	Hắn hiện tại hi vọng nhất là, ở tương lai hai đến ba lượt Tarot tụ hội bên trong đạt được "Thái Dương" đường tắt danh sách 6 ma dược phối phương, vì chính mình tiếp tục tăng lên đặt vững cơ sở.

	—— "Người chăn cừu" Lorwaya được phóng thích, khiến hắn có cảm giác nguy cơ mãnh liệt, cho rằng chỉ có đạt tới đồng dạng danh sách 5, mới có thể hữu hiệu kiềm chế đối phương, trừ khử Bạch Ngân thành nguy cơ đang tiềm ẩn, bất quá, tại thông hiểu "Cách đóng vai", lại không quá khuyết thiếu phi phàm tài liệu nơi này, chỉ cần có thể tại từng lần tuần tra cùng thăm dò trong nhiệm vụ sống sót, góp nhặt đến đầy đủ công huân, danh sách 6 là tuyệt đối có thể nhắm chuẩn mục tiêu, nhưng cần đặc biệt nghi thức danh sách 5 lại khá khó khăn.

	Tóc muối tiêu tạp loạn Colin nhẹ gật đầu:

	"Tiếp qua hai ngày, ta đem suất lĩnh một chi thăm dò tiểu đội đi Cự Nhân vương đình phụ cận, đối với trước đó tìm tới trấn Noon làm hai lần thanh lý, mà năng lực của ngươi rất thích hợp loại chuyện này."

	"Trấn Noon. . ." Mấy tháng gần đây điên cuồng "Học bổ túc" thần thoại tri thức Dereck đối cái danh từ này cũng không lạ lẫm, đây là lúc trước Bạch Ngân chi quốc đi Cự Nhân vương đình cần phải trải qua con đường, ở nơi đó, nhân loại cùng Cự Nhân ở lẫn tại thành trấn, vây quanh vĩnh viễn dừng lại tại hoàng hôn Cổ Thần chỗ ở, giống như thế giới hiện thực đến truyền thuyết thần thoại cuối cùng đại môn.

	"Vâng, thủ tịch các hạ." Dereck không tìm đến lý do cự tuyệt.

	. . .

	"Tòa thành màu trắng" Naz, trong khách sạn nào đó.

	Klein ngồi tại sau bàn, nhìn ngoài cửa sổ không ngừng biến hóa hình dạng đám mây, an tĩnh chờ đợi chạng vạng tiến đến.

	Đến 8 điểm, hắn liền sẽ tại số 6 bến tàu leo lên đoàn hải tặc Astro kỳ hạm "Tàu Tương Lai", đi biển Sunya mặt đông nhất, vô luận Gargas quần đảo cùng mảnh này danh xưng hải tặc lạc viên hải vực chuyện gì phát sinh, đều không lại cùng hắn có bất kỳ quan hệ.

	Cho nên, hắn mới sẽ đối hành tẩu ở phố lớn ngõ nhỏ, trà trộn tại quán bar sòng bạc chút ít có treo thưởng hải tặc tha thứ, không có ý đồ săn bắn bọn họ, miễn cho xáo trộn tự thân tìm kiếm mỹ nhân ngư kế hoạch.

	Ta linh tính trực giác nói cho ta, giữa trưa vị kia "Đồ sát giả" Gilshias tựa hồ để mắt tới ta. . . Nếu như hắn thật muốn đưa hàng tới cửa, ta cũng không phải quá chú ý, ân, chiến lược bên trên xem thường, chiến thuật bên trên coi trọng, không sử dụng "Hải Thần quyền trượng" cùng "Mồi lửa" bao tay tình huống dưới, ta nhiều nhất mạnh hơn hắn một điểm, thắng ở toàn diện cùng quỷ dị. . . Klein khép hờ con mắt, tưởng tượng lên tụ tập cùng một chỗ vô số quang cầu, nhờ vào đó nhanh chóng tiến vào minh tưởng trạng thái, bảo trì linh tính nhạy bén.

	Không biết qua bao lâu, hắn linh cảm chợt có xúc động, con mắt một chút mở ra.

	Lúc này, Thái Dương đã hạ xuống phía Tây, hỏa hồng nhan sắc thiêu cháy đại hải, vải mành âm ảnh trong phòng kéo rất dài.

	Cái bóng kia phảng phất sống lại, đầu tiên là lượn quanh lay động, tiếp theo vặn vẹo đứng lên, tỏa ra đến trên tường.

	Nó đen kịt thâm ám, giống như lòng người tầng dưới chót nhất sền sệt ác ý biến thành.

	Klein không có biểu cảm xem một màn này, bàn tay trái nâng lên, tại trước mặt thong thả giãn ra năm ngón tay.

	Kia đen kịt cái bóng giọng nói thô ráp giống như chứa một khối vải nhám, nhìn Klein nói:

	"Gehrman. Sparrow!

	"Không nên nhúng tay buổi trưa sự tình.

	"Đây là 'Bất Tử chi vương' ý chí."

	Nói xong, cái bóng này như nước chảy trượt xuống, tản vào chỗ âm u, khôi phục nguyên bản trạng thái.

	Klein không đi chú ý cái bóng biến hóa, ngược lại đưa ánh mắt về phía bên ngoài.

	Hắn có thể phát giác được, người thao túng cái bóng tại đối diện đường phố một nơi nào đó, bởi vậy căn bản không có hướng vật hư ảo động thủ ý tưởng.

	"Quả nhiên, 'Đồ sát giả' Gilshias nhận ra ta là yêu thích săn bắn hải tặc điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow, cho nên giữa trưa không chút do dự liền xoay người rời khỏi, hắn chưa hẳn sợ ta, chẳng qua là lúc đó còn có khác tương đối cường lực nhà mạo hiểm. . .

	"Hắn vừa rồi bày ra năng lực, cùng Backlund vị kia 'Dục vọng sứ đồ' có chút rất giống a, càng lúc càng giống 'Ác ma' đường tắt phi phàm giả. . .

	"A, cầm 'Bất Tử chi vương' đến làm ta sợ, cho rằng như vậy liền có thể để cho ta khuất phục? Ta căn bản là không có nghĩ tới xen vào! Bởi vậy, ta ngược lại có chút tò mò. . . Được rồi được rồi, tìm mỹ nhân ngư là chuyện trọng yếu nhất trước mắt, không thể tự mình chế tạo ngoài ý muốn. . ." Klein thu hồi tầm mắt, ở trong lòng oán thầm hai câu.

	Hắn nguyên bản nghĩ muốn hay không thuận tiện đem việc này thông báo cho Naz Chiến Thần giáo hội, nhưng sau khi chăm chú tự hỏi, lại phát hiện đây cơ hồ sẽ không có quá lớn ý nghĩa.

	Chiến Thần giáo hội là đế quốc Fusak duy nhất hợp pháp tông giáo, cao danh sách cường giả nhân số xác thực muốn so Hắc Dạ nữ thần giáo hội nhiều một chút, nhưng cũng chỉ một chút, dù cho tăng thêm Fusak hoàng thất cùng quân đội Bán Thần, tại quốc thổ bao la, thuộc địa không ít tình huống dưới, bởi vì có quá nhiều chỗ mấu chốt cần bảo hộ, nhân thủ cũng đồng dạng căng thẳng, rời xa đế quốc, vị trí địa lý phổ thông, tạm thời chỉ có bắt cá voi tương quan ngành nghề phát đạt Gargas quần đảo không hề nghi ngờ chỉ có thể xếp tới thứ hai danh sách, không có Thánh giả trông coi.

	Theo Klein trước đó lý giải đến tình báo biểu hiện, Chiến Thần giáo hội Gargas đại chủ giáo chỉ là danh sách 5 "Người thủ hộ", hắn tăng thêm sở tài phán một vị xử hình quan, hoàng thất một vị Nam tước, quân đội một vị chuẩn tướng, cộng đồng tạo thành nơi này tầng cao nhất phi phàm chiến lực.

	Đương nhiên, vật phong ấn tồn tại là cam đoan nơi này thống trị mấu chốt, Klein hoài nghi Naz Chiến Thần giáo hội chí ít có một kiện "1" cấp vật phong ấn, chỉ có như vậy, mới có thể phối hợp hạm đội cùng phi phàm giả, bảo đảm dầu cá voi luyện chế ngành nghề, "Ambergris" ngoại thương ngành nghề không bị hải tặc khống chế, bảo đảm nơi này không trở thành "Tứ vương" một trong phụ thuộc, bảo đảm tại bị đột nhiên công kích tình huống dưới, có thể chống đỡ đến viện quân tiến đến.

	Chính vì vậy, Gargas quần đảo quan phương lực lượng thủy chung ở vào co vào phòng vệ trạng thái, đám hải tặc chỉ cần không nháo ra đại sự, đều tùy ý bọn họ ở chỗ này tự tại ra vào.

	Thông báo không có tác dụng gì a. . . Khó trách nơi này gọi hải tặc lạc viên, khó trách Bildt muốn tổ chức Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia. . . Klein một trận thổn thức, từ bỏ trước đó tính toán.

	Dùng qua bữa tối, nghỉ ngơi sau một lúc, Klein móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở mắt nhìn thời gian.

	Xem đã trải qua 7 điểm, hắn bắt đầu cử hành nghi thức, chính mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình, lấy mang theo khác biệt vật phẩm ra vào sương xám, điều chỉnh trên người phối trí.

	Bởi vì đem cưỡi "Tàu Tương Lai" ở trên biển mạo hiểm, "Ngư nhân cúc tay áo" cùng các loại Hải Thần lĩnh vực phù chú đều thuộc về nhất định phải, cho nên Klein đem "Mồi lửa" bao tay cùng "Thái Dương trâm ngực" lưu tại sương xám phía trên, lấy "Đói khát ngọ nguậy" là chủ lực, tương xứng "Sinh vật độc tố bình" cùng chứa khác biệt phi phàm đạn súng lục ổ quay —— hắn còn lại 7 mai "Đạn tịnh hóa", 13 mai "Đạn săn ma", 2 mai "Đạn trừ tà" .

	Phủ thêm áo khoác, Klein đem đặt ở cái bàn mặt ngoài màu đồng thau còi Azcot cùng chỉ chứa có 50 bảng tiền mặt ví tiền nhét vào quần áo mặt trong túi, sau đó đem trắng bạc nhà mạo hiểm kèn Harmonica cùng đám phù chú cất cùng một chỗ.

	Làm xong đây hết thảy, hắn sờ lên dưới nách súng lục, chà nhẹ xuống cổ tay trái xanh thẳm cúc tay áo, cài lên hai hàng nút lễ phục dài nút cài, mang lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, nhấc lên chỉ chứa quần áo thay giặt cùng chút ít vật dụng hàng ngày màu đen cặp da, kéo cửa phòng ra, đi ra quán trọ, cưỡi xe ngựa thẳng đến bến cảng khu.

	Tại số 6 bến tàu chờ đợi một lúc sau, hắn trông thấy nơi xa thong thả hiện ra một điều cự đại thuyền buồm.

	Căn cứ có hạn thuyền tri thức, Klein biết loại này chiều dài thuyền buồm là không khoa học, nhưng này không trở ngại đối phương tại hắc trầm mặt biển nhẹ nhàng tiến lên, hướng tản mát ra quang mang hải đăng lái tới.

	Kia chiếc thuyền buồm càng ngày càng gần, cờ xí dần dần rõ ràng, đỏ rực nhưng yếu ớt ánh trăng khiến cảng khẩu mọi người trông thấy phía trên có mười khỏa đồng dạng lớn nhỏ màu trắng tinh tinh, mà những ngôi sao kia quấn quanh một không có lông mi lạnh lùng con mắt.

	"Tinh chi thượng tướng!"

	"Tàu Tương Lai!"

	Trông coi thuyền đám hải tặc, các thủy thủ phát ra thanh âm kinh ngạc, toàn bộ bến cảng khu vực tất cả bến tàu một chút tràn ngập xao động cảm xúc.

	Lại qua mười mấy giây, hai bên trên núi pháo canh bờ "Khẩn trương" điều chỉnh lên bản thân, nhắm ngay kia không có làm bất cứ che giấu cự đại thuyền buồm.

	Đương! Đương! Đương!

	Xa xa giáo đường phát ra du dương không linh tiếng chuông, thời gian vừa vặn đi tới 8 giờ đúng.

	Tại bến cảng khu vực căng thẳng cảm giác càng ngày càng rõ ràng thời điểm, "Tàu Tương Lai" ngừng lại.

	Một vị mặc màu đen cổ điển trường bào nữ sĩ không biết lúc nào đã xuất hiện ở đầu thuyền, quần áo trải đầy khác biệt tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức, tựa như là cổ đại truyền thuyết bên trong cường đại vu sư.

	Dưới ánh trăng đỏ rực, trước mặt nàng đột nhiên tỏa sáng, một chút lóng lánh tinh huy lưu loát hạ xuống, ngưng tụ thành một đạo trong suốt cầu dài.

	Cầu dài không ngừng hướng phía trước kéo dài, rơi xuống số 6 trên bến tàu.

	Rất có nhãn hiệu a. . . Không hổ là bảy đại hải tặc tướng quân một trong, hơn nữa còn là so "Băng sơn" "Tật bệnh" các nàng cấp độ cao một chút "Thượng tướng" . . . Klein một bên cảm thán, một bên nghĩ thò tay che gương mặt.

	Hắn cũng không hi vọng bị người ta biết điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow cùng "Tinh chi thượng tướng" Caitlin từng có hợp tác.

	Đến trình độ này, chỉ có thể trước duy trì nhân thiết , chờ ta tiêu hóa hoàn tất , chờ ta trở lại Bắc đại lục, liền không có Gehrman. Sparrow người này. . . Klein đi ra âm ảnh , ấn ấn đỉnh đầu nửa cao tơ lụa mũ phớt, bộ pháp bình ổn đi lên kia đạo tinh quang ngưng tụ cầu dài.

	Đặt chân kiên cố, củng cố như sắt, Klein lưng eo thẳng tắp tại từng môn pháo canh bờ nhắm chuẩn dưới, tại từng đạo hàm nghĩa không rõ ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, không nhanh không chậm đi hướng về phía dừng ở bến cảng bên ngoài tàu Tương Lai.

	Dưới chân của hắn cầu dài trong suốt, xanh sẫm gần đen nước biển nhẹ nhàng lắc lư, khiến có chứng sợ độ cao đám người toàn thân như nhũn ra.

	May mà ta sớm liền là "Tên hề", ngay cả tháp đồng hồ đều nhảy qua. . . Klein biểu cảm lạnh lùng đi hết cuối cùng hơn mười mét, dẫm ở tàu Tương Lai boong tàu.

	Đối mặt con ngươi thâm đen phát tím "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, hắn không có một chút khẩn trương, lấy xuống mũ, làm một lễ:

	"Chào buổi tối, nữ sĩ."
Kết chương.