Chương 3052: Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí
 
 	Bàn tay lớn trấn áp mà xuống, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần hai người đạo thân lần lượt tan thành mây khói, một màn như vậy thật sự là quá rung động, giống như là sóng to gió lớn đồng dạng nặng nề mà vuốt mọi người giống nhau.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Vốn là Đại Giác thiền sư, một chiêu trảm chi, cái kia đều đã là đầy đủ rung động lòng người, ngay sau đó, chính là Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần, hai người bọn họ đạo thân lại bị Lý Thất Dạ bàn tay lớn thoáng cái nghiền diệt.
 
 	Trước sau như thế một kích, đó là hạng gì đáng sợ, ở đây không ít người đều mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đặc biệt là tại vừa mới đối với Lý Thất Dạ ngôn ngữ công kích người, càng là run rẩy một chút, hai chân không tự chủ run rẩy lên.
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Lý Thất Dạ cũng dám đem Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần đạo thân trấn diệt, cử động lần này cái kia chính là ý nghĩa hướng Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật tuyên chiến, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên không thèm để ý chút nào.
 
 	Phải biết, Kim Biến Chiến Thần sau lưng không chỉ là dựa lưng vào Kim Biến thần đình, càng là dựa lưng vào toàn bộ Kim Biến tộc, có thể nói, toàn bộ Kim Biến tộc đối với hắn đều là như thiên lôi sai đâu đánh đó.
 
 	Mà Minh Vương Phật sau lưng cũng không chỉ là có Lăng Gia tự đơn giản như vậy, sau lưng của hắn có vô tận phật thổ, tọa hạ có ngàn vạn cao tăng, có thể nói là được nhiều người ủng hộ, thực lực mạnh mẽ hung hãn, trẻ tuổi khó có người có thể đạt tới.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một hơi liền diệt đi Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật đạo thân, cái này không chỉ là hướng hai người bọn họ tuyên chiến rồi, đây cũng là hướng bọn hắn sau lưng thế lực to lớn tuyên chiến rồi.
 
 	Một hơi liền khiêu chiến hai cái to lớn không gì sánh được thế lực, nhưng lại như vậy phong khinh vân đạm, như vậy bình tĩnh tự tại, đây là cỡ nào bá khí, người mạnh mẽ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người đều ngẩn ở đây này bên trong, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, mà một ít từng muốn đối địch với Lý Thất Dạ người, lúc này càng là sắc mặt bạc màu, thử nghĩ một chút, nếu như bọn hắn đối với Lý Thất Dạ động thủ, kết quả của bọn hắn cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn chỉ sợ cũng như Đại Giác thiền sư, tan thành mây khói, hết thảy cũng không còn tồn tại.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, cường đại như Thánh Sương Chân Đế, Hoàng Tôn Chân Đế, cũng không khỏi im lặng, Lý Thất Dạ cường đại, cái kia đã là vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn rồi, vượt ra khỏi suy đoán của bọn hắn.
 
 	"Bá đạo ——" ở thời điểm này, cũng có thế hệ trước đại nhân vật không khỏi thì thào nói: "Đây mới là bá đạo."
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người mới chính thức ngộ đạo, cái gì gọi là bá đạo, đây mới là bá đạo, Lý Thất Dạ sở tác sở vi, phát huy vô cùng tinh tế là thuyết minh rồi" bá đạo" hai chữ này, một lời bất hòa, liền nghiền diệt hết thảy, bất kể là người nào, bất kể là mạnh đến mức nào, bất kể là có cái gì lai lịch, đều thoáng cái nghiền diệt.
 
 	"Đệ nhất hung nhân ——" cũng có cường giả không khỏi thì thào nói, lại một lần nữa tinh tế thưởng thức một phen Lý Thất Dạ cái ngoại hiệu này, thật vất vả, phục hồi tinh thần lại, run rẩy một chút, không khỏi vẻ sợ hãi, nói ra: "Thật là đệ nhất hung nhân, không hổ cái danh xưng này."
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn đều cảm thấy, không có gì danh xưng thích hợp hơn Lý Thất Dạ rồi, đệ nhất hung nhân cái danh xưng này, dùng tại Lý Thất Dạ trên thân, đó là lại thích hợp cực kỳ.
 
 	Trước đó, mọi người đều biết Lý Thất Dạ gọi "Lý thập ức", nhưng là, hiện tại cẩn thận suy nghĩ lại một chút, so về "Lý thập ức" đến, "Đệ nhất hung nhân" dạng này danh xưng, cái kia thích hợp hơn, càng có thể đem Lý Thất Dạ bá đạo, vô địch phát huy vô cùng tinh tế bày ra.
 
 	"Còn có ai muốn phát biểu một chút cao kiến sao?" Thu hồi bàn tay lớn, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Theo thần thái của hắn xem ra, tựa hồ hắn chẳng qua là chụp chết một hai con ruồi mà thôi, đó là mười phần chuyện bé nhỏ không đáng kể, một chút cũng không có gì rung động.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy phong khinh vân đạm lời nói, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.
 
 	Giờ này khắc này, ai còn có cái gì cao kiến có thể nói, cho dù thật sự có trong lòng người đối với Lý Thất Dạ khó chịu, cho dù thật sự có người trong lòng có cao kiến gì rồi, nhưng, cũng không dám nói thêm nữa.
 
 	Đại Giác thiền sư cùng Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần tựu là vết xe đổ, nếu như bọn hắn lại như thế không chừng mực, như vậy Đại Giác thiền sư hạ tràng, chính là bọn họ hạ tràng.
 
 	"Ha ha, mọi người có cao kiến gì, có thể nói thoải mái." Đại hắc ngưu cũng là e sợ cho thiên hạ bất loạn, cười hắc hắc nói ra: "Ta tin tưởng đại thánh nhân là một cái biết nghe lời phải người, nếu như mọi người thật sự có cái gì hiểu biết chính xác, đại thánh nhân nhất định sẽ hết sức vui vẻ tiếp nhận đấy."
 
 	Người ở chỗ này lại không phải người ngu , đương nhiên sẽ không tin tưởng đại hắc ngưu nói như vậy rồi.
 
 	"Rất tốt, đã tất cả mọi người không có gì cao kiến, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ gật đầu cười.
 
 	Ở đây duy nhất không bị ảnh hưởng đúng là Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền rồi, coi như là Thái Doãn Hỉ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, Lý Thất Dạ vừa ra tay, hắn liền minh bạch, coi như mình toàn lực ứng phó, chỉ sợ cũng khó mà chống lại.
 
 	Trước đó, đại hắc ngưu cùng Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền đều đại lực đề cử Lý Thất Dạ, đối với Lý Thất Dạ mười phần tôn sùng, Thái Doãn Hỉ tại rất lớn trình thử trên, cũng là xem ở tình cảm của bọn họ phía trên, trong nội tâm đối với Lý Thất Dạ đến tột cùng là mạnh cỡ bao nhiêu, đến tột cùng là đến cỡ nào khó lường, không có đặc biệt sâu ấn tượng, chỉ có thể nói, hắn cho rằng Lý Thất Dạ nhất định rất mạnh, nhất định là có mười phần khó lường địa phương, bằng không thì cũng sẽ không đạt được đại hắc ngưu cùng Ngũ Hành thiên nữ tôn sùng.
 
 	Nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ vừa ra tay, cái này hạng gì là cho Thái Doãn Hỉ lưu lại sâu sắc không gì sánh được ấn tượng, quản chi với tư cách chí tôn trường tồn hắn, trong nội tâm cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ở thời điểm này, trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, Lý Thất Dạ tuyệt đối là có thể cùng Kim Quang thượng sư tương thất địch người, thực lực của hắn cường đại, tuyệt đối sẽ không so Kim Quang thượng sư yếu đến bao nhiêu, thậm chí có khả năng còn phải mạnh hơn vài phần.
 
 	Thử nghĩ một chút, một người tuổi còn trẻ, trước đó từng là yên lặng vô danh, hiện tại đột nhiên xuất hiện, cường hãn như thế vô địch, cái này khiến Thái Doãn Hỉ trong lòng không khỏi hít một hơi lãnh khí, hắn tại thời khắc này hoàn toàn ý thức được, người trẻ tuổi trước mắt này mười phần đáng sợ, đáng sợ đến để cho người không cách nào phỏng đoán tình trạng.
 
 	"Tốt rồi, quan thủ đại nhân, chúng ta tâm sự khối nham thạch này như thế nào?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn xem Thái Doãn Hỉ, cười cười, nói ra.
 
 	"Không biết rõ công tử có gì cao kiến, Doãn Hỉ rửa tai lắng nghe." Thái Doãn Hỉ vội thật sâu khom người, đã bái lại bái.
 
 	Có thể nói, lúc này Thái Doãn Hỉ cung kính đó là tự đáy lòng mà phát, lúc này đây hắn hướng Lý Thất Dạ khom người lớn bái, không phải là bởi vì đại hắc ngưu, cũng không phải bởi vì Ngũ Hành thiên nữ, đó là bởi vì Lý Thất Dạ cường đại, đáng giá hắn như thế tôn kính.
 
 	"Không có gì cao kiến." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Khối nham thạch này, ta cũng không muốn rồi, ta có thể giúp ngươi đem nó mở ra, bất quá nha, thiên hạ không có gì cơm trưa miễn phí, ta chỉ cần ngươi một vật."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem Thái Doãn Hỉ , đương nhiên, Lý Thất Dạ không muốn khối nham thạch này, đối với tất cả mọi người ở đây mà nói, đó là không thể tốt hơn sự tình.
 
 	"Không biết rõ công tử muốn vật gì?" Thái Doãn Hỉ vội nói: "Chỉ cần ta có thể lấy ra được đấy, nhất định sẽ không cự tuyệt."
 
 	"Không vội, đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết cũng không muộn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi đồng ý, gật đầu là được."
 
 	"Cái này ——" Thái Doãn Hỉ không khỏi do dự một chút, bởi vì hắn không biết rõ Lý Thất Dạ muốn cái gì, vạn nhất Lý Thất Dạ chỗ yêu cầu đồ vật, hắn không có khả năng cho đâu này? Lại nói thí dụ như, Lý Thất Dạ muốn tánh mạng của hắn, hoặc là toàn bộ Thiên tiệm, Thiên Hùng quan, vật như vậy, chỉ sợ là hắn không cho được đấy.
 
 	Thái Doãn Hỉ do dự một chút, không khỏi nhìn về phía Ngũ Hành thiên nữ.
 
 	"Quan thủ đại nhân, nếu như Lý công tử thật sự muốn một kiện đồ vật, ta tin tưởng, chỉ sợ hắn không cần thiết cùng ngươi cò kè mặc cả, hắn cũng có thể đạt được." Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền lạnh nhạt nói: "Thực đến đó một khắc, chỉ sợ không phải do ngươi. Lý công tử đã nguyện ý cùng quan thủ đại nhân thương lượng, nói rõ Lý công tử cũng không ác ý, cũng là xuất từ ở đối với quan thủ đại nhân tôn kính."
 
 	Ngũ Hành thiên nữ xem đến triệt để như vậy, một lời phía dưới, đề tỉnh Thái Doãn Hỉ, cái này khiến Thái Doãn Hỉ trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động. Nếu như Lý Thất Dạ thật là quyết tâm muốn trong tay hắn vật nào đó, nếu như hắn hiếu thắng lấy, hắn Thái Doãn Hỉ tuy nhiên cường đại, nhưng, ở thời điểm này, hắn cũng chưa chắc có lòng tin kia chống đỡ được Lý Thất Dạ.
 
 	Người nam nhân trước mắt này, thật sự là quá sâu không lường được rồi, để cho người không cách nào đoán được hắn đến tột cùng là mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	"Nói hay lắm, nói hay lắm." Lý Thất Dạ vỗ tay, không khỏi cười ha hả, nói ra: "Giống như ngươi vậy nữ nhân thông minh, thật sự chính là ít có, ta đây là càng ngày càng thích ngươi."
 
 	"Đa tạ đạo huynh nâng đỡ." Huệ Thanh Tuyền là như vậy thong dong, là như vậy ưu nhã.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ cùng Huệ Thanh Tuyền như thế thân mật, mập mờ dáng dấp, không biết rõ nhường bao nhiêu năm thiếu thiên tài trong nội tâm cảm giác khó chịu, nhưng là, lại không thể làm gì. Trước đó, hoặc là sẽ có người lời nói lạnh nhạt vài câu, nhưng là, hiện tại bất luận kẻ nào muốn cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ thời điểm, cái kia đều muốn trước suy nghĩ một chút chính mình.
 
 	Cho nên, một ít còn trẻ thiên tài quản chi trong nội tâm là mười phần ghen ghét, đối với Lý Thất Dạ thập phần khó chịu, thậm chí có cắn răng nghiến lợi xúc động, nhưng, cũng chỉ có thể đem trong lòng nộ khí hướng trong bụng nuốt.
 
 	"Cân nhắc như thế nào đây? Ta cũng không có cái kia kiên nhẫn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Thái Doãn Hỉ thật sâu hít thở một cái, hướng Lý Thất Dạ lớn bái, nói ra: "Nếu là như thế, vậy thì mời công tử ra tay, vì thiên hạ cởi bỏ khối đá này. Chỉ cần công tử cần, bất luận là cái gì đó, ta đều cam nguyện hai tay dâng."
 
 	Lúc này, Thái Doãn Hỉ cũng minh bạch, Lý Thất Dạ muốn một kiện đồ vật rồi, quản chi hắn không muốn, vậy cũng là không làm nên chuyện gì, hắn nếu là hoàn toàn cự tuyệt, cuối cùng tổn thất lớn nhất vẫn là hắn.
 
 	"Ngươi cũng không đần." Lý Thất Dạ nhìn Thái Doãn Hỉ liếc, nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Công tử khích lệ." Thái Doãn Hỉ minh bạch Lý Thất Dạ ý tứ trong lời nói này, trong lòng của hắn cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Bởi vì hắn đã ý thức được, nếu như tại vừa mới hắn cự tuyệt, Lý Thất Dạ nhất định sẽ động thủ, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, Lý Thất Dạ đều sẽ trắng trợn cướp đoạt vật hắn muốn, đến lúc đó, hắn muốn cùng Lý Thất Dạ bàn điều kiện, cái kia đều đã không có cơ hội.
Kết chương.