Chương 277: Giao chiến đệ nhất Phủ Tu.

	"Ta đã biết." Hình Sâm tiếng trầm đáp ứng, trên tay nhiều một đôi lưỡi búa.

	Chính là lúc trước Lâm Tễ Trần bán cho Vương Cảnh Hạo Lục Hợp Càn Khôn Phủ, Địa phẩm trang bị.

	Cái này Lục Hợp Càn Khôn Phủ vốn cần Kim Đan cảnh mới có thể sử dụng, Vương Cảnh Hạo vì tranh thủ thời gian phát huy lưỡi búa này giá trị.

	Tốn không ít tiền cùng tinh lực, để Hình Sâm thật sớm liền xông lên Kim Đan.

	Mà lại Hình Sâm Kim Đan vẫn là thiên đạo cấp đột phá đi lên.

	Về phần thiên đạo đột phá vật liệu, đều là Vương Cảnh Hạo bỏ ra nhiều tiền khắp nơi thu mua tới, có thể thấy được hắn đối Hình Sâm coi trọng.

	Hình Sâm dẫn theo lưỡi búa, sắc mặt nặng nề hướng đi Lâm Tễ Trần.

	"Lâm Tễ Trần, xin lỗi, ta phải ngăn đón ngươi." Hình Sâm tiên triều Lâm Tễ Trần biểu thị áy náy.

	Nhìn ra được hắn cũng không muốn động thủ, chỉ là mệnh lệnh khó vi phạm, cái này lớn khờ cái, chỉ có phục tùng phần.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem hắn khẽ cười nói: "Ngươi cảm thấy ngươi ngăn được ta a?"

	Hình Sâm trong lòng có chút không phục, chiến ý đầy ngập nói: "Ta cảm thấy có thể!"

	"Vậy thì tốt, vừa vặn thử một chút ngươi cái này Bát Hoang thứ nhất Phủ Tu thân thủ."

	Lâm Tễ Trần nhất thời cũng tới hứng thú.

	Hình Sâm ở kiếp trước chính là công nhận thứ nhất Phủ Tu, tại Bát Hoang trên Thiên bảng, xếp hạng phi thường cao.

	Từng Lâm Tễ Trần cũng cùng Hình Sâm giao thủ qua, nhưng lúc đó hắn muộn tiến trò chơi một năm, lại là cái pháp tu.

	Vô luận là cảnh giới vẫn là thao tác bên trên, đều còn lâu mới là đối thủ của Hình Sâm.

	Lúc ấy hắn bị Hình Sâm nhẹ nhõm nghiền ép đánh bại.

	Hiện tại, Lâm Tễ Trần lần nữa đối mặt Hình Sâm, hai người cảnh giới bên trên y nguyên có khoảng cách.

	Hình Sâm đã là Kim Đan trung kỳ, mà hắn chỉ có Kết Tinh trung kỳ.

	Giữa hai bên kém cả một cái đại cảnh giới.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại sớm đã trong lòng hiểu rõ, hắn, tất thắng!

	"Nàng dâu, chính ngươi đến ủy khuất một chút kháng trụ, ta đem Hùng Dạng Tử giao cho ngươi, ngươi chống đỡ một hồi, ta giải quyết tốt liền đến giúp ngươi."

	Trước khi động thủ Lâm Tễ Trần vẫn không quên đối Tô Uyển Linh trêu chọc dừng lại.

	"Ai muốn ngươi giúp! Ai là ngươi nàng dâu!" Tô Uyển Linh tức giận nói.

	Nhưng lời này càng giống là tình lữ gian liếc mắt đưa tình.

	Hình Sâm thấy thế, ánh mắt ảm đạm, đồng thời càng thêm chăm chú đối đãi cùng Lâm Tễ Trần giao thủ.

	"Đắc tội!"

	Hình Sâm xuất thủ trước!

	Nhìn như vụng về to con, tốc độ lại một điểm không chậm, hai chân đạp đất, giống như một đầu mãng hoang cự thú, đạn pháo ra khỏi nòng, vọt tới Lâm Tễ Trần.

	Đồng thời giơ tay lên bên trên lưỡi búa, vào đầu hướng Lâm Tễ Trần bổ tới!

	Hai thanh lưỡi búa trên không trung cấp tốc khuếch trương biến lớn, tựa như hai khối trời búa, kim quang rạng rỡ, bí mật mang theo lực lượng kinh khủng, nặng chìm chi thế, phủ quang loá mắt!

	"Lực Phách Hoa Sơn!"

	Lâm Tễ Trần mắt sáng như đuốc, một mực không động thân thể đột nhiên lách mình tiến lên, không những không tránh, ngược lại ngang nhiên nghênh địch!

	Trong nháy mắt đã bức đến trước mặt!

	Hình Sâm ánh mắt giật mình, hắn bị Lâm Tễ Trần như quỷ mị tốc độ cho khiếp sợ đến.

	Gia hỏa này điểm nhiều ít tốc độ? Vì cái gì cảm giác hắn một cái Kết Tinh cảnh tốc độ, so với hắn cái này thiên đạo cấp tu sĩ Kim Đan tốc độ còn muốn khoa trương!

	Chẳng lẽ hắn tất cả tự do thuộc tính đều điểm tại phương diện tốc độ rồi?

	Càng làm cho Hình Sâm khiếp sợ vừa mới bắt đầu.

	····
Kết chương.