Chương 80 : Giải Quyết Lũ Lụt.
Chuyện như vậy, có lẽ cũng không phải chuyện xấu.

	Ở hủy diệt bên trong sống lại, ở xây dựng lại quá trình trong, cũng có thể càng tốt dung nhập đến lãnh địa ở trong, hoàn toàn đem tất cả xa lạ đánh vỡ, không tiếp tục để Nhậm gia trấn có bị cho rằng người ngoài, thậm chí là lại chỗ đặc thù gì ý nghĩ.

	Quanh thân thôn trại người, cũng đều dồn dập bắt đầu hướng về phía sau núi hội tụ đến, số lượng rất nhiều, có thể nhìn ra. Đối mặt không ngừng vọt tới hồng thuỷ, không có ai có thể ngoảnh mặt làm ngơ, cũng may, hồng thuỷ chỉ là không ngừng tăng cường, lan tràn, không có như hồng thủy hung mãnh, thế không thể đỡ. Rút đi thì cần bơi trong nước, lại trong thời gian ngắn không có bị bao phủ nguy hiểm. Đầy đủ làm cho tất cả mọi người rút đi đến cao điểm.

	"Lãnh chúa, là Lãnh chúa đại nhân."

	"Mau nhìn, cái này phía sau núi làm sao thêm ra một toà thành, đây là cái gì thành, trước còn chưa phát hiện, lẽ nào cùng mới vừa những kia dị tượng có quan hệ, thực sự là quá thần kỳ, quá khó mà tin nổi. Ta dám khẳng định, cái này phía sau núi trên, trước tuyệt đối không có như thế một toà thành."

	"Bất quá, thành này không sai, chính là quá nhỏ đi, cái này khiến người làm sao ở lại nha, ta nghe nói, ở phía tây nơi, có Tiểu nhân quốc, nơi đó người, dáng vẻ đều cùng người lùn như thế, thân thể thấp bé, nói không chắc, ở lại chính là phòng ốc như vậy."

	Từng nhóm một bách tính từ thôn trại, trên trấn rút đi lại đây, vừa đến phía sau núi, lập tức liền phát hiện sừng sững ở sau núi trên toà kia mới xây phong thuỷ chi thành, từng cái từng cái cũng đều lộ ra vẻ tò mò. Đối với cái này trong nháy mắt xuất hiện thành trì, cực kỳ hiếu kỳ.

	Chỉ bất quá, này thành trì có chút quá nhỏ.

	"Chủ nhân, cái này hồng thuỷ đến nhưng là quá tốt rồi, phong thuỷ chi thành muốn mở rộng, liền cần lượng lớn Thủy linh lực, còn xin chủ nhân có thể cho phép Đình Đình rút lấy những thứ này nước mưa, lời nói như vậy, phong thuỷ chi thành có thể có được cấp tốc mở rộng. Chỉ là, những thứ này tiêu hao nước mưa, liền trở thành phong thuỷ chi thành một phần, không về được."

	Tinh Đình Tiên Tử tiểu Đình Đình đi tới Chung Ngôn trước mặt, một mặt nghiêm nghị nói.

	"Còn có chuyện như vậy, cái này thật đúng là quá tốt rồi."

	Chung Ngôn vừa nghe, ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới, đúc tạo ra toà này phong thuỷ chi thành còn có thể mang đến cho mình như vậy kinh người thu hoạch, liền vội vàng nói: "Tiểu Đình Đình, ngươi cứ việc hấp thu, vừa vặn, toàn bộ bản nguyên giới đều bị cái này một tràng hồng thuỷ cho nhốt lại, nếu là ngươi có thể giải quyết hồng thuỷ, còn có thể khuếch trương thành lớn, đây cũng là lập một đại công. Vừa vặn, Nhậm gia trấn không thể ở lại, cái này một nhóm người, đều muốn tiến vào trong thành ở lại. Hiện tại quy mô không thể được, chứa đựng không được nhiều người như vậy."

	Có thể giải quyết lũ lụt, có thể tráng đại phong thủy chi thành, cái này có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	Đương nhiên là không thể tốt hơn.

	"Vâng, chủ nhân."

	Tiểu Đình Đình sau khi nghe, trên mặt lộ ra một vệt rực rỡ nụ cười. Lập tức liền nhìn thấy, cả tòa cổ thành bên trong, một luồng đặc biệt linh vận bắt đầu lưu chuyển, một giây sau, cái kia quanh thân, hướng về Nhậm gia trấn không ngừng vọt tới dòng nước, đột nhiên phảng phất chịu đến đặc thù nào đó sức hấp dẫn, hướng về phía sau núi phương hướng không ngừng vọt tới, vốn nên là trực tiếp bao phủ Nhậm gia trấn hồng thuỷ, có chín thành hướng về phía sau núi mà đến, chỉ còn dư lại một thành tràn vào Nhậm gia trấn, điều này cũng làm cho Nhậm gia trấn bị bao phủ hoàn toàn quá trình chậm chạp rất nhiều.

	"Nước không phải hướng về thấp nơi lưu sao, vì sao lại đi ngược dòng nước, hướng về chỗ cao đến. Cái này nước thành tinh."

	"Không đúng, cái này nước sẽ không thật sự biến thành yêu quái, muốn đem chúng ta ăn đi đi."

	Vốn là hội tụ ở sau núi rất nhiều bách tính mắt thấy dòng nước quỷ dị hướng về phía sau núi mà đến cảnh tượng, từng cái từng cái sợ đến mặt đều trắng, cả quả tim đều đang nhảy lên kịch liệt, toát ra vẻ hoảng sợ, cảnh tượng trước mắt, đã vượt qua bọn họ nhận thức bên trong phạm vi.

	Bất quá, dòng nước cũng không có thật sự xông lên phía sau núi. Mà là đang đến gần phía sau núi sau, liền quỷ dị đi vào đến phía sau núi trong, phảng phất, phía sau núi trong ẩn chứa một cái hắc động lớn, có thể cuồn cuộn không ngừng nuốt vào vô cùng vô tận dòng nước.

	Một tới gần phía sau núi, dòng nước liền tự nhiên biến mất.

	Theo sát, rất nhiều người liền phát hiện, ở sau núi trên toà kia thần bí cổ thành, đột nhiên bắt đầu hiện ra một tầng hào quang màu lam nhạt, ở quang mang dưới, toàn bộ thành thể chợt bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, thật giống như, thành trì uyển giống như là đã có sinh mệnh, không ngừng trưởng thành, mở rộng, trong thành kiến trúc, đều ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

	"Tòa thành này, dĩ nhiên ở lớn lên."

	"Ông trời của ta, ta này không phải là đang nằm mơ đi, lúc nào một toà thành dĩ nhiên có thể giống như là có sinh mệnh, không ngừng mở rộng, lẽ nào, tòa thành này thành tinh. Đây là cái gì loại thành, quả thực là khó mà tin nổi."

	"Thành, có sinh mệnh, ta cảm giác, tòa thành này chính là một cái không giống nhau sinh mệnh, nó sẽ hô hấp, có thể trưởng thành. Quả thực là thần thoại."

	Từng cái từng cái Nhậm gia trấn bách tính chính mắt thấy được trước mặt thành trì dĩ nhiên ở một chút khuếch trương đại trưởng thành, loại kia cảm giác chấn động, không thể nghi ngờ là có tính lẫn lộn, đối với tự thân nhận thức, lại là một lần tính chất hủy diệt nghiền ép. Bọn họ đã sớm cảm thấy, nguyên biết trước thường thức, đã sớm nát vụn. Đối với tâm linh lực trùng kích, có thể nói là cực lớn.

	Càng thêm cảm giác được, tự thân nơi khai thác lãnh địa đến cùng là một cái cái gì loại địa phương, nhất định như trước kia bình thường phân cách.

	"Lần này phong thuỷ chi thành là lấy Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy trận thế diễn sinh mà thành, thành thể cùng trước không giống, nơi này là chất liệu đá thành thể, bất quá, ẩn chứa Thủy chi linh vận đặc chất, nếu như ta không có nhìn lầm, hiện tại thành thể tài liệu hẳn là Thủy Văn thạch. Thủy Văn thạch tuy rằng chỉ là bình thường linh tài, bất quá, sức phòng ngự không yếu, nước chí nhu, mười thành lực lượng, rơi vào Thủy Văn thạch trên, Thủy Văn thạch cũng có thể dập dờn ra từng đạo từng đạo gợn nước, đem lực lượng tá hướng về bốn phương tám hướng. Càng lớn Thủy Văn thạch, có thể chịu đựng lực lượng liền càng mạnh. Như thế một toà thành, nghĩ muốn bị đánh vỡ, tuyệt đối chuyện không phải dễ dàng như vậy."

	Lưu Khánh Uẩn nhìn trên tường thành hiển lộ ra văn hoa văn, những thứ này hoa văn thật giống như là nước sóng gợn như thế, giờ khắc này đều đang không ngừng lưu động, sóng gợn từng vòng, toàn bộ tường thành đều phảng phất là một toà hồ nước khổng lồ.

	Thủy Văn thạch nhỏ không tính là gì, có thể lớn lại rất tốt, có lúc, thường thường bị người cho rằng là kiểm tra lực lượng công cụ một trong.

	Phong thuỷ chi thành chất liệu là một thể, tường thành thành thể đều là một thể, nói cách khác, toàn bộ thành trì thì tương đương với một khối trước nay chưa từng có to lớn Thủy Văn thạch, công kích ở trên tường thành, lực lượng sẽ nhanh chóng phân tán đến các nơi, nghĩ muốn phá hư tường thành, khó khăn kia lớn lao, tuyệt đối vượt qua người thường tưởng tượng, trừ phi là trong nháy mắt liền có thể phá tan tường thành phòng ngự, không cấp nước văn thạch phân tán lực lượng cơ hội.

	Nhưng Thủy Văn thạch không là cực hạn, cái này bất quá là bình thường linh tài mà thôi.

	Thủy Văn thạch mặt trên còn có phẩm chất càng cao bảo tài.

	Thủy Văn thạch, Ba Văn thiết, Lam Lân cương, Hải Lâu sa, Thiên Hà tiên kim.

	Mặc dù nói phong thuỷ chi thành có thể trưởng thành đến một bước nào, cái kia cũng cần xem tạo hóa, xem tự thân phong thủy trận thế tiềm lực, không hẳn có thể trưởng thành đến tiên kim cấp bậc kia, có thể thành thể chất liệu, mỗi lột xác một lần, cái kia đại biểu sức phòng ngự, đều sẽ phát sinh căn bản tính lột xác. Liền giống với Ba Văn thiết, sức phòng ngự so với Thủy Văn thạch càng thêm cường đại, không chỉ gấp mười lần. Có thể chịu đựng lực lượng càng to lớn hơn, đụng phải phá hư độ khả thi càng thấp hơn, giá trị càng cao, một khi lột xác, đó chính là gấp mười lần mấy chục lần tăng lên.

	Mà trước mắt toà này phong thuỷ chi thành cần thiết chất dinh dưỡng chính là nước, lượng lớn nước có thể nhanh chóng xúc tiến phong thuỷ chi thành trưởng thành cùng lột xác, đương nhiên, muốn cho phong thuỷ chi thành phát sinh lột xác, thành thể lột xác, bình thường nước là không được, chỉ có thể để thành thể mở rộng, phạm vi mở rộng. Ngoài ra, sẽ không có quá to lớn hi vọng xa vời.

	Rất nhanh, liền nhìn thấy, nương theo cuồn cuộn không ngừng dòng nước tràn vào, bị phong thủy chi thành nuốt chửng đi vào sau, trước mặt cổ thành lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang trưởng thành, mở rộng khuynh hướng, chưa từng có đình chỉ qua.

	Trong thành phòng ốc kiến trúc, không gần như chỉ ở lớn lên, cũng đang tăng thêm. Rất nhanh, liền nhìn thấy, rất nhiều phòng ốc kiến trúc như sau mưa xuân măng mọc như vậy hiện lên.

	"Ta lần thứ nhất biết, nhà dĩ nhiên là chính mình mọc ra."

	"Sống thành trì, đây là một toà Tiên thành a."

	"Chúng ta thật sự có thể ở tại nơi này dạng bên trong tòa tiên thành sao, nếu là có thể, ta tình nguyện từ bỏ trước kia tất cả, cũng phải đổi lấy đến cơ hội như vậy, lãnh chúa nói cái gì, ta thì làm cái đó. Vào ở bên trong tòa tiên thành, chúng ta có thể thành tiên à."

	Nhậm gia trấn bên trong bách tính lại lần nữa bị chấn động đến, cái này đã là khiêu chiến tất cả mọi người nhận thức. Từng cái từng cái trong nội tâm sóng lớn, hầu như là không thể ngăn chặn, cái này ở trong mắt bọn họ, chính là Tiên thành, vào ở đi, khẳng định có lợi ích khổng lồ, cái kia không thể nghi ngờ, so với trước đây, sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời.

	"Chủ thượng, bổn nguyên thế giới bên trong mực nước đang không ngừng hạ xuống, căn cứ tình huống bây giờ đến suy tính, bổn nguyên thế giới bên trong lũ lụt có thể liền như vậy chung kết. Hoàn toàn không cần làm vì này mà lo lắng. Đến thời điểm, trước mắt phong thuỷ chi thành đem mở rộng đến đầy đủ chứa đựng hai trăm ngàn nhân khẩu trở lên to lớn Tiên thành."

	Lưu Khánh Uẩn đứng thẳng ở trên hư không, tận mắt nhìn rất nhiều dòng nước từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, nơi khác mực nước đã đang giảm xuống, đặc biệt là cái kia xuyên qua bản nguyên giới sông lớn, mực nước cũng đang giảm xuống, toàn bộ thế giới lũ lụt thế cuộc, dĩ nhiên liền như vậy phát sinh nghịch chuyển. Không thể không nói, một toà Phong thủy thánh thành sinh ra, có thể thay đổi thiên địa đại thế.

	"Nhân định thắng thiên, trời muốn hạ xuống tai hoạ, vậy thì đến."

	Chung Ngôn cười nói.

	Bây giờ chính là một cái ví dụ rất tốt.

	Không có ai có thể phủ định này không phải là năng lực của bọn họ. Dựa vào chính là chính mình đến giải quyết những thứ này tai hoạ.

	"Chờ chút an bài nhân thủ, đối với những thứ này mới gia nhập người tiến hành đăng ký tạo sách, như Tinh không chi thành như thế, bắt đầu phân phối phòng ốc, bất quá, như trước chỉ có ở lại quyền, không có buôn bán quyền, nơi này phòng ốc cửa hàng, đều thuộc về ta lãnh địa tất cả. Tất cả đối xử bình đẳng, đem bộ lạc trong quy củ báo cho xuống, bất quá, chúng ta thời đại bước tiến, hay là có thể hướng về trước bước ra một bước dài."

	Chung Ngôn nhìn về phía hội tụ ở sau núi trên rất nhiều bách tính, lấy tình huống bây giờ, dù là phong thuỷ chi thành muốn nuốt lượng lớn nước mưa, cái này cũng là cần một cái quá trình, dòng nước hội tụ đến , tương tự cần thời gian, thừa dịp cái này thời điểm, đối với những người dân này tiến hành dàn xếp, là thời cơ tốt nhất.

	Tận mắt nhìn tòa tiên thành này sinh ra, tin tưởng, đối với lãnh địa sắp xếp, sẽ không sản sinh cái gì ý muốn chống cự.
Kết chương.