Chương 1477 : Khẩn cấp cứu viện.
"Ừng ực!"

	Một tiếng ầm vang nổ chợt từ quán trọ căn phòng cổng bộc phát ra.

	Kia phiến bị Lưu Học Hoành đám người gửi gắm vô hạn hi vọng, thậm chí chính là sinh đại biểu cổng thẳng ngã xuống đất, kích thích vô số bụi mù, lộ ra mấy gương mặt xanh đen bàng, cùng với trong tay bọn họ nhuộm máu vũ khí tới.

	Lưu Học Hoành cảm giác mình tâm trong nháy mắt chìm vào đáy vực, tử vong bóng tối đã hoàn toàn bao phủ bọn họ cái này nhỏ ba mươi người. Hơn nữa bắt đầu đếm ngược.

	Mới vừa rồi bọn họ trong phòng ẩn núp thời điểm, đã nghe được cách vách cách đó không xa trong phòng bắn ra mấy tiếng liên tục tiếng súng cùng tiếng kêu thảm thiết.

	Trước chiến đấu bên kia cũng không tiếp tục công kích, nhưng trong khách sạn hay là xuất hiện tiếng súng cùng kêu thảm thiết, hàm nghĩa trong đó tựa hồ đã không cần nói cũng biết.

	Người này ở giết người!

	Hơn nữa giết hay là giống như bọn họ như vậy lữ khách!

	Chẳng qua là có chút để cho hắn không rõ ràng chính là, người này mặc dù mở sát giới, nhưng cũng không có đại khai sát giới, mà là phảng phất có chọn lựa ở giết người.

	Một hồi có động tĩnh, một hồi không có động tĩnh .

	Những thứ này đội du kích ánh mắt ở Lưu Học Hoành đám người trên người quét mắt một vòng mấy lúc sau, trong nháy mắt liền lộ ra một tia không còn che giấu thất vọng tới, súng trong tay càng là giơ lên.

	Tựa hồ Lưu Học Hoành bọn họ những người này cũng không phải là bọn họ nghĩ muốn có được đồ vật.

	"Dừng lại! Dừng lại! Chúng ta có thể cho các ngươi tiền, đại lượng tiền, chỉ cần các ngươi bây giờ không giết chúng ta là được!"

	Thấy vậy, Lưu Học Hoành nhất thời sợ đến vỡ mật, khàn cả giọng la lớn.

	Những thứ này đội du kích nghi ngờ một cái, sau đó trên mặt từ từ lộ ra từng tia nụ cười chế nhạo, ngón tay càng là nhẹ nhàng mở khóa an toàn.

	Nhưng bọn họ cũng không có vội vã bóp cò, mà là từ từ, một chút xíu di chuyển mình tay, liền phảng phất mấy con mèo đang đối mặt một đám đã không chỗ có thể trốn chuột nhỏ vậy.

	Nhưng vào đúng lúc này, Lưu Học Hoành sau lưng phiên dịch nhanh chóng đem Lưu Học Hoành vậy phiên dịch thành tiếng Bồ Đào Nha.

	Angola trong lịch sử kể từ thế kỷ 15 tới nay, đều là Bồ Đào Nha thuộc địa, cho đến hai mươi năm trước mới độc lập giải phóng, cho nên quan phương ngôn ngữ vẫn luôn là tiếng Bồ Đào Nha.

	Đối diện đội du kích nghe vậy, kinh ngạc nhìn Lưu Học Hoành đám người một cái.

	Bọn họ vốn đang cho là những thứ này người châu Á chẳng qua là tới du lịch du khách, nhưng bây giờ đối phương không ngờ mang có phiên dịch, mà không phải hướng dẫn du lịch, kia liền có chút kỳ quái.

	Hướng dẫn du lịch bình thường mà nói đều là người địa phương, mà trước mắt vị này nói tiếng Bồ Đào Nha , nhìn một cái hãy cùng những thứ này Đông Á người là một quốc gia .

	Nhìn từ góc độ này, những thứ này người châu Á nên là cùng Angola có công vụ gì lui tới mới đúng, bằng không tuyệt đối sẽ không đặc biệt mang cái phiên dịch tới, dẫn đầu đội du kích nhất thời ánh mắt sáng lên.

	"Các ngươi tới Angola là làm cái gì? Các ngươi là quốc gia nào người?" Dẫn đầu đội du kích hỏi.

	Thấy tạm thời tránh được một kiếp, Lưu Học Hoành để cho phiên dịch vội vàng đem bọn họ tình huống căn bản nói cho những thứ này đội du kích người.

	"? Tới Angola làm điện tín mạng ? Kia khiến các ngươi thất vọng, các ngươi hôm nay không sống được!"

	Nghe xong những thứ này sau, dẫn đầu đội du kích tiếc nuối lắc đầu, sau đó vung tay lên liền chuẩn bị trực tiếp hạ lệnh đem Lưu Học Hoành bọn họ đánh gục.

	"Các ngươi muốn tìm cái gì người như vậy? Hay hoặc là nói các ngươi cần gì, ta nhất định có thể tận lực thỏa mãn các ngươi." Lưu Học Hoành vội vàng la lớn.

	Đợi hai giây, phát hiện phiên dịch cũng không có lập tức phiên dịch, mà là đã sợ choáng váng, Lưu Học Hoành trực tiếp một cước đá vào phiên dịch trên người, phiên dịch lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đem Lưu Học Hoành vậy phiên dịch một lần.

	"Mặc dù theo đạo lý nói, các ngươi là tới xây dựng Angola, đó chính là Angola khách, nhưng chúng ta tình huống bây giờ cũng không tốt lắm, quản lý không được quá nhiều người, cho nên bây giờ chúng ta chỉ cần người da trắng, chính xác mà nói là nước Mỹ, nước Anh, nước Pháp cùng nước Đức người da trắng các loại."

	Dẫn đầu đội du kích tiếc nuối nhún vai một cái, lần nữa phất, hắn đã không có ý định lại cùng những thứ này người châu Á dài dòng cái gì .

	Bọn họ là an người vận thuộc hạ đội du kích, lần này nhận được mệnh lệnh là tới vạn bác thị làm phá hư, nhưng đáng tiếc bị an minh người phát hiện, hai bên bộc phát ra chiến đấu kịch liệt, bọn họ bị bức lui tới cái này trong khách sạn.

	Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm, nếu như bọn họ không nghĩ biện pháp tự cứu vậy, là không có có thể từ nơi này đi ra.

	Mà bình thường tự cứu phương thức, chính là từ trong khách sạn tìm ra tới một ít quốc gia phương tây người da trắng tới, để cho bọn họ thông qua quốc gia mình ở Angola đại sứ quán đến điều đình, khiến cho an minh đồng ý thả bọn họ đi.

	Dù sao an minh vốn chính là ở nước Mỹ cùng Nam Phi như vậy người da trắng quốc gia duy trì dưới, mới có thể có lấy chấp chính, tự nhiên nhất định phải nhìn những thứ này quốc gia phương tây sắc mặt.

	Còn nữa nói , bọn họ cũng không là cái gì trọng yếu nhân vật, chính là một bang tiểu lâu la mà thôi, an minh không đáng bởi vì bọn họ cùng những thứ này quốc gia phương tây trở mặt.

	Cho nên một chiêu này tỷ lệ thành công cũng khá .

	Về phần nói, những thứ kia không phải quốc gia phương tây các lữ khách, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, liền bọn họ chút người này không có quá nhiều tinh lực tới quản lý những tù binh này.

	"Các ngươi không thể giết chúng ta, công ty chúng ta là thế giới top 500, lão bản của chúng ta là người giàu nhất thế giới, hơn nữa cùng tổng thống Mỹ quan hệ mười phần không sai, nếu như các ngươi đem chúng ta giết tốt, nhất định sẽ có thê thảm hậu quả!"

	Lưu Học Hoành lúc này ngựa sống xem như Tư Mã y gấp giọng nói.

	Mặc dù hắn cũng không biết vì sao những thứ này đội du kích chỉ cần người da trắng, nhưng hắn bây giờ chỉ có thể cố gắng đem bản thân những người này hướng quốc gia phương tây bên kia dựa vào dựa vào một chút .

	Tựa hồ lời này còn có chút hiệu quả, dẫn đầu đội du kích sửng sốt mấy giây sau, không quá tin tưởng hỏi: "Ông chủ của các ngươi thật là người giàu nhất thế giới? Cùng tổng thống Mỹ có quan hệ?"

	Nếu quả thật là như vậy, vậy bọn họ lần này xem như bắt đến cá lớn .

	"Ta không có gạt các ngươi, các ngươi bây giờ có thể tự mình đi thăm dò một cái, tuyệt đối chính xác trăm phần trăm."

	Thấy lời của mình đích xác là có tác dụng, nhất là thấy được đối phương trong ánh mắt đã không che giấu được vui sướng, Lưu Học Hoành trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	"Hi vọng các ngươi không có gạt ta."

	Nói xong lời này, dẫn đầu trực tiếp để cho người phía dưới dùng quán trọ điện thoại, đánh tới thượng cấp nơi đó, để cho bọn họ xác minh một cái.

	Một lát sau, nhìn yên lặng lui ra ngoài mấy tên đội du kích, Lưu Học Hoành trong nháy mắt buông mình hoán ở trên mặt đất, trong hốc mắt không khỏi chảy ra vẻ kích động nước mắt, bọn họ sống tiếp .

	"Lập tức gọi điện thoại cho Thẩm tổng, báo cáo chúng ta tình huống bây giờ."

	Mặc dù tạm thời đến xem, nhóm người mình mệnh là giữ được , nhưng không hề đại biểu nguy cơ thật đã giải trừ, Lưu Học Hoành vội vàng nói.

	Sau năm phút.

	Nhận được Thẩm Vĩ thông báo Lưu Học Hoành đám người bị vây ở Angola một gian trong khách sạn, hơn nữa đối mặt uy hiếp tánh mạng, Phương Thần nhất thời cũng sửng sốt .

	"Phương tổng, ta phải hướng ngài làm kiểm điểm, ta không có rất tốt bảo đảm đại gia an toàn, cho tới đại gia lâm vào loại nguy hiểm này tình cảnh."

	Thẩm Vĩ vô cùng tự trách, thậm chí hối hận nói.

	Đại khái là ở trong nước đợi thói quen, hơn nữa chi đi trước Đông Nam Á cùng Nam Phi cũng coi như là tương đối an toàn quốc gia, hơn nữa mặc dù có loạn gì, cũng không có ở bên cạnh họ bùng nổ, cho nên hắn cũng không có nghiêm túc lo lắng qua mọi người vấn đề an toàn.

	"Được rồi, lúc này nói những lời này, đã không có nửa điểm ý nghĩa, ta gọi điện thoại cho Chu viện trưởng giúp một tay, nhìn một chút có hay không con đường đem người cho cứu ra, cho dù là không có cách nào, cũng có thể tìm hiểu một chút đến tột cùng là tình huống gì, đối phương là người nào." Phương Thần có chút nhức đầu nói.

	Thẩm Vĩ gật đầu một cái, bây giờ cũng chỉ có thể như vậy.

	Hứa Kiến Thụ nhận được Phương Thần điện thoại, lập tức không dám thất lễ giúp Phương Thần liên lạc Angola phương diện, hơn nữa hiểu một ít cơ bản tình huống.

	Sau khi nghe xong, Phương Thần càng thêm đau đầu.

	Angola mặc dù đã dựng nước hai mươi năm, nhưng trong nước cũng không yên ổn, một mực không có cái thống nhất lực lượng, mà là có ba phe thế lực thay phiên làm nhà cái.

	Theo thứ tự là nhân dân Angola giải phóng vận động an người vận, Angola dân tộc giải phóng trận tuyến Mặt trận Dân tộc Giải phóng Angola cùng tranh thủ Angola hoàn toàn độc lập cả nước liên minh an minh.

	Sau đó bởi vì an người vận, thu được Xô Viết cùng Cu Ba chống đỡ, an minh thu được nước Mỹ cùng Nam Phi chống đỡ, hai phe này thế lực từ từ đi mạnh, mà Mặt trận Dân tộc Giải phóng Angola tắc từ từ tịch mịch, bây giờ xấp xỉ đã coi như là không còn tồn tại.

	Mưa rơi Angola trong nước thế cuộc chủ yếu từ an minh cùng an người vận tới chủ đạo, ngược lại không phải gió đông thổi bạt gió tây, chính là gió tây áp đảo đông phong, ai cũng không có từng thu được toàn diện thắng lợi, ngược lại để cho Angola lâm vào nhiều năm liên tục trong chiến loạn.

	Có thể nói, kể từ độc lập bắt đầu từ ngày đó, Angola nội bộ tranh đấu liền không có đình chỉ qua.

	Cũng chính là năm sáu năm trước, giải thể, Cu Ba đóng quân rời đi về sau, mất đi phần lớn tiếp viện an người vận liên tiếp bại lui, để cho hôn Midea an minh cầm quyền sau, Angola cái này mới xem như bình tĩnh một chút ngày, mặc dù có tranh đấu, nhưng cũng chỉ có thể coi là cục bộ chiến đấu.

	Mà bây giờ Lưu Học Hoành bọn họ chỗ vạn bác thị càng là kể từ thập niên năm mươi, an minh mới vừa thành lập thời điểm, vẫn tại an minh trong tay, là an minh trọng yếu thành phố một trong, càng là tương đối mà nói tương đối bình tĩnh.

	Nếu không, cũng sẽ không muốn làm cái gì điện tín mạng, Internet tới.

	Nhưng nào biết, không ngờ có an người vận đội du kích vọt vào.

	Nghe xong giới thiệu sau, Phương Thần bản thân cũng là im lặng vô cùng.

	"Chỉ có thể nói Lưu Học Hoành mạng bọn họ không tốt, lúc ra cửa không có xem thật kỹ hoàng lịch, bằng không làm sao sẽ có thể gặp phải xui xẻo như vậy chuyện."

	Ngô Mậu Tài một bên lắc đầu, một bên thề son sắt nói.

	"Nói mò gì đâu, nói trắng ra , cái này hay là chúng ta bản thân lòng cảnh giác quá thấp, đối với bên ngoài hung hiểm không có một chính xác nhận biết mới đưa đến ." Phương Thần tức giận trừng Ngô Mậu Tài một cái.

	Mặc dù ngoài mặt đến xem, đích xác chẳng qua là Lưu Học Hoành bọn họ vận khí không tốt, nhưng thực tế tầng sâu suy nghĩ, châu Phi còn có chiến loạn quốc gia cũng không ít, so Angola còn phải loạn càng là đâu đâu cũng có.

	Như người ta thường nói thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày, đi đêm nhiều tổng sẽ gặp phải quỷ .

	Kình Thiên Thông Tín nếu phái người đi châu Phi mời thầu, đi kinh doanh châu Phi thị trường, liền lấy châu Phi tình huống mà nói, Lưu Học Hoành bọn họ bây giờ chỗ đụng phải nguy hiểm, coi như là lần này bọn họ không đụng tới, cũng luôn sẽ có cái khác Kình Thiên Thông Tín mời thầu đoàn đội đụng phải.

	Mà thôi bây giờ Thẩm Vĩ gần đây như vậy thường xuyên đi châu Phi, nói không chừng lần sau gặp phải chuyện chính là Thẩm Vĩ .

	Vừa nghĩ tới, Thẩm Vĩ cái này Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, điểm tựa cũng lâm vào như vậy cảnh ngộ, Phương Thần chính mình cũng cảm thấy nhức đầu vô cùng.

	"Cửu gia, vậy làm sao bây giờ?"

	Hắc hắc cười khan hai tiếng, Ngô Mậu Tài hỏi.

	"Để cho Berezovsky đi? Ngươi sẽ không tính toán? Ngoài ra ngài thế nào cũng muốn đi, không được, tuyệt đối không được! Ngài hôm nay coi như là đem ta đánh chết! Ta cũng không thể để ngài đi!"

	Nghe được Phương Thần muốn cho Berezovsky dẫn người tới, Ngô Mậu Tài tiềm thức hút một cái khí lạnh, Berezovsky là người nào, hắn nhưng là rõ ràng, những năm qua này, tuyệt đối coi như là trên tay dính đầy máu tanh đao phủ, Cửu gia phái này quá khứ, hơn nữa còn chỉ mặt gọi tên mang theo người, cái này rõ ràng cho thấy muốn ra tay ý tứ.

	Nhất là lần trước cùng Berezovsky đi Thụy Điển, làm Nokia kia một chuyến, hắn hiện tại nhớ tới còn lòng vẫn còn sợ hãi.

	Nhưng hắn còn không có đi tới gấp suy nghĩ nhiều, liền nghe đến Phương Thần cũng muốn đi Angola, đầu trong nháy mắt liền nổ , vội vàng ngăn cản nói!
Kết chương.