Chương 56:: Mạnh mẽ tấn công đội
 
 	Mới ra Vu Sư hội tổng bộ, Tô Hiểu liền nhìn thấy quần mang theo cung nỏ kẻ liều mạng, bọn họ túm năm tụm ba đi ở trên đường phố, hiển nhiên, đây là Cốt cảng kẻ liều mạng.
 
 	Trước Laurent nhắc qua, có kẻ địch tập kích thành Hru, nhưng bị Cốt cảng đám kẻ liều mạng đánh đuổi.
 
 	Những này kẻ liều mạng bình thường xác thực làm nhiều việc ác, nhưng ở kẻ địch đánh tới sau cửa, bọn họ kinh người đoàn kết, cho tới kẻ địch là ai, từ rìa đường chân tay cụt liền có thể phán đoán ra, là đã cuồng thú hóa Eisenla cư dân.
 
 	Tô Hiểu ngăn lại tên kẻ liều mạng, tên này hai mắt hiện ra lục, vừa nhìn chính là tiêm vào quá ma dược kẻ liều mạng dừng bước lại, ánh mắt của hắn chưa bao giờ thiện đến nghi hoặc, cuối cùng có chút đáy lòng chột dạ.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Mắt lục kẻ liều mạng cảnh giác nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Eisenla cư dân là từ đâu đánh tới."
 
 	"Mê Vụ Mộ Địa."
 
 	Lưu lại câu nói này, mắt lục kẻ liều mạng nhanh chạy bộ mở.
 
 	"Trực tiếp từ bên kia giết tới?"
 
 	J tiên sinh thoáng nhíu mày.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tô Hiểu so với J tiên sinh càng hiểu rõ Sphin, đối phương lúc này tuyệt đối đã ở thành Eisenla bày xuống thiên la địa võng.
 
 	"Kế hoạch này, có chút quá trực tiếp rồi."
 
 	J tiên sinh rất uyển chuyển biểu đạt ý kiến phản đối, cũng không cho phép hắn không uyển chuyển, Tô Hiểu hiện tại có có thể bất cứ lúc nào cưỡng chế xử quyết hắn lâm thời quyền hạn.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là hướng Mê Vụ Mộ Địa phương hướng đi đến, chỉ cần Tàn Nguyệt Quang có thể dễ dàng chặt đứt Eisenla cư dân thân thể, kia bất luận bao nhiêu Eisenla cư dân xông lên, hắn đều không sợ.
 
 	"Lời nói như vậy, chúng ta xác thực có thể trong thời gian ngắn nhất phá hoại cửa đồng thau, tập kích bất ngờ đội ngươi đến chỉ huy?"
 
 	Căn bản không cần trong lời nói giao lưu, J tiên sinh liền hiểu Tô Hiểu kế hoạch, đây chính là cùng lão âm tất cộng sự chỗ tốt.
 
 	"Ngươi đến, ta sau sẽ rất bận bịu."
 
 	Ý của Tô Hiểu rất đơn giản, 'Tập kích bất ngờ đội' do J tiên sinh chỉ huy.
 
 	"Ngươi này người điên, thật dự định một người xông tới."
 
 	J tiên sinh lắc lắc đầu, trước hắn xác thực không nghĩ tới, Tô Hiểu kế hoạch đơn giản như vậy thô bạo, bất quá càng là loại này đơn giản thô bạo kế hoạch, lỗ thủng càng ít đi.
 
 	Đi bộ tiến lên nửa giờ, Tô Hiểu đám người đến Mê Vụ Mộ Địa, lúc này nơi này đã bị đám kẻ liều mạng đoàn đoàn vây nhốt.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Một tên kẻ liều mạng vừa muốn mở miệng. Đứng sau lưng hắn tiểu đầu mục, liền đem hắn kéo tới phía sau.
 
 	"Để bọn họ đi qua."
 
 	"Huyết Phàm đại nhân nếu như biết. . ."
 
 	"Câm miệng, để bọn họ đi qua."
 
 	Trong đám người tiểu đầu mục đối Tô Hiểu gật đầu ra hiệu, đám kẻ liều mạng tránh ra con đường.
 
 	Thâm nhập Mê Vụ Mộ Địa mấy trăm mét, Tô Hiểu liền nhìn thấy một đạo đen kịt vết nứt không gian, gặp này, J tiên sinh lại kéo xuống một ngón tay, thả vào vết nứt không gian bên trong.
 
 	"Nơi này nối thẳng Eisenla, một bên khác có rất nhiều Eisenla cư dân, nhưng hẳn là không phải Sphin bố trí, chúng nó càng như là căn cứ vào bản năng chắn ở bên kia."
 
 	Trải qua J tiên sinh xác thực định, Tô Hiểu suy đoán ra là xảy ra chuyện gì, xác suất lớn là lần trước cửa đồng thau giáng lâm ở Hru, cho nên mới đem lưỡng địa nối liền cùng một chỗ, rốt cuộc lưỡng địa tính chất đã rất gần gũi.
 
 	"Căn cứ vào kế hoạch, chúng ta chia làm hai đội."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía J tiên sinh, J tiên sinh biểu thị hắn cũng là ý tưởng giống nhau, bất quá hơi có sai lệch.
 
 	J tiên sinh kế hoạch ban đầu là, Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hấp dẫn Sphin sự chú ý, hắn một người đi tới cửa đồng thau, cũng phá hỏng vật kia.
 
 	Mà trước mắt kế hoạch là, J tiên sinh, Caesar, Hạ, A Mỗ, Bahar một đội, tạo thành tập kích bất ngờ đội, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông lại là chính diện mạnh mẽ tấn công đội.
 
 	Theo lẽ thường mà nói, tập kích bất ngờ đội không nên có nhiều người như vậy, quá dễ dàng bại lộ, trên thực tế, cái này cũng là Tô Hiểu muốn nhìn đến kết quả.
 
 	Bahar cùng A Mỗ này hoàng kim tổ hợp, sinh tồn lực tương đương mạnh, cho tới Hạ, nàng hoàn toàn không cần tự vệ, quá mức liền cưỡng chế Luân Hồi Nhạc Viên, mà Caesar, hàng này nếu là chết rồi, Tô Hiểu mới sẽ cảm giác bất ngờ, kẻ này ở đối phó kẻ chi phối lúc đều sống sót.
 
 	Cái gọi là tập kích bất ngờ đội, vốn là dùng để hấp dẫn Sphin sự chú ý, có J tiên sinh ở, tình tiết phương diện đối phương liền có thể hoàn thiện.
 
 	Mà không thèm quan tâm tập kích bất ngờ đội, J tiên sinh sẽ tìm cơ hội phá hoại cửa đồng thau.
 
 	Tô Hiểu bên này tuy nói là mạnh mẽ tấn công đội, nhưng hắn cũng không phải là vì hấp dẫn kẻ địch sự chú ý, đó chỉ là thứ yếu.
 
 	Hắn mục đích thực sự là, nếu như Tàn Nguyệt Quang như Guus nói như vậy dùng tốt, hắn sẽ trực tiếp giết tới cửa đồng thau trước, cửa đồng thau rất khó phá hoại? Không liên quan.
 
 	Lúc này Tô Hiểu trong không gian dự trữ, còn có hai viên bình thường Apollo, hắn chuẩn bị đem hai viên Apollo tất cả đều ném hướng cửa đồng thau, nếu như này đều phá hoại không được, vậy cũng không có chuyện gì.
 
 	Đừng quên, Bố Bố Uông là cùng Tô Hiểu một đội, nó sẽ đem 【 Lang Tộc truyền gia bảo 】 tọa độ giả thiết ở J tiên sinh trên người, làm Tô Hiểu giết tới cửa đồng thau phụ cận lúc, Bố Bố cũng có thể an toàn đến nơi đó.
 
 	Đến lúc đó, Bố Bố Uông trực tiếp đem J tiên sinh truyền đưa tới, làm cho đối phương phá hoại cửa đồng thau, đây mới là đòn sát thủ.
 
 	Bất luận là mạnh mẽ tấn công đội, vẫn là tập kích bất ngờ đội, đều là thẳng đến cửa đồng thau mà đi, mặc kệ Sphin đem hỏa lực bắn trúng đến đội nào, khác một đội đều có cơ hội hoàn thành mục đích cuối cùng.
 
 	Nếu như Sphin phái người canh giữ ở cửa đồng thau phụ cận, vậy thì càng tốt, Tô Hiểu trước tiên dùng Apollo dọn bãi, sau J tiên sinh nhân cơ hội đi phá hoại, liền là bị ngăn cản, Bố Bố Uông cũng có thể ở thời khắc mấu chốt giúp hắn một lần.
 
 	"Ai? Tập kích bất ngờ đội cùng mạnh mẽ tấn công đội khác nhau ở chỗ nào sao?"
 
 	Hạ nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, không đợi Tô Hiểu trả lời, J tiên sinh liền mở miệng.
 
 	"Có khác nhau, hắn là trực tiếp giết tới, chúng ta là tiềm đi qua, bất quá mục đích cuối cùng đều là cửa đồng thau."
 
 	"Nhưng ta không có tiềm hành năng lực."
 
 	"Này không trọng yếu, chúng ta cũng phụ trách hấp dẫn kẻ địch sự chú ý."
 
 	"Cuối cùng, ta vẫn là bia đỡ đạn."
 
 	Hạ xem như là rõ ràng, nàng vẫn như cũ là một lần bia đỡ đạn, nhưng thuộc về tình cảnh vô cùng an toàn loại kia.
 
 	"Xuất phát."
 
 	Tô Hiểu tay thăm dò vào vết nứt không gian bên trong, lớp tinh thể leo lên ở cánh tay hắn trên.
 
 	Trước mắt quang ảnh vặn vẹo, làm Tô Hiểu từ không gian lôi kéo cảm bên trong thoát thân lúc, hắn đã ở vào Eisenla dưới thành tường phương.
 
 	Từng đôi con mắt hướng Tô Hiểu xem ra, là mấy chục tên Eisenla cư dân, kinh tra xem chúng nó tư liệu, Tô Hiểu biết được, chúng nó xác thực tên gọi là thủ ám người.
 
 	Thủ ám người là Eisenla cư dân gọi chung, nông phu, người đánh cá loại này, bị cửa đồng thau ăn mòn sau sẽ trở thành thủ ám người, động vật bị ăn mòn sau mạnh hơn so với nhân loại, cho tới điên vu sư, lại là trở thành một cá thể hình khổng lồ cự thú, liền nhân loại hình thái đều không thể duy trì.
 
 	Mấy chục tên thủ ám người hướng Tô Hiểu vọt tới, chúng nó có chút cầm trong tay cây đuốc, có chút mang theo dính đầy máu nhơ lợi khí, bất quá chúng nó có hai cái điểm giống nhau, da dẻ khô héo, y vật rách nát.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Tàn Nguyệt Quang, hắn cơ bản không sử dụng kiếm, bất quá kiếm cùng trường đao tương tự, sử dụng lên vẫn tính thông thuận.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở mấy chục tên thủ ám người phía trước.
 
 	Không khí bị mũi nhận cắt chém nghẹn ngào vang vọng, Tô Hiểu đan xen chém ra ba đạo lưỡi dao, sau đó sẽ không có sau đó rồi.
 
 	Chân tay cụt tung toé, Tô Hiểu nhảy lùi lại, cúi đầu liếc nhìn trong tay Tàn Nguyệt Quang, hắn đều không cảm giác được lực cản, liền đem mấy chục tên thủ ám người chém giết tại chỗ.
 
 	Cũng không phải là Tàn Nguyệt Quang so với Trảm Long Thiểm sắc bén, mà là món vũ khí này, là chuyên môn dùng cho đối phó loại này kẻ địch.
 
 	Mấy phút sau, Bố Bố Uông sau khi tiến vào phương vết nứt không gian bên trong, đi cho J tiên sinh, Hạ truyền đạt tình báo, bọn họ có thể lại đây, lối vào đã bị Tô Hiểu dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Làm Hạ thông qua vết nứt không gian lúc, đập vào mắt chỗ, có ít nhất mấy trăm cụ thủ ám người thi thể, không, hẳn là thủ ám người hài cốt, chúng nó kỳ thực đã sớm chết vong, duy trì chúng nó hành động, là kia đã cuồng loạn bản năng.
 
 	Oanh!
 
 	Một viên to bằng gian phòng đầu nện ở Hạ phía trước, sức gió thổi qua, Hạ cánh tay che ở trước mặt, nàng nhìn hướng về phía trước đầu, đầu lâu này, xem ra liền dị thường cường hãn.
 
 	Theo tảng lớn thủ ám người hài cốt nhìn lại, Hạ nhìn thấy suốt đời khó quên một màn, lúc này Tô Hiểu đang ngồi ở một đống to lớn thi hài trên, kia thi hài chồng đủ có cao hơn ba mươi mét.
 
 	"Đừng lo lắng, các ngươi thuận con đường này tiến lên."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu, ra hiệu nó có thể hấp dẫn kẻ địch sự chú ý rồi.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông ngửa mặt lên trời gầm rú, nhiều nhất chính là 20 giây, hơn một nghìn tên thủ ám người từ đằng xa vọt tới, tre già măng mọc, xem ra điên cuồng đến cực điểm.
 
 	Thấy cảnh này, mới vừa đi xa Hạ bước chân chậm lại.
 
 	"Này, không thành vấn đề?"
 
 	"Đương nhiên là có vấn đề, mà là vấn đề rất lớn."
 
 	Bahar sở dĩ nói như vậy, là bởi vì nó đang lo lắng Tô Hiểu kia còn sót lại 1 điểm mị lực thuộc tính, có thể hay không giết tới lướt xuống thành 0 điểm, rốt cuộc kẻ địch số lượng quá nhiều.
Kết chương.