Chương 419 : Xuyên Qua Thứ Nhất Chuyện.
Đất đỏ cao nguyên bên trên.

	'Loại này loại cỡ lớn nghi thức nhiễu loạn, sẽ bị đặc biệt cơ cấu quan sát được. . . Thậm chí cao giai thuần 'Bí' Tu hành giả, linh tính sẽ trực tiếp có cảm ứng, nhưng đã đã quá muộn.'

	Aaron đẩy ra 'Đa trọng lịch sử cánh cửa', mặc cho loại kia không thể miêu tả ánh sáng đem chính mình bao bọc.

	Cùng lúc đó, hắn đưa tay ra, nắm lấy Koni.

	Đối phương là trọng yếu 'Đạo tiêu', không có nàng tới nói căn bản là không có cách định vị cái kia một tầng lịch sử, ngược lại sẽ lạc lối tại chư sử trong lúc đó bên trong.

	Aaron trong lòng, kỳ thực đã bắt đầu cảnh giác lên.

	'Nếu như là cạm bẫy, hoặc là có hậu thủ gì, hẳn là nhưng vào lúc này?'

	Hắn linh cảm bộc phát, bỗng nhiên nhìn về phía nào đó phương vị.

	Ở nghi thức phạm vi phụ cận, cỗ màu xanh lam sương mù ở ngoài, có mông lung mà vặn vẹo bóng người hiện lên.

	Chúng nó là không tồn tại ở này thế đồ vật, là bị nghi thức lực lượng hấp dẫn mà đến Linh giới quái vật!

	"Tiêu diệt chúng nó!"

	Bất kỳ nghi thức đều có khả năng hấp dẫn đến Linh giới sinh vật, càng là loại cỡ lớn bí nghi càng là như vậy.

	Đối với điểm này, Marseille đã sớm chuẩn bị, quát lớn những kia trầm mê tại quan sát 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' tín đồ, lấy ra bùa chú, vận dụng phi phàm năng lực, đem những kia vặn vẹo ma vật tiêu diệt, ít nhất cũng là cách trở ở nghi thức ở ngoài.

	'Không là chúng nó!'

	Aaron chỉ là liếc mắt một cái, liền vô tình dời đi ánh mắt.

	Những thứ này Linh giới ma vật tuy rằng quỷ dị, nhưng một cái Phi Nhân tồn tại mượn nghi thức lực lượng, hoàn toàn có thể ứng phó.

	"Như vậy. . . Cục điều tra cùng ba đại giáo hội tập kích?"

	"Không. . . Ta thiết trí phản bói toán nghi thức, cũng không phải như vậy dễ dàng có thể đột phá, nghĩ muốn xác định nghi thức vị trí cụ thể. . . Rất khó."

	Lẳng lặng chờ chờ mười mấy giây sau, Aaron không do dự nữa, vừa tay cầm lấy Shahrukh, vừa tay cầm lấy Koni, tiến vào mở ra 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' bên trong.

	Khi bọn họ sau khi tiến vào, cái kia một toà không cách nào miêu tả cửa lớn trong nháy mắt trở nên hư huyễn, tiêu tan tại sương mù lịch sử ở trong, để Marseille nhìn đều là có chút mất mát. . .

	. . .

	Lịch sử vật gì?

	Kéo dài mở ra, chính là các Ti Tuế nhất là bản chất quyền bính —— thời không!

	Vào đúng lúc này, Aaron cảm giác mình phảng phất rơi vào rồi vô thủy vô chung thời gian sông dài trong, cả người hắn giống như ở trong vũ trụ giống như, mất đi tất cả trọng lực, trôi nổi giữa không trung.

	Từ cổ chí kim, quá khứ hiện tại. . . Từng hình ảnh không giống lịch sử hình ảnh ở trước mắt hắn lóe qua.

	Cuồn cuộn lịch sử dòng lũ khuấy động mà xuống, mang theo không gì địch nổi lực lượng khổng lồ, giống như phải đem hắn giội rửa nhập chư sử trong lúc đó, vĩnh viễn lạc lối ở nơi đó.

	Cũng may trên tay hắn còn có Koni.

	Làm cái này 'Đường đánh dấu' Koni trên người tự nhiên tỏa ra sương mù lịch sử, cùng nào đó một tầng lịch sử hô ứng, bị bên kia hấp dẫn tới. . .

	Liên đới cầm lấy nàng Aaron cùng với Shahrukh , tương tự bị dẫn dắt đầu nhập cái kia một tầng lịch sử.

	Đến từ cái khác chư sử hình ảnh không ngừng tiêu tan, Aaron phảng phất nhìn thấy một cái mặt trời không lặn giống như đế quốc, từ bình địa mặt trên chậm rãi bay lên. . .

	Hắn nhìn về phía bên cạnh Shahrukh, lại phát hiện thân hình của đối phương đã kinh biến đến mức cực kỳ quái lạ, giống như từ gương biến dạng bên trong đi ra.

	'Ở lịch sử kẽ hở bên trong, máu thịt chỉ có thể bị vặn vẹo. . .'

	Aaron trong lòng, hiện ra một cái hiểu ra.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nhìn thấy phía trước sương mù lịch sử ầm ầm sụp xuống, từ bên trong bò ra một con đầu có thể so với phòng ốc lớn bằng nâu xám sâu lông.

	Nó toàn thân màu nâu, trải rộng đen nhánh lấm tấm, mặt ngoài thân thể có vô số dữ tợn gai nhọn.

	Mỗi một cái gai nhọn bên trên đều xuyến một cái đầu lâu, phát ra thuộc về chư sử người xuyên việt bi ai gào!

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy nó, liền có vô số kiến thức tự động ở ba người trong đầu hiện lên.

	"Chư Sử nhuyễn trùng. . . Sinh sống ở chư sử trong lúc đó trong thần thoại sinh vật!"

	"Nó thích nhất nuốt chửng, là chư sử qua lại người linh hồn, đem đầu của bọn họ đâm thủng tại thân, lắng nghe bọn họ rên rỉ cùng sám hối. . ."

	Koni hét lên một tiếng, tiếng nói bên trong đều mang theo tiếng khóc nức nở: "Chúng ta. . . Chúng ta phải chết ở chỗ này! Shahrukh. . . Ở sinh mệnh cuối cùng nháy mắt, ta hi vọng. . ."

	"Yên tâm, Koni, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi." Shahrukh kêu to trả lời.

	"Không, ta hi vọng ngươi biết, ta. . ."

	Koni ngẩn ra, chợt tăng nhanh tốc độ nói.

	"Tất cả yên lặng cho ta một điểm."

	Aaron nhìn kỹ cái kia một con 'Chư Sử nhuyễn trùng', tính toán đối phương cùng mình khoảng cách, cùng với ba người bọn họ cùng tầng thứ ba lịch sử trong lúc đó khoảng cách, bỗng nhiên nhắm hai mắt lại.

	Khổng lồ 'Chư Sử nhuyễn trùng' động tác hơi ngưng lại, cảm nhận được một loại uy hiếp!

	Phảng phất. . . Có đồng dạng thứ bảy nguyên chất cường đại thần thoại sinh vật đi tới phụ cận!

	Nó to lớn đen kịt tròng mắt nhô ra, nhìn quét tất cả xung quanh, cuối cùng chú ý tới trong ba người Aaron!

	Nhưng lúc này Aaron, thân hình một thoáng trở nên hư huyễn, một tầng lại một tầng sương mù lịch sử từ trên người hắn tái hiện ra.

	Đây là vận dụng 'Người thủ cửa' phi phàm năng lực, gia tốc mở ra tầng thứ ba lịch sử chi 'cửa' .

	Ầm!

	To mọng 'Chư Sử nhuyễn trùng' phẫn nộ, nó đột nhiên trước thoán, nghĩ muốn công kích Aaron mấy người.

	Nhưng ở nó đến trước, Aaron bọn họ đã thông qua mở ra cánh cửa, tiến vào tầng thứ ba lịch sử thế giới bên trong.

	Ở chư sử trong, vang vọng nhuyễn trùng đáng sợ tiếng kêu.

	Tầng thứ ba lịch sử trần thế bên trong, vào đúng lúc này linh cảm thử nghiệm ngao du chư sử, trùng hợp đụng tới tình cảnh này 'Bí' cao giai phi phàm giả, cũng toàn bộ đến lớn nấm mốc!

	. . .

	"Vù vù. . . Chúng ta không chết?"

	Một chỗ bên trong biển sâu, Aaron ba người trôi nổi ở trên mặt biển, Shahrukh phát ra hoan hô mà vui sướng tiếng kêu.

	Đang đối mặt cái kia một con thần thoại sinh vật thời điểm, hắn từ lâu cảm giác được tự thân sắp tử vong.

	Cũng không phải là bị thần thoại sinh vật giết chết, mà là mắt thấy thần thoại sinh vật sau bị trực tiếp ô nhiễm, dị hoá, mất khống chế. . .

	Nhưng không nghĩ tới chính là, ở qua lại chư sử lúc, hắn cảm nhận được một dòng nước ấm chảy khắp toàn thân, sau đó các loại điên cuồng, các loại ô nhiễm, liền hoàn toàn biến mất không còn hình bóng. . .

	"Nơi này là. . . Ngoài khơi? Gay go, là biển Hắc ám!"

	Koni phân biệt một thoáng, nhìn đen nhánh biển sâu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ mặt hết sức khó coi: "Hi vọng chúng ta không có chếch đi an toàn tuyến đường, hi vọng có thể đợi đến đi ngang qua thuyền!"

	"Không cần phiền phức như vậy!"

	Aaron chính nhắm mắt cảm ứng Linh giới.

	Làm cái này một cái 'Người thủ cửa', ở tiến vào thế giới này lúc, hắn cũng đã xác định nơi đây lại không phải trước Chủ thế giới, mà là tầng thứ ba lịch sử!

	Hắn lập tức giương đôi mắt, trong mắt có thần thái khác thường lấp loé.

	"Đi thôi!"

	Aaron nắm lấy Koni cùng Shahrukh cánh tay, ba người thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

	. . .

	"Ngươi đem chúng ta mang tới nơi nào?"

	Koni nhìn trước mặt đất hoang, còn có không xa nơi thành phố đường viền, có chút không chịu được nghĩ muốn nằm ở một bên nôn khan.

	"Nơi này. . . Hẳn là thuộc về thành phố Lotson vùng ngoại thành phạm vi."

	Aaron trả lời một câu sau khi, liền ngơ ngác nhìn trước mặt một mảnh đất trống.

	Ào ào ào!

	Ở hắn linh tính phun trào phía dưới, thổ nhưỡng trực tiếp mở ra, lộ ra cấp độ càng sâu dưới nền đất. . .

	Xuyên qua sau khi chuyện thứ nhất —— đương nhiên là muốn tới đào phần mộ!
Kết chương.