Chương 67 : Kinh thiên gió lốc! Nháy mắt nghịch chuyển!.
Nào đó phòng nội!

Lý Kim Thủy triệu kiến học thành đại khảo đệ tam danh Ninh Lập Nhân.

Người này thế nhưng xuất từ một cái phi thường hẻo lánh Miên thành thư viện, hơn nữa phía trước cơ hồ chưa từng nghe qua tên của hắn, hơn nữa hơn nữa vẫn là nông gia xuất thân.

Không nghĩ tới thế nhưng trổ hết tài năng, tại như vậy khó khảo thí trung được 389 phân, là chân chính nông thôn làm bài gia.

Nếu không phải Thân Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y tồn tại, cái này Ninh Lập Nhân trực tiếp liền phải đệ nhất.

Này Ninh Lập Nhân nhìn qua thật không nghĩ là một cái học sinh, ngược lại như là một cái tráng hán.

Dáng người khổng võ, mặt chữ điền, làn da thô ráp, vừa thấy liền biết trải qua gió táp mưa sa.

Hơn nữa trên tay che kín vết chai, hiển nhiên là thường xuyên làm việc nhà nông.
Nhìn thấy Ninh Lập Nhân dáng vẻ này, Lý Kim Thủy đại hỉ.

Chính là dáng vẻ này, đặc biệt dễ dàng thu hoạch quảng đại học sinh hảo cảm. Lại nghèo lại chuyên, hẻo lánh tiểu thư viện đọc ra tới, đặc biệt phù hợp quảng đại học sinh YY cùng ảo tưởng.

“Ta là Lý Kim Thủy, ngươi xem qua cái kia bảng đơn sao?”
Ninh Lập Nhân đạo: “Xem qua.”

Thanh âm đều là cộc lốc, cũng thực tục tằng, thật giống nông dân.
“Ngươi nghe qua Thân Vô Khuyết sao?”

Ninh Lập Nhân đạo: “Nghe qua.”
Lý Kim Thủy đạo: “Ngươi cảm thấy hắn có thể khảo đệ nhất sao?”

Ninh Lập Nhân lắc đầu nói: “Không thể.”

Lý Kim Thủy đạo: “Nếu nơi này có làm rối kỉ cương, ngươi dám vì quảng đại thí sinh tranh thủ một cái công đạo sao?”

Ninh Lập Nhân trầm mặc.
Lý Kim Thủy đạo: “Mẫu thân ngươi là nô tịch?”

Ninh Lập Nhân gương mặt một trận run rẩy.

Lý Kim Thủy đạo: “Ngươi vì học thành làm ra cống hiến, yêu cầu đối với ngươi tiến hành ngợi khen, chẳng những vì ngươi mẫu thân đi trừ nô tịch, hơn nữa tương lai ngươi làm quan lúc sau, còn cho ngươi mẫu thân sách phong cáo mệnh.”

Ninh Lập Nhân như cũ trầm mặc.

Lý Kim Thủy đạo: “Ngươi mười hai tuổi thời điểm, phụ thân ngươi liền ly ngươi mà đi. Là bị địa phương đại tài chủ sống sờ sờ đánh chết, ngược lại bị vu oan hãm hại trộm đồ vật. Chúng ta vì ngươi phụ thân giải oan, vì ngươi lấy lại công đạo.”

Ninh Lập Nhân thân thể run lên, nói: “Hảo, ta đi!”

Lý Kim Thủy đạo: “Ngươi biết nên làm như thế nào sao?”
Ninh Lập Nhân đạo: “Không biết.”

Lý Kim Thủy đạo: “Mang theo phẫn nộ thí sinh, nhảy vào trường thi, một tạp rốt cuộc.”
Ninh Lập Nhân ngẩng đầu mở to mục.

Lý Kim Thủy đạo: “Ngươi nhân tài như vậy, chúng ta phi thường yêu cầu. Về sau có thể ngày qua thủy thư viện làm đạo sư, cũng có thể đi mưu một cái đại huyện huyện lệnh.”

Ninh Lập Nhân hô hấp tức khắc thô nặng lên, đôi mắt cũng dần dần đỏ lên.
“Ta làm!”

Lý Kim Thủy vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: “Làm tốt lắm, ngươi sẽ trở thành vô số học sinh mẫu mực cùng thần tượng.”


Nhưng là hắn đáy lòng lại ở cười dữ tợn.

Loại này ngốc tử, chính là tốt nhất kẻ chết thay.

Bởi vì kế tiếp nhưng không ngừng muốn nhảy vào trường thi, có tâm người sẽ tạp rớt trường thi hết thảy, thiêu hủy hết thảy bài thi, thậm chí đem quan chủ khảo Nguyên Hộc trực tiếp đánh ngã xuống đất, hoàn toàn bắt cóc.

Vì chính là đâm thủng thiên, vì chính là làm Nguyên Hộc thanh danh quét rác.

Như vậy ngày mai Mị Đạo Nguyên sơn trưởng trở về thời điểm, trấn áp bạo loạn, ngăn cơn sóng dữ, cứu lại cục diện.

…………………………………

Hơn nửa canh giờ sau!
Ninh Lập Nhân xuất hiện ở mấy ngàn danh thí sinh, còn có mấy ngàn danh Thiên Thủy thư viện học sinh trước mặt.

“Yêm kêu Ninh Lập Nhân, là lần này đại khảo đệ tam danh, yêm là nông dân nhi tử.”

“Yêm vốn là có thể không cần đứng ra, bởi vì yêm là đệ tam danh, liền tính đem Thân Vô Khuyết làm đi xuống, cũng chính là đệ nhị danh, cũng không có hảo bao nhiêu.”

“Nhưng yêm chính là không phục, chính là không phục!”

“Yêm chỉ nghĩ hảo hảo khảo thí, thanh thanh bạch bạch làm người.”
“Nhưng là có một số người, trong nhà có quyền có thế, không học vấn không nghề nghiệp cũng có thể khảo đệ nhất.”

“Yêm không phục, các ngươi có phục hay không?”

Đã biết thi rớt thí sinh,

Còn có Thiên Thủy thư viện thí sinh tức khắc vung tay hô to.

“Không phục, không phục!”

Ninh Lập Nhân hét lớn: “Không phục người, liền cùng yêm đi trường thi, làm đại tông sư cho chúng ta một công đạo!”

“Nếu không cho chúng ta công đạo, liền đi tạp trường thi!”

“Tạp trường thi!”
“Tạp trường thi!”

Ninh Lập Nhân vung tay hô to, sau đó mang theo mấy ngàn danh thi rớt thí sinh, mấy ngàn danh Thiên Thủy thư viện học sinh, mênh mông cuồn cuộn, đằng đằng sát khí hướng tới trường thi phóng đi.

Lúc này toàn bộ trường thi chung quanh, đã hoàn toàn tiến vào gay cấn nông nỗi.

Ở người có tâm xúi giục dưới cơ hồ 8000 danh thí sinh, Thiên Thủy thư viện 3000 danh học sinh, còn có mấy ngàn người không liên quan, du côn lưu manh, cũng phân dũng tới.

Suốt hai vạn người, vây quanh trường thi!

Hắc đen nghìn nghịt, giống như thủy triều giống nhau.

Nguyên Hộc mệnh lệnh 3000 dang học thành binh lính, toàn bộ võ trang, xây dựng kiên cố tuyến phong tỏa.

Không được bất luận kẻ nào rời đi trường thi nửa bước.
Cũng không cho bất luận kẻ nào nhảy vào trường thi nửa bước.

“Làm rối kỉ cương!”
“Làm rối kỉ cương!”
“Làm rối kỉ cương!”

“Đại tông sư ra tới, giám khảo ra tới!”
“Học thành sỉ nhục, đế quốc sỉ nhục.”

“Trăm năm khó gặp to lớn làm rối kỉ cương.”

“Còn thiên hạ một cái công đạo, còn thế gian một cái trong sạch.”

“Thân Vô Khuyết làm rối kỉ cương!”
“Thân Vô Khuyết làm rối kỉ cương!”
“Thiên hạ bất công, thiên hạ bất công!”
Kỳ thật, Lý Kim Thủy có chút mộng bức.

Hắn âm thầm tổ chức mấy ngàn người tới vây công trường thi thời điểm, không nghĩ tới sớm có người đi trước một bước.

Sớm có người đem thanh thế nháo đến kinh thiên.
Cầm đầu người, đúng là thanh lâu đệ nhất tài tử, vô số học sinh tinh thần lãnh tụ, thơ từ đại tài Lâm Thải Thần.

Lâm Thải Thần phía sau mang theo hơn một ngàn tên học sinh, mấy ngàn danh thí sinh, đã nháo đến long trời lở đất.

Hơn nữa cái này thanh lâu đệ nhất tài tử, đang ở liều mạng công kích Thân Vô Khuyết, công kích Nguyên Hộc đại nhân.

Hơn nữa tổ chức thí sinh, một lần lại một lần đánh sâu vào trường thi tuyến phong tỏa.

Lý Kim Thủy thấy chi đại hỉ, không nghĩ tới trời giáng mãnh nhân.

Có người đi đầu nháo sự đánh sâu vào trường thi, này liền càng tốt.

Hơn nữa cái này Lâm Thải Thần, Lý Kim Thủy quá hiểu biết, người này xác thật là vô số người đọc sách thần tượng, là một cái rõ đầu rõ đuôi kẻ điên, e sợ cho thiên hạ không loạn, làm việc tùy tâm sở dục, trong mắt có không chấp nhận được bất luận cái gì hạt cát.

Học thành uy nghiêm quá đáng, thượng trăm năm tới đều không có phát sinh quá cái gì đại khảo làm rối kỉ cương, cũng cơ hồ không có xuất hiện quá vây công trường thi việc.

Cũng chính là sau lưng chỗ dựa quá ngạnh, có Mị thị, Thiên Không thư thành phái bảo thủ, tổng đốc phó kiếm chi tam phương làm chỗ dựa.

Này đó thí sinh cùng học sinh, mới dám yên tâm lớn mật mà nháo.

Bởi vì loại này quần thể sự kiện, nhất yêu cầu chính là đi đầu người.

Một khi có người đi đầu, liền không biết có bao nhiêu đầu óc nóng lên người trẻ tuổi theo ở phía sau.

Thanh lâu đệ nhất tài tử Lâm Thải Thần hô to nói: “Đại tông sư, ngươi không dám ra tới sao?”

“Bên ngoài nghe đồn, Thân Vô Khuyết vì Kim Bảng đầu danh, quyên ra mấy ngàn mẫu điền. Đút lót mấy chục vạn lượng bạc là thật là giả?”

“Ngươi làm Thân Vô Khuyết như vậy không học vấn không nghề nghiệp ăn chơi trác táng rút đến đầu danh, đến tột cùng ra sao rắp tâm?”

“Thiên hạ công đạo ở đâu? Thiên lý ở đâu?”
“Quan chủ khảo ra tới!”
“Quan chủ khảo ra tới!”

Nhưng là trường thi trong vòng, như cũ là mắt điếc tai ngơ, chút nào không để ý tới bên ngoài vô số người tiếng gọi ầm ĩ.

3000 dang học thành võ sĩ, như cũ toàn bộ võ trang tạo thành tuyến phong tỏa, không được bất luận kẻ nào lướt qua Lôi Trì nửa bước.

Cải trang giả dạng Lý Kim Thủy triều Ninh Lập Nhân đạo: “Ngươi đi đầu xung phong, đánh sâu vào tuyến phong tỏa, nhảy vào trường thi, đại tạp đặc tạp.”

Ninh Lập Nhân một thiết, lớn tiếng hô to nói: “Đại khảo làm rối kỉ cương, thiên lí bất dung, đại tông sư xấu hổ với gặp người, chúng ta liền vọt vào đi!”

“Hướng!”
“Hướng!”

Sau đó, Ninh Lập Nhân cái này tráng hán thật sự liền vùi đầu hướng tới 3000 người tuyến phong tỏa vọt qua đi.

Thật đúng là sinh mãnh a.

Hai vạn người, liền ngươi một người dám hướng.

“Phanh!” Ninh Lập Nhân thân thể, hung hăng va chạm ở học thành binh lính tạo thành tuyến phong tỏa thượng.

“Đánh!” Học thành binh lính dùng sống dao, hướng tới Ninh Lập Nhân điên cuồng tạp xuống dưới.

Tức khắc gian, Ninh Lập Nhân cả người máu tươi đầm đìa, nhìn qua thảm không nỡ nhìn.

“Hướng, hướng, hướng!”
“Thiên hạ bất công, thiên hạ bất công!”

Ninh Lập Nhân một lần lại một lần bò dậy, điên cuồng đánh sâu vào tuyến phong tỏa.

Ngay sau đó, thanh lâu đệ nhất tài tử Lâm Thải Thần cũng vung tay hô to, lớn tiếng nói: “Hướng, vọt vào đi. Tạp đảo hết thảy bất công.”

“Hướng, hướng, hướng!”
Sau đó, Lâm Thải Thần cũng điên cuồng đánh sâu vào tuyến phong tỏa.

Ninh Lập Nhân cả người tắm máu, hô to hướng, lại hoàn toàn không sợ, điên cuồng đánh sâu vào phòng tuyến.

Một lần lại một lần bị đả đảo, một lần lại một lần bò dậy.
Tức khắc gian, vô số người nhiệt huyết bị bậc lửa.

Trong phút chốc, Ninh Lập Nhân hình tượng trở nên vô cùng cao lớn.
“Hướng, hướng, hướng!”

Mấy trăm người, mấy ngàn người, một vạn người, hai vạn người.
Đám đông bắt đầu điên cuồng mà đánh sâu vào tuyến phong tỏa.

Ngay từ đầu, học thành binh lính còn dám liều mạng ngăn trở, dùng sống dao, vỏ đao liều mạng nện xuống đi.

Nhưng là, này đó thí sinh bên trong có một bộ phận chính là sẽ võ công, tham gia võ đạo khoa.

Thực mau……

Tuyến phong tỏa trực tiếp bị đánh vỡ.
Vô số người giống như thủy triều giống nhau, liền phải dũng mãnh vào trường thi trong vòng.

Đáng sợ thương vong liền phải xuất hiện.

Điên cuồng phá phách cướp bóc, đốt cháy bài thi, bắt cóc đại chủ khảo sự tình lập tức liền phải đã xảy ra.

Mà liền ở ngay lúc này, đại tông sư Nguyên Hộc đại nhân xuất hiện.
“Dừng tay!” Nguyên Hộc một tiếng rống to!

“Không được thương tổn thí sinh, không được thương tổn học sinh.”
Nguyên Hộc đại nhân trực tiếp vọt ra.

Hắn đứng ở sở hữu học sinh, sở hữu thí sinh trước mặt.

“Chư vị học sinh, ta là lần này quan chủ khảo, Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão Nguyên Hộc. Các ngươi có nói cái gì, cứ việc cùng ta nói, ngàn vạn không cần xuất hiện thương vong, ngàn vạn không cần xuất hiện thương vong!”

Nhưng vô số thí sinh, như cũ ở điên cuồng nhảy vào trường thi, liền phải đại tạp đặc tạp.

“Chư vị học sinh, ta cầu các ngươi.” Nguyên Hộc đại nhân hướng tới vô số thí sinh, vô số học sinh quỳ xuống.

Tức khắc gian, vô số người ngây người.
Đây chính là Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão a, đây chính là cao ở đám mây nhân vật.

Lúc này thế nhưng quỳ xuống.

“Đình!” Lâm Thải Thần rống to.
“Đình!” Ninh Lập Nhân rống to.

Tức khắc, mọi người thí sinh cùng học sinh ngừng lại.

Giấu ở trong đám người nào đó người nhưng thật ra muốn tiếp tục hướng, nhưng lúc này không thể. Bọn họ chỉ có hơn trăm người mà thôi, chỉ có thể giấu ở vạn người bên trong mới có thể muốn làm gì thì làm.

Nương cơ hội này, 3000 dang học thành binh lính trong thời gian ngắn nhất, một lần nữa hợp thành tuyến phong tỏa.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Các ngươi có cái gì tố cầu, thỉnh cùng ta giảng.”
Lâm Thải Thần nói: “Ta muốn hỏi đại tông sư, Thân Vô Khuyết tám năm trước có phải hay không không học vấn không nghề nghiệp, tay trói gà không chặt?”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Đúng vậy.”

Lâm Thải Thần nói: “Ta lại muốn hỏi đại tông sư, tám năm trước Thân Vô Khuyết ở Thiên Thủy thư viện tốt nghiệp đại khảo trung, có phải hay không toàn bộ đếm ngược đệ nhất, lại còn có sáng tạo thấp nhất điểm ký lục?”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Đúng vậy.”

Lâm Thải Thần nói: “Kia xin hỏi lần này Thân Công gia tộc có phải hay không hiến cho một ngàn mẫu học điền?”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Đúng vậy, hắn quyên cấp Thiên Thủy thư viện một ngàn mẫu học điền.”

Lâm Thải Thần nói: “Kia này Thân Vô Khuyết có tài đức gì, có thể ở học thành đại khảo xếp hạng đệ nhất?”

Ninh Lập Nhân lúc này còn đón ý nói hùa một câu nói: “Đúng vậy, hắn có tài đức gì?”

Lâm Thải Thần nói: “Phó Thiết Y công tử thiên tài tuyệt đỉnh, hắn đến đệ nhất, chúng ta không hề hai lời. Hắn giống như bầu trời nắng gắt, hoàn mỹ Vô Khuyết, hắn đến đệ nhất, chúng ta mọi người tâm phục khẩu phục. Nhưng Thân Vô Khuyết như vậy không học vấn không nghề nghiệp người đến đệ nhất, kia quả thực là thiên đại sỉ nhục.”

Lý Kim Thủy tức khắc ngạc nhiên, này Lâm Thải Thần thu bao nhiêu tiền a?

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Kia dựa theo suy nghĩ của ngươi, hẳn là như thế nào?”
Lâm Thải Thần lớn tiếng nói: “Chúng ta muốn tra cuốn, chúng ta muốn công khai kiểm tra thực hư bài thi.”

Nguyên Hộc đại nhân tức khắc nói: “Không có khả năng, sở hữu bài thi, chỉ có giám khảo cùng chấm bài thi quan mới có thể tìm đọc.”

Lâm Thải Thần lạnh lùng nói: “Không dám làm chúng ta tra cuốn, chính là làm rối kỉ cương.”

Ninh Lập Nhân hô to nói: “Đúng vậy, không dám tra cuốn, chính là làm rối kỉ cương.”

Lâm Thải Thần hô to nói: “Tra cuốn, tra cuốn, tra cuốn!”

Ninh Lập Nhân cũng cộc lốc mà hô to: “Tra cuốn, tra cuốn, tra cuốn.”

Ở đây mấy ngàn danh thí sinh, mấy ngàn danh học sinh cũng đi theo hô to: “Tra cuốn, tra cuốn, tra cuốn!”

Nguyên Hộc đại nhân biểu tình thống khổ đến dữ tợn, khàn khàn nói: “Thiên Không thư thành tổ tiên chư vị thánh hiền, xin thứ cho Nguyên Hộc vô năng, muốn phá hư quy củ.”

Tiếp theo, hắn chậm rãi đứng lên.

Cởi ra chính mình trên người trưởng lão áo tím, gỡ xuống ngọc quan.

“Chư vị học sinh, chư vị thí sinh.” Nguyên Hộc đại nhân chậm rãi nói: “Thí sinh đánh sâu vào trường thi, trăm năm không có, tội ác tày trời, đem vĩnh cửu trục xuất học tịch, cả đời không được xuất sĩ. Nhưng cái này tội danh, lão phu thế các ngươi đương!”

“Lão phu cùng lắm thì không làm cái này dự khuyết trưởng lão rồi, lão phu cùng lắm thì về nhà cày ruộng.”

Tức khắc gian, Lý Kim Thủy trong lòng cảm giác được thật lớn không ổn, liều mạng mà muốn ngăn cản, lại có tìm không thấy biện pháp, bởi vì trận này thiên đại phong ba, hắn tuyệt đối không thể lộ diện.

Hắn đi đến Ninh Lập Nhân thân biên, thấp giọng nói: “Đừng động hắn, vọt vào đi, tạp rớt hết thảy, tạp rớt hết thảy!”

Nhưng lúc này, Ninh Lập Nhân mắt điếc tai ngơ.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Chư vị học sinh, chư vị thí sinh, lần này học thành đại khảo, Thân Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y cùng đứng hàng đệ nhất, trăm năm hiếm thấy. Tổng muốn bài xuất đệ nhất đệ nhị, ta cùng hai vị phó giám khảo, còn có tất cả chấm bài thi quan, sinh ra thật lớn xung đột.”

“Ta cảm thấy hẳn là lấy tam môn chủ khoa thành tích là chủ, ai tam môn chủ khoa điểm càng cao, ai vì đệ nhất.”

“Nhưng là có rất nhiều giám khảo cảm thấy hẳn là dùng tuổi tới bài, Phó Thiết Y tuổi so Thân Vô Khuyết tiểu, cho nên hẳn là bài đệ nhất.”

“95 danh giám khảo cũng chấm bài thi quan, 90% người, bao gồm hai gã phó giám khảo, đều cảm thấy Phó Thiết Y hẳn là đệ nhất.”

“Nếu chúng ta tranh không ra đệ nhất, như vậy cái này đệ nhất danh, liền từ chúng ta mọi người tới bình phán như thế nào?”

Lời này vừa ra, Lý Kim Thủy cảm giác được cả người lạnh băng.

Hắn phái ở nháo sự trong đám người người bắt đầu hô to nói: “Không cần mắc mưu, không cần mắc mưu, vọt vào đi, vọt vào đi……”

“Câm miệng!” Ninh Lập Nhân đột nhiên quay đầu lại.
“Câm miệng!” Lâm Thải Thần đột nhiên quay đầu lại.

Đêm nay hết thảy, đều là Ninh Lập Nhân cùng Lâm Thải Thần đi đầu nháo sự, mọi người bản năng đối này hai người như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nguyên Hộc đại nhân lạnh lùng nói: “Chư quân, ta đem cuối cùng quyết định quyền giao cho các ngươi. Các ngươi nói ai là đệ nhất, ai chính là đệ nhất? Các ngươi có dám hay không tiếp? Có dám hay không tiếp?”

Lời này vừa ra, com không biết vì sao, ở đây nháo sự thí sinh cùng học sinh, không khỏi đặc huyết sôi trào.

Tràn ngập không thể hiểu được sứ mệnh cảm?

Làm chúng ta tới bình đệ nhất?

Tức khắc, Lâm Thải Thần hét lớn: “Dám, có cái gì không dám?”
Ninh Lập Nhân cũng hô to nói: “Dám, dám!”

Sau đó, ở đây mấy ngàn tên học sinh, mấy ngàn danh thí sinh cũng lớn tiếng hô to nói: “Dám, dám, dám!”

Nguyên Hộc đại nhân hét lớn: “Phát bài thi!”

“Phát Phó Thiết Y cùng Thân Vô Khuyết bài thi, cấp chúng thí sinh chúng học sinh, làm cho bọn họ tới bình phán!”

“Phá lệ lần đầu tiên, làm mấy vạn học sinh làm giám khảo, quyết định ai là đệ nhất danh.”

“Làm chúng ta sáng tạo lịch sử!”

Theo Nguyên Hộc đại nhân ra lệnh một tiếng, mấy trăm danh võ sĩ chạy ra tới.
Cầm đã sớm sao chép tốt mấy trăm phân bài thi, cấp đi đầu thí sinh cùng học sinh phát.

Lâm Thải Thần hô to nói: “Chư vị đồng học, chúng ta mọi người ngồi xuống. Chờ chúng ta chấm bài thi xong sau, sẽ phái người đọc hai người sách luận, làm mọi người bình xét, tốt không?”

Ninh Lập Nhân ở bên cạnh hét lớn: “Tốt không?”

“Hảo, hảo, hảo!” Vô số người vung tay hô to.

“Ngồi!” Ninh Lập Nhân thi triển nội lực, đột nhiên rống to.

Nguyên Hộc đại nhân hô to nói: “Chư vị học sinh, mời ngồi!”

Ở đây hai vạn người, chỉnh chỉnh tề tề ngồi xuống.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Chư vị học sinh, thỉnh chấm bài thi!”
………………………………
Kết chương.