Chương 8 : Tứ Tí Diêm La Tống Tông Vô.
Lao ngục bên ngoài, Triệu thư lại trên mặt tràn ngập nôn nóng, hắn dịch bước muốn đi nhà giam bên trong, nhưng đi đến cửa sắt phía trước lại chiết trở về. 

Dựa theo thời gian, hỏa công hẳn là không sai biệt lắm vận về đệ nhất nhóm thi thể a. 

Nhưng cũng không có quá hảo biện pháp, hắn chỉ phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Chốc lát phía sau, cửa sắt bên trong tranh lên trước sợ lạc hậu chạy ra mấy chục cái nha dịch. 

Triệu thư lại nhẹ nhàng thở ra, hắn vừa định mở miệng quở mắng, lại chú ý đến những này nha dịch đều là tạo lệ, cả một cái hỏa công đều không có. 

Hắn tiến lên trảo trụ trong đó một người hỏi: " Bên trong đến cùng ra cái gì sự tình? " 

Tạo lệ hai chân như nhũn ra quỳ rạp trên mặt đất, thanh âm khàn khàn nói ra: " Dưới mặt đất... Truyền tới... Kêu thảm thiết, Tiền Hán đi xem, những cái kia hỏa công toàn bộ chết! ! ! " 

" Tiền Hán đâu? ! ! " 

Tạo lệ nhóm đem nhỏ gầy thân ảnh đẩy ra tới: " Tại này, tại này......" 

Triệu thư lại nhắc tới hắn hỏi: " Nói mau. " 

Tiền Hán thì thào tự nói nói ra: " Da người sống, chúng nó tại ăn người, muốn ra tới hỏa công không một may mắn thoát khỏi. " 

" Ta biết rõ. " 

Triệu thư lại quay người hướng cấm tốt phương hướng đi đến, hắn nghẹn một bụng hỏa khí, không phải nói nhà giam bên trong quỷ dị đã thanh lý sạch sẽ sao, làm sao sẽ xuất hiện đại phê lượng tử thương. 

Nhưng đương hắn đi đến ba vị cấm tốt trước mặt lúc, nhìn xem đấu lạp phía dưới lạnh lùng ánh mắt, lại đem muốn nói lời nuốt trở về. 

Trạm tại trung gian cấm tốt thanh âm hơi có vẻ già nua nói ra: " Còn chưa tới xuất thủ thời cơ, về phần chết mất nha dịch, kết thúc phía sau dùng làm trợ cấp tiền tài gấp bội. " 

" Ừ...... Hảo a. " 

Triệu thư lại tái nhợt mặt vung tay ly khai. 

Lão cấm tốt đợi đến Triệu thư lại đi xa, hắn ánh mắt âm lãnh nhìn hướng bên cạnh cấm tốt, ngữ khí tràn đầy sát ý. 

" Lý Diệu Dương, nhà giam bên trong đến cùng còn tàng nhiều ít quỷ dị? " 

Lý Diệu Dương phát ra cười khẽ, tiếp đó buông tay nói ra: " Tống lão, ta như thế nào rõ ràng......" 

Còn chưa có nói xong, Tống Tông Vô mãnh liệt ra quyền đem hắn đánh đổ trên mặt đất, toàn thân tán phát khí thế như thực chất. 

Lý Diệu Dương không một tí nào có tức giận, ngược lại tiếp tục nói ra: " Tống lão, nhà giam cấm khu là từ‘ Nhân Bì Thư’ hình thành, bên trong quỷ dị thế nhưng có nhập vào thân năng lực. " 

" Nếu như chúng ta xuất hiện ngoài ý muốn, cấm khu tiếp tục mở rộng, Tam Tương Thành không biết muốn chết bao nhiêu người. " Cầm trong tay trường kiếm cấm tốt mở miệng nói ra, nghe thanh âm dĩ nhiên là cái nữ tử. 

Tống Tông Vô không có lại xuất thủ, hắn bình phục xuống tâm tình hỏi: " Cho nên hiện tại nhà giam ở bên trong là cái gì tình huống? " 

" Đợi chút nữa a. " 

Lý Diệu Dương xếp chân ngồi trên mặt đất, ngay sau đó tất tất tốt tốt tiếng vang theo lòng đất truyền tới, theo sau chui ra một đầu ngô công. 

Ngô công khoảng chừng lòng bàn tay lớn nhỏ, thân khoác thâm tử sắc ngoại giáp, nhìn qua độc tính mười phần. 

Lý Diệu Dương ôn nhu cầm lấy ngô công phóng đến trong miệng, không chút nào do dự nuốt vào trong bụng. 

" Có thể xác định còn có tam trương da người tàn phiến. " 

Tống Tông Vô toàn thân phát ra cốt cách va chạm tiếng vang, hắn tựa như cực đói lão lang, nhe răng trợn mắt nói ra: " Lúc nào xuất thủ? " 

" Đừng nóng vội, mặt người cũng không xuất hiện, nó khả năng tàng tại mỗi khối địa chuyên khe hỡ bên trong, không đem này quỷ dị ngọn nguồn tìm đến, cấm khu vĩnh viễn không phá được. " 

Lý Diệu Dương nói xong phía sau nhìn hướng nữ tử: " Bạch cô nương, ngươi nhưng ngàn vạn không muốn rút kiếm, để tránh thương cập vô tội. " 

" Nguyên lai ta kiếm thuật như thế cường đi. " 

............

Nhà giam bên trong tràn ngập tuyệt vọng khí tức. 

Mọi người biểu lộ chết lặng, tuy nhiên không cảm thấy là Bá Phong trách nhiệm, nhưng cũng không có cái này lòng dạ thanh thản đi an ủi đối phương. 

Nói không chừng bọn hắn lập tức liền sẽ bỏ mình, sau cùng thành cụ da người thây khô. 

Nhậm Thanh nhưng không tưởng ngồi chờ chết, hắn nhắm mắt hồi ức phía trước nhìn đến chi tiết. 

Thi cốt, da người, cỏ khô, còn có mấy cái ghé vào trên vách tường ngô công......

Ngô công? ! ! 

Nhà giam bên trong cả lão thử đều không có nhìn thấy, nói rõ cấm khu tuyệt không có khả năng tồn tại bất luận cái gì vật sống, lấy ở đâu ngô công. 

Nhậm Thanh tưởng lên bên ngoài nhìn đến cấm tốt, chẳng lẽ là mỗ chủng thuật pháp tạo thành nhãn tuyến? 

" Da người... Da người... Da người..." 

Nhậm Thanh nhịn không được nói thầm vài tiếng, đột nhiên tâm niệm hơi động, hắn ý thức đến những cái kia da người hẳn là có thể chắp vá ra nghiêm chỉnh trương. 

" Có một khối giấu đi, cho nên cấm tốt không có xuất thủ? " 

Nhìn tới da người cũng không có kiêng kị cái gì, chúng nó chỉ là đem người sống sót bức đến tử lộ, tiếp đó dần dần xơi tái. 

Mơ hồ đoán được đáp án phía sau, hắn quyết đoán gọi ra bản thân tin tức lưu, vừa định muốn tiêu hao thọ nguyên lựa chọn Vô Mục Pháp chi nhánh, bên người lại truyền tới kinh hô. 

Tiểu Vũ áp chế không trụ trong lòng sợ hãi, hắn trảo Nhậm Thanh cánh tay nói ra: " Thanh ca nhi, ta vừa nhìn đến da người, chúng nó chưa có chạy xa. " 

" Đừng biểu hiện ra khẩn trương. " 

Nhậm Thanh híp con mắt, sợ là không có thời gian tấn thăng Trọng Đồng Giả, da người đã nhìn chằm chằm duy nhất có uy hiếp chính mình......

Tấn thăng nhất định lâm vào hắc ám, nhưng dù là chốc lát sơ hở, đều hội bị trảo trụ cơ hội. 

" Nhớ lấy, không muốn ly khai cầu thang. " 

Nhậm Thanh theo bên hông trừu ra thanh thiểm hàn quang đoản đao, tiếp đó cẩn thận quan sát mỗi cái nơi hẻo lánh, phòng lấy bị đột nhiên đánh lén. 

Mặt khác người căn bản không có ý thức cái gì, phần lớn ở vào thần sắc hoảng hốt trạng thái. 

Thời gian từng điểm đi qua, Nhậm Thanh vì duy trì thể lực đã ăn xong trư nhãn, nhưng da người như cũ lộ ra vô cùng kiên nhẫn. 

Nhất định phải hóa bị động vì chủ động. 

Nhậm Thanh nhắm mắt lại, lộ ra kiệt lực tư thái, tiếp đó dựng thẳng tai lắng nghe. 

Một trương mặt người chậm rãi tại tường gạch khe hỡ bên trong nhúc nhích, nó tựa hồ là nghe đến huyết tinh vị, nhịn không được dò xét ra bộ phận thân thể. 

Liền tại lúc này, Nhậm Thanh mở ra con mắt, khoá định mặt người đồng thời hai chân phát lực. 

Hắn dùng đao đâm về mặt người, trực tiếp đem kia đinh tại trên vách tường. 

Mặt người vặn vẹo đứng lên, lộ ra cực kỳ oán độc, lưỡi đao tại nó trên thân mở ra nhất đạo lỗ hổng, tiên huyết từ đó thấm ra. 

Tê tê tê......

Mặt người trong nháy mắt hướng bên cạnh đám người phác đi qua, Nhậm Thanh có thể bắt được tốc độ, nhưng thân thể nhưng có chút theo không kịp. 

Nổi danh hỏa công đều còn không có phản ứng kịp liền không có sinh tức, mà hấp thu xong một người tính mệnh, mặt người cũng khôi phục thương thế. 

Nó lần nữa nhìn chằm chằm Nhậm Thanh, đồng thời thừa xuống da người bò vào cầu thang bên trong. 

Chúng hỏa công hoảng hốt chạy bừa, đã bắt đầu xuất hiện giẫm đạp đả thương người. 

Mấy chục cái thân ảnh lắc lư. 

Nhậm Thanh chỉ cảm giác cánh tay mát lạnh, mặt người đã dung nhập trong đó, bất quá nó không có hấp thu huyết nhục, ngược lại hướng đầu nhanh chóng chui vào. 

" Mụ. " 

Nhậm Thanh dùng chủy thủ liên đâm chính mình mấy đao đều không có ngăn cản, ngược lại cảm giác đến mặt người đã đi tới cái cổ vị trí. 

Liền tại này nguy cơ thời điểm, hệ thống lưu chủ động xuất hiện tại trước mắt. 

【 Nhân Bì Thư】

【 hoạn quan Hoàng Linh sáng chế, tu luyện này pháp muốn đem làn da nguyên vẹn lột ra, phục dụng đặc biệt dược dẫn lần nữa dài ra, lặp đi lặp lại bảy lần có thể tu thành. 】

【 nhưng tiêu hao một năm thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ. 】

Nhậm Thanh căn bản liền không có cân nhắc cần nhiều ít thọ nguyên, hắn trực tiếp lựa chọn xác nhận, lập tức toàn thân sinh ra tê tê dại dại cảm giác đau, theo thời gian càng ngày càng nghiêm trọng. 

Mặt người phát hiện Nhậm Thanh nhiều cổ đồng nguyên khí tức phía sau, nó chần chờ chốc lát. 

Liền tại này trong thời gian ngắn, tóc trắng lão giả đụng phá tường vách tường vọt vào, hắn trực tiếp một thanh kéo xuống Nhậm Thanh chỗ cổ mặt người. 

" Tiểu quỷ, ngươi sợ là không có nghe qua ta Tứ Tí Diêm La Tống Tông Vô danh tự a. " 

Tống Tông Vô hình tượng như yêu ma, trên mặt sinh ra lục mục, dưới nách tức thì mọc ra tứ tí, toàn thân hiện đầy rắn chắc cơ bắp.
Kết chương.