Chương 99:: Nguyên do
 
 	Thành nhỏ phía đông, một chỗ biệt thự trong đình viện.
 
 	Trong đình viện cây xanh tỏa bóng, vị trí trung tâm là một chỗ suối phun ao nước.
 
 	Vài con chó Pitbull chó sủa inh ỏi, chúng nó bị rất thô xích sắt buộc lại, tuy rằng hình thể không có cỡ lớn khuyển như vậy uy vũ, nhưng là dị thường hung mãnh, huống chi trong đình viện mùi máu tanh ở kích thích chúng nó.
 
 	Tô Hiểu đứng ở suối phun ao nước trước, chính rửa sạch vết máu trên người, vị trí của hắn, là Bagu nhà ở, tới trong này không có quan hệ gì với nhiệm vụ, thân thể cực hạn hắn đã thành công đột phá.
 
 	Hắn tới trong này mục đích chủ yếu, là vì điều tra rõ những thủ vệ kia tố chất thân thể vì sao mạnh như vậy, có thể vượt qua người bình thường cực hạn.
 
 	Rửa sạch trên người máu tươi, Tô Hiểu bị cái kia vài con chó Pitbull chó sủa inh ỏi có chút phiền lòng.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía cái kia vài con chó Pitbull, nhưng mà, chó Pitbull là hậu thiên đào tạo khuyển loại, gen có nghiêm trọng thiếu hụt, đại lượng phân bố *** tố để chúng nó có thể trong khoảng thời gian ngắn quên cảm giác đau, cũng khắc phục đối những sinh vật khác hoảng sợ.
 
 	"Gâu gâu gâu..."
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, hắn hà tất cùng mấy cái gen có thiếu hụt cẩu không qua được, xoay người hướng đình viện phía sau biệt thự đi đến.
 
 	Rắc.
 
 	Một cái chó Pitbull trên cổ dây lưng bị kéo đứt, con này chó Pitbull không chút do dự nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Năm mét, ba mét, hai mét.
 
 	Đột nhiên, con này thế tới hung hăng chó Pitbull dừng lại, cụp đuôi, quay đầu liền chạy, một cỗ màu đỏ nhạt khí tức đưa nó bọc, này đã không phải khắc phục hoảng sợ có thể chiến thắng đồ vật.
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả xin chớ ở thế giới hiện thực sử dụng có thể thấy được hình bị động năng lực, đã cảnh cáo một lần. )
 
 	Nhận được Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, hắn vừa nãy sử dụng 'Khí tức ngoại phóng' bị động loại hiệu quả, cũng chính là để cho kẻ địch rơi vào khủng hoảng trạng thái.
 
 	Sử dụng ánh đao lúc, Luân Hồi Nhạc Viên cũng không đưa ra nhắc nhở, có thể lần này sử dụng khí tức ngoại phóng, hắn lại nhận được cảnh cáo, hay là bởi vì khí tức ngoại phóng là chủ động / bị động hỗn hợp năng lực?
 
 	Mặc dù có chút không rõ, nhưng Tô Hiểu cũng đi tra cứu, hắn đã đại thể tìm tòi ra có thể ở thế giới hiện thực sử dụng mấy loại năng lực.
 
 	Huống hồ, ở vô pháp sử dụng trang bị cùng active skill thế giới hiện thực, bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển Tô Hiểu rất mạnh, mạnh đến vượt quá hắn chính mình tưởng tượng.
 
 	Tô Hiểu tích lũy thuộc tính cùng với những cái khác Khế ước giả có rất khác nhiều, đại đa số Khế ước giả đều là thông qua thuộc tính điểm + trang bị tích lũy thuộc tính, thuộc tính điểm chiếm ước lượng lớn một chút, trang bị nhỏ hơn một chút, như 50 điểm thuộc tính, đại khái 35~40 điểm thuộc tính điểm gia tăng vĩnh cửu thuộc tính, còn lại đều là trang bị tăng cường lâm thời thuộc tính, lâm thời thuộc tính ở thế giới hiện thực vô hiệu!
 
 	Tô Hiểu thì lại khác, hắn hầu như hoàn toàn là thuộc tính điểm chỗ tích lũy vĩnh cửu thuộc tính, trang bị bổ trợ thuộc tính thật rất ít, hắn lựa chọn trang bị, đại thể đều lựa chọn nghiêng về bị động công năng tính năng lực.
 
 	Chỗ này lấy như vậy, Tô Hiểu là đang cực lực tránh khỏi một điểm, chính là ở lúc chiến đấu lấy tự thân làm chủ yếu chiến đấu thủ đoạn, mà không phải lấy trang bị làm chủ yếu chiến đấu thủ đoạn.
 
 	Tuy nói trang bị là hệ thống sức mạnh trọng yếu tạo thành bộ phận một trong, nhưng trang bị tồn tại nguy hiểm tương đối, như tổn hại, bị áp chế, đừng kẻ địch năng lực quấy rầy chờ, không ổn định nhân tố quá nhiều.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy tư liên quan với thuộc tính cùng trang bị sự, hắn mới vừa đẩy ra biệt thự cửa chính, một khẩu súng đã chỉ về hắn.
 
 	"Đừng nhúc nhích."
 
 	Phun ~
 
 	Ánh sáng nhỏ lóe qua, một cái sắc bén tế dây thép bị máu tươi nhiễm đỏ, một chút giọt máu tung bay ở trong không khí.
 
 	"A!"
 
 	Một tên thân mặc âu phục quản gia kêu thảm một tiếng, che tay cụt tựa ở trên tường, máu tươi đem trắng nõn vách tường nhuộm đỏ, bởi đau nhức + nhanh chóng mất máu, âu phục quản gia sắc mặt cùng môi nhanh chóng biến trắng bệch.
 
 	"Thư phòng ở đâu."
 
 	Tô Hiểu đứng ở âu phục quản gia trước người, một thanh đoản đao ở trong tay hắn xoay chuyển.
 
 	"Ở trên lầu, lầu ba, quẹo trái."
 
 	Âu phục quản gia thỏa hiệp dị thường thẳng thắn, đối với bán đi lão bản mình Bagu không hề áp lực.
 
 	"Mang ta đi, bên trong biệt thự còn có ai."
 
 	Tô Hiểu trong ống tay trượt ra một nhánh thuốc giảm đau, hắn ở âu phục quản gia ánh mắt hoảng sợ bên trong, đem ống chích đâm vào đối phương cổ.
 
 	Tiêm vào thuốc giảm đau sau, âu phục quản gia đầu não rõ ràng một ít, hắn lập tức cởi âu phục, bao ở tay cụt miệng vết thương.
 
 	"Bên trong biệt thự còn có vài tên cảnh vệ cùng Bagu tình nhân, Bagu chết rồi?"
 
 	"Chết rồi."
 
 	"Quá tốt rồi!"
 
 	Âu phục quản gia mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên, Tô Hiểu sững sờ, ngược lại nghĩ đến cái gì.
 
 	"Mang ta đi Bagu thư phòng, hiện tại."
 
 	Âu phục quản gia cúi đầu, nhanh bước đi lên lầu, ở trong mắt hắn, một loại tên là dã tâm đồ vật xuất hiện.
 
 	Âu phục quản gia lên lầu trên đường mở miệng nói: "Vị tiên sinh này, ta có thể đem Bagu danh nghĩa tài sản đều chuyển cho ngươi, lưu ta một mạng, ta giúp ngươi làm việc."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ nụ cười, thấy cảnh này, âu phục quản gia trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn không biết, Tô Hiểu mặt lộ vẻ nụ cười, bình thường đều không phải chuyện tốt.
 
 	Ở âu phục quản gia dưới sự hướng dẫn, Tô Hiểu rất nhanh đi tới Bagu thư phòng trước.
 
 	"Đây chính là Bagu thư phòng, cho tới Bagu tài sản, ta hiện tại liền đem hắn vốn lưu động..."
 
 	Âu phục quản gia lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu một đao cắt ra cổ họng của hắn.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi phun tung toé, âu phục quản gia dùng còn sót lại cụt một tay che yết hầu, huyết dịch theo khe hở bên trong tuôn ra.
 
 	"Vì sao..."
 
 	Phù phù một tiếng, âu phục quản gia ngã xuống đất.
 
 	"Vì sao? Ngu vấn đề."
 
 	Tô Hiểu nói hết, đẩy cửa thư phòng ra, lúc mới đầu, hắn cũng không có ý định giết đối phương, này rốt cuộc chỉ là một quản gia mà thôi, nhưng đối phương biết được Bagu chết rồi hưng phấn biểu tình, để Tô Hiểu cảnh giác lên.
 
 	Âu phục quản gia sở dĩ sẽ lộ ra loại kia biểu tình, trong đó có hai tầng hàm nghĩa, một là đối Tô Hiểu biểu đạt hắn đối Bagu cũng không trung tâm, hai là âu phục quản gia có tiếp nhận Bagu thế lực khả năng.
 
 	Cho tới được Bagu danh nghĩa tài sản, đừng đùa, Bagu là cái trùm ma tuý, danh nghĩa tài sản không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm, Tô Hiểu ở quốc nội thân phận hợp pháp, hắn không muốn bởi số tiền này nguyên nhân, để quốc nội thân phận biến mẫn cảm.
 
 	Nếu như nói âu phục quản gia trước còn có thể mạng sống, cái kia ở hắn rất nhiều biểu hiện sau, nhất định phải chết.
 
 	Tô Hiểu trước bổ xuống đối phương một cánh tay, nếu như đối phương trở thành cái thứ hai Bagu, cái kia sau liền phiền phức không ngừng, tay cụt mối thù, đại đa số người đều sẽ không dễ dàng quên, cùng với thắng cược mới lòng dạ, Tô Hiểu lựa chọn càng trực tiếp làm nổi phương thức.
 
 	Đây chính là thành nhỏ trình độ nguy hiểm, một cái sai lầm lựa chọn, liền có thể đưa tới một hệ liệt chuyện phiền toái.
 
 	Đi vào Bagu thư phòng, Tô Hiểu bắt đầu lục tung tùng phèo tìm kiếm, rất nhanh, hắn tìm tới mấy phần tư liệu.
 
 	Ngồi ở da thật ghế ngồi, Tô Hiểu lật xem trong tay vài phần tư liệu.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Tô Hiểu đem mấy phần tư liệu thu cẩn thận, hắn đã hiểu rõ những thủ vệ kia là làm sao vượt qua người bình thường cực hạn.
 
 	Trước Tô Hiểu ở phòng dưới đất bên trong gặp phải tên kia Khế ước giả, nguyên bản là một tên hóa học hệ sinh viên tài cao, tiến sau vào Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Nhưng mà, bởi đột nhiên thu được siêu tự nhiên lực lượng, sinh viên tài cao bạn học bành trướng, bành trướng kỳ thực không có gì, có thể bành trướng lúc gặp phải một tên chán nản trùm buôn thuốc phiện, chính là rất xui xẻo sự, cái kia trùm buôn thuốc phiện chính là Bagu.
 
 	Bagu phát hiện sinh viên tài cao bí mật sau, lập tức triệu tập số lượng không nhiều thủ hạ, nghĩ khống chế đối phương, không ai không khát vọng siêu phàm sức mạnh.
Kết chương.