Chương 307 : Bạch miêu.
Bộ Phàm lập tức đem thần thức thả ra.

	Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là trước đó nữ tử áo đỏ khí tức phảng phất biến mất.

	Bất quá, hắn rõ ràng đây không phải chân chính biến mất.

	Mà là, nữ tử áo đỏ dùng một loại nào đó che giấu khí tức pháp bảo, ẩn nấp đi.

	Mà lại, món kia che giấu khí tức pháp bảo phẩm cấp còn không thấp.

	Bằng không thì, lấy bây giờ tu vi của hắn, mặc kệ nữ tử áo đỏ như thế nào thu liễm khí tức, cũng chạy không thoát thần trí của hắn.

	"Xem ra sau này phải chú ý, dù cho đối phương tu vi thấp, cũng không thể coi thường!"

	Lần này thất thủ, để hắn không khỏi không cảnh giác lên.

	Dĩ vãng, hắn đều là đối mặt cường địch mới có thể cẩn thận một chút, đối mặt một chút thực lực yếu tu sĩ, hắn đồng dạng đều là một chiêu giải quyết.

	Nhưng hắn lại quên đây là tu tiên giới.

	Một cái khắp nơi tràn ngập ngươi lừa ta gạt thế giới, không có mấy món thủ đoạn bảo mệnh sao được.

	Cho dù là hắn cũng có mười bảy mười tám trồng thủ đoạn bảo mệnh, cùng đào mệnh thủ đoạn, người khác khẳng định cũng có.

	"Trúc cơ tiểu tu sĩ, ngươi mới có không có chú ý tới có cái nữ tử áo đỏ đi qua nơi này?"

	Đột nhiên, một thanh âm truyền đến.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lên.

	Bây giờ, nơi xa có ba đạo thân ảnh kích xạ mà đến, này ba đạo thân ảnh phân biệt đều là Nguyên Anh tu sĩ, toàn thân phát ra nồng đậm huyết tinh cùng lệ khí.

	Rất rõ ràng này ba tên Nguyên Anh tu sĩ là tà tu tới.

	Bộ Phàm biết ba người này chính là trước đó truy sát nữ tử áo đỏ tu sĩ.

	Hắn cũng không nói nhảm, vung tay áo bào.

	Đầu tiên là bố trí một trăm lẻ tám đạo khốn trận, đem ba tên Nguyên Anh tu sĩ giam ở trong đó.

	Tiếp theo, thi triển Tạo Hóa Phần Thiên Quyết.

	Không dung ba tên Nguyên Anh tà tu có phản ứng, một cỗ hừng hực liệt hỏa nháy mắt đem ba người nuốt hết.

	"A!"

	Ba tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra.

	Từ ra tay đến giải quyết ba tên Nguyên Anh tà tu, thời gian cũng chỉ là mấy tức thời gian.

	Bộ Phàm căn bản liền không có đi nhìn ba người liếc mắt một cái.

	Cau mày, lần nữa buông ra thần thức, đem có thể phạm vi bao phủ lại quét hình một lần, vẫn không có phát hiện nữ tử áo đỏ khí tức.

	【 bởi vì Lạc Khuynh Thành mắt thấy ngươi tàn nhẫn thủ đoạn, đối ngươi sinh ra sợ hãi, cừu hận giá trị giảm xuống, trước mắt cừu hận giá trị vì 20 】

	"Quả nhiên còn ở nơi này!"

	Bộ Phàm ánh mắt quét qua phía dưới sơn lâm, không có một tia điểm do dự, từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra Thiên Ma Thần Kích, bỗng nhiên mặt đất vung lên.

	"Bành "

	Mặt đất sơn lâm bỗng nhiên bị san thành bình địa.

	Tiếp theo, lần nữa thi triển Tạo Hóa Phần Thiên Quyết, dùng liệt hỏa đem mảnh này san thành bình địa sơn lâm thiêu.

	【 bởi vì Lạc Khuynh Thành cảm nhận được ngươi uy lực khủng bố, đối ngươi sinh ra kính sợ, hảo cảm giá trị lên cao, trước mắt hảo cảm trị giá là 10 】

	Hảo cảm giá trị lên cao?

	Trước đó, còn một lời không hợp liền muốn giết người.

	Bây giờ nhìn thấy thực lực của đối thủ quá mạnh mẽ, liền sinh ra kính sợ.

	Quả nhiên.

	Thế giới này cũng không phải là dựa vào khuôn mặt, mà là dựa vào thực lực nói chuyện.

	Bất quá...,

	Bộ Phàm nhìn bị thiêu đến cháy đen vùng núi.

	Này đều không chết, cũng không biết cái kia nữ tử áo đỏ có phải hay không Tiểu Cường phụ thể.

	"Muốn hay không lại mở rộng một chút phạm vi?"

	Bộ Phàm lắc đầu, "Lại mở rộng phạm vi, chính là thành trấn."

	Hắn còn làm không được vì giết một người, mà liên luỵ mấy vạn người cử động.

	Bất quá, hắn vẫn không có từ bỏ diệt khẩu ý nghĩ.

	Mặc dù cái kia nữ tử áo đỏ đối hắn có ấn tượng tốt, tối thiểu nói rõ về sau sẽ không làm gây bất lợi cho hắn sự tình.

	Nhưng hắn luôn cảm giác trong này có kỳ quặc.

	Cảm giác tựa như là không phải phát động một loại nào đó cốt truyện.

	"Hẳn là không thể nào, ta liền một người đi đường giáp, phát động cốt truyện kia cũng là nhân vật chính chuyện!"

	Bộ Phàm có chút suy nghĩ, thân hình bỗng nhiên biến mất.

	Sau một khắc, xuất hiện tại hậu viện bên trong, thần niệm khẽ động, tiến vào Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	Bây giờ Thiên Diễn Không Gian núi Xuyên Hà lưu, phá lệ bao la hùng vĩ, một đám đệ tử phân biệt tại khác biệt chỗ tu luyện, Bộ Phàm lập tức truyền ngôn cho một đám đệ tử.

	Dù sao chỉ cần là Nguyên Anh trở lên côn trùng phi cầm đệ tử nhao nhao hô đi qua.

	Trên bầu trời lập tức bay tới đếm không hết côn trùng, chim chóc, trên mặt đất cũng bò tới rất nhiều côn trùng.

	Những côn trùng này tốc độ cực nhanh, không đầy một lát liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Sư phụ, không biết có chuyện gì tìm chúng ta?"

	Một cái thanh âm quyến rũ truyền đến, mà nói chuyện rõ ràng là một cái màu lam hồ điệp.

	Cũng không biết có phải hay không những đệ tử này đều là tạo mộng đi ra nguyên nhân.

	Những đệ tử này đều không thế nào ưa thích biến thành hình người, ngược lại ưa thích lúc đầu bản thể.

	"Các ngươi bốn phía tìm kiếm cho ta tìm người này "

	Bộ Phàm cũng không có nói nhảm, hơi vung tay, không trung bỗng nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, đạo hư ảnh này không phải người khác, chính là cái kia nữ tử áo đỏ.

	"Người này dung mạo khẳng định có một chút cải biến, nhưng trên người người này bị thương, các ngươi chú ý một chút!"

	Bộ Phàm có thể khẳng định hắn mặc dù không có đánh giết cái kia nữ tử áo đỏ, nhưng nàng khẳng định cũng bị thương, dù sao Tạo Hóa Phần Thiên Quyết thế nhưng là phạm vi lớn công kích.

	"Sư phụ, tìm tới sau đâu?"

	Lần này nói chuyện chính là một cái ngũ thải vẹt.

	"Giết!"

	Bộ Phàm âm thanh bình thản, chắp lấy tay, rời đi Thiên Diễn Không Gian.

	......

	Trong viện, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tại trên bàn đá cầm phấn viết, tại bảng đen thượng vẽ tranh.

	"Muội muội, ngươi xem trọng nhiều trùng trùng!"

	Tiểu Hoan Bảo bỗng nhiên chỉ vào bầu trời, kinh ngạc nói.

	"Oa, xem thật kỹ a!"

	Tiểu Hỉ Bảo nâng lên đầu nhỏ, lập tức kinh hỉ lên tiếng.

	Bầu trời chẳng những có đủ loại côn trùng, cũng có đủ loại chim chóc.

	Nhưng hai tiểu gia hỏa này làm sao biết bây giờ còn có không ít tiểu côn trùng leo tường mà ra.

	"Các ngươi làm sao vậy?"

	Bộ Phàm mỉm cười từ hậu viện đi ra.

	"Cha, chúng ta vừa rồi nhìn thấy thật nhiều thật là nhiều côn trùng, còn có chim nhỏ đâu!"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo từ trên băng ghế đá nhảy xuống tới, chạy đến trước mặt hắn, đem tình cảnh vừa nãy nói ra.

	"Vậy quá đáng tiếc, cha không thấy được!"

	Bộ Phàm cười sờ lên hai cái đáng yêu đầu nhỏ sau, giương mắt ngóng nhìn chân trời.

	Sau đó thời gian, mặc dù hắn để các đệ tử đi tìm kiếm nữ tử áo đỏ, nhưng thần trí của hắn một mực bảo trì buông ra trạng thái.

	Ngày kế.

	Bộ Phàm vẫn như cũ không có cảm thụ cái kia nữ tử áo đỏ bất kỳ khí tức gì, liền hắn phái đi ra tìm kiếm đệ tử cũng không có tìm kiếm được.

	Nếu không phải hảo hữu cột bên trong nữ tử áo đỏ ảnh chân dung còn có màu sắc, hắn đều phải hoài nghi nữ tử áo đỏ có phải hay không chết rồi.

	Ngày thứ hai.

	Nơi nào đó sơn mạch trong vòng một ngày bị thiêu đến tinh quang sự tình oanh động toàn bộ Khai Nguyên phủ, liền Ca Lạp thôn cũng nghe thấy tin tức này.

	Nhưng người trong thôn đồng thời không có quá nhiều chấn kinh.

	Dù sao, cái này thời tiết, mỗi năm sẽ có nơi nào đó núi đột nhiên bốc cháy sự tình truyền ra.

	Mà Bộ Phàm trong sân giáo Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo biết chữ.

	"Ông ông ông ông!"

	Bỗng nhiên, một con ruồi bay đến Bộ Phàm bên tai.

	"Ừm, ta biết, các ngươi tiếp tục tìm kiếm! !"

	Bộ Phàm gật gật đầu, nhẹ giọng nói, cái kia con ruồi lập tức hướng bầu trời bay đi.

	"Cha, ngươi vừa rồi tại nói chuyện sao?" Tiểu Hỉ Bảo chớp mắt to.

	"Không có việc gì, cái chữ này gọi bảo, bảo bối bảo!" Bộ Phàm chỉ vào trên bàn chữ, cười nói.

	"Cha, có phải hay không Hỉ Bảo bảo a?" Tiểu Hỉ Bảo rất manh nói.

	"Không sai!" Bộ Phàm cười nói.

	......

	Trong đêm.

	Một cái rất lôi thôi bạch miêu từ nhỏ trong rừng cây nhảy ra ngoài.

	Đầu này bạch miêu cái đuôi bị đốt cháy khét, chân trước cũng bị thương, khập khiễng đi lại.
Kết chương.