Chương 208 : Giang Trần.
Lâm Tịch cảm giác chính mình nhận thức đều bị lật đổ.

	Hắn nhìn thấy cái gì?

	Một vị Kim Đan hậu kỳ, phong nhã hào hoa như tiên nữ nhân vật, trong lúc phất tay hành hung Nguyên Anh sơ kỳ, có được Vương tộc huyết mạch tạp mao Kim Sí chim lớn.

	Mặc dù trong lòng của hắn vô cùng hi vọng Tử Nguyệt sư tỷ có thể thắng.

	Nhưng chân chính thấy như vậy một màn thời điểm, thực sự là phát tại nội tâm chấn động.

	Đây cũng quá lợi hại.

	Sư tỷ sư tỷ, ta là ngươi tiểu mê đệ! !

	Lâm Tịch tại nội tâm reo hò không thôi.

	"Đáng giận! " Kim Sí lão Bằng Vương điên cuồng ngửa mặt lên trời gầm thét, hắn toàn thân đẫm máu, cánh chim màu vàng lây dính máu tươi, thậm chí thay đổi hơi phai mờ đi.

	"Ta không tin."

	"Đây không có khả năng!"

	Lão Bằng Vương lần nữa phóng lên cao, tựa hồ thi triển bí pháp gì, trên người thương thế nhanh chóng khép lại, đồng thời khí tức lại một lần nữa phồng lớn, phảng phất muốn đột phá pháp chỉ hạ xuống phong tỏa lực lượng.

	Từng đạo từng đạo thần quang ở trên người hắn tuôn ra, đan xen thành vô tận đạo văn.

	Phía sau hắn bằng tổ hư ảnh càng ngày càng ngưng thực.

	Một khắc này, Bằng tộc Vương giả uy nghiêm triển lộ không bỏ sót.

	Tử Nguyệt tóc dài tung bay, lăng không mà đứng, xinh đẹp xuất trần, như Cửu Thiên Huyền Nữ lâm thế.

	Trách không được lúc đó Dao Trì Thánh Nữ nghĩ muốn đào chân tường.

	Dạng này nữ tử, nếu là nhập Dao Trì, trẻ tuổi một đời Dao Trì chẳng phải là riêng một ngọn cờ? Muốn lực áp mặt khác chín đại tông môn!

	"Thanh Vân kiếm! " chính thấy Tử Nguyệt trong tay hiện ra một thanh cổ phác đại kiếm, bao phủ thanh quang, mới xuất hiện trong nháy mắt tựu có cực kì khủng bố uy năng mênh mông cuồn cuộn hạ xuống.

	Một đạo hư vô màu xanh cầu lớn vắt ngang giữa thiên địa.

	Bàng bạc linh khí thuận theo cầu lớn hạ xuống, bao phủ tại Tử Nguyệt trên thân.

	Lão Bằng Vương sầm mặt lại: "Một thanh phỏng chế Thanh Vân kiếm mà thôi, không dọa được ta."

	Thanh Vân kiếm chính là Thanh Vân Tông chí cường thần vật.

	Nghe nói chính là khai tông tổ sư gia lưu lại bội kiếm.

	Có được có thể khai thiên tịch địa thần uy, không qua đi thế hệ cơ bản không cách nào lệnh nó nặng hiện loại này uy năng.

	Nếu là chí cường thần vật , người bình thường tự nhiên không cách nào khống chế.

	Tử Nguyệt trong tay một thanh này Thanh Vân kiếm, là phỏng chế, nhưng dù cho chỉ có thể phỏng chế thành công một phần trăm, cũng đầy đủ chấn động thiên hạ.

	"Đương nhiên là phỏng chế, nếu là thật, ngươi đều nhìn không đến thân kiếm, tựu bị kiếm uy cho trấn sát. " Tử Nguyệt chuyện đương nhiên nói.

	Lão Bằng Vương bị Tử Nguyệt thái độ lần nữa chọc giận, bay nhào mà tới, như một luân diệu nhật rơi xuống.

	Tử Nguyệt tay cầm phỏng chế Thanh Vân kiếm, bồng bềnh bay tới, kiếm thế to lớn vô song, liền như là một đầu màu xanh đại giang từ trời rơi xuống.

	"Thanh Vân kiếm quyết. " Tử Nguyệt nhẹ nhàng nói ra bốn chữ này.

	Kiếm uy bạo phát.

	Công chính hạo nhiên kiếm khí trùng trùng điệp điệp kéo tới.

	Lão Bằng Vương cho dù nhục thân mạnh mẽ, nhưng lại không có sức chống cự trong truyền thuyết Thanh Vân kiếm quyết, sau lưng bằng tổ hư ảnh băng tán, toàn bộ thân hình bị kiếm khí trảm rạn nứt ra.

	Hắn phát ra một thanh thống khổ rít gào, vỗ cánh bay lên.

	Ngay sau đó lão Bằng Vương gắt gao tập trung vào Tử Nguyệt, không nói một lời.

	Trong lòng khó nén chấn động.

	Một chiêu Thanh Vân kiếm quyết, sinh sinh đánh tan chính mình Bằng tộc bí thuật.

	Hơn nữa còn là càng đánh mà làm.

	Nữ tử này thật coi đáng sợ như thế?

	Chẳng lẽ có thể so sánh trong truyền thuyết thuần huyết Hoàng tộc?

	Lão Bằng Vương ánh mắt âm tình bất định, cuối cùng, hắn chầm chậm vỗ cánh, hóa thành một vệt kim quang biến mất nguyên địa.

	Hắn vậy mà lựa chọn đào tẩu.

	Thân là Bằng tộc chi vương, bị một tên tiểu bối đánh trốn vào đồng hoang, tự nhiên là vô cùng nhục nhã.

	Nhưng không đi mà nói, lại không có biện pháp làm sao Tử Nguyệt.

	Hắn chỉ có thể an ủi mình, cảnh giới bị trảm, không chiến chi tội.

	Đợi đến khôi phục ban đầu cảnh giới nhất định muốn tiêu diệt nữ tử này cùng Lâm Tịch, lấy tiêu mối hận trong lòng.

	"A! Đừng đi a. " Tử Nguyệt biến sắc: "Làm sao không đánh, ngươi đừng bay nhanh như vậy a, ta có thể đuổi không kịp ngươi! Uy, đừng đi a."

	Đáng tiếc lão Bằng Vương càng bay càng xa, căn bản không có dừng lại ý tứ.

	Lâm Tịch hiếu kỳ thò đầu: "Sư tỷ, ngươi thế nào?"

	Đối chiến thời điểm Tử Nguyệt đều không có chút nào hốt hoảng ý tứ, không chút phí sức.

	Làm sao lão Bằng Vương đi ngược lại như đưa đám.

	Tử Nguyệt một mặt tiếc hận: "Ngươi không hiểu, Kim Sí Bằng Điểu huyết mạch rất bất phàm, cho nên yêu đan cũng rất đáng tiền, như thế một đầu lão Bằng Vương, yêu đan bán ra hơn ngàn vạn linh thạch đều không quá đáng."

	"Không có việc gì, chẳng phải mới hơn ngàn vạn nha, ta bồi thường cho ngươi. " Lâm Tịch vỗ vỗ bộ ngực.

	Đối phương cứu mình, hơn nữa còn lãng phí một cái như thế trân quý pháp chỉ.

	Làm chút bồi thường Lâm Tịch cảm thấy rất bình thường.

	Tử Nguyệt liếc Lâm Tịch liếc mắt: "Tiểu sư đệ, khoe khoang cũng không phải một cái thói quen tốt."

	"Ta cũng không có."

	"Tốt, chớ nói nhảm, trước rời đi Lâm Phong Cốc a, nơi này dù sao cũng là yêu tộc địa bàn."

	"Được rồi."

	Lâm Tịch đang chuẩn bị cùng Tử Nguyệt ly khai, hậu phương Thạch Trọng yếu ớt âm thanh vang lên: "Cái kia cái gì, còn có ta đây."

	"Ai da, kém chút đem ngươi quên. " Lâm Tịch không có ý tứ vò đầu.

	Vừa rồi nhìn chiến đấu nhìn mê mẩn.

	Kém chút đem trọng thương Thạch Trọng quên.

	Tử Nguyệt nhìn hướng Thạch Trọng, chậc chậc nói: "Làm sao bị thương thành dạng này, tựa như là bị bàng môn tà đạo yêu nữ cho ép khô đồng dạng, không nghĩ tới vị sư đệ này mày rậm mắt to, ý chí lực như vậy không kiên định."


	Thạch Trọng một mặt mờ mịt.

	"Sư tỷ ngươi suy nghĩ nhiều. " Lâm Tịch một đầu hắc tuyến, cho Tử Nguyệt nhanh chóng giảng thuật một thoáng Thạch Trọng tình huống.

	"Ah, nguyên lai dạng này. " Tử Nguyệt giật mình, sau đó không khỏi tán thưởng: "Không hổ là chúng ta Thanh Vân Tông đệ tử, ngạnh kháng hơn hai tháng, quả nhiên đủ bền bỉ."

	"Sư tỷ, ta cảm thấy ngươi dạng này dùng từ rất dễ dàng bị hiểu lầm. " Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	"Là. . . Phải không."

	Rất nhanh ba người ly khai Lâm Phong Cốc.

	Tử Nguyệt thi triển thủ đoạn, giúp Thạch Trọng trị liệu một thoáng.

	Thạch Trọng rất nhanh khôi phục bộ phận nguyên khí, tiếp xuống chỉ cần phục dụng chữa thương đan dược thật tốt nghỉ ngơi liền đủ.

	Tử Nguyệt vẻ mặt nói nghiêm túc: "Tiểu sư đệ, biết ta tại sao tới cứu ngươi sao."

	"Ta cũng kỳ quái, sư tỷ ngươi là thế nào biết ta tại Lâm Phong Cốc. " Lâm Tịch hỏi.

	"Là sư phụ tìm đến ta."

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Tông chủ đại nhân?

	"Nghe nói ngươi cùng tông môn phương diện náo loạn điểm mâu thuẫn, sư phụ biết ta cùng ngươi có chút giao tình, cho nên nhượng ta đem ngươi mang về. Nếu không ta cũng không khả năng tới tìm ngươi. " Tử Nguyệt nói.

	Lâm Tịch không hiểu: "Không đến mức a, ta sự tình chỗ nào đáng giá kinh động tông chủ."

	"Vậy ta cũng không biết. " Tử Nguyệt vỗ vỗ Lâm Tịch vai: "Bất quá chuyện này ta biết trải qua, ngươi không có sai."

	Lâm Tịch cười cười.

	Không nói thêm gì.

	Hắn cũng không phải vì đúng sai.

	Chẳng qua là lúc đó nhẫn nhịn một hơi, ý khó bình.

	Biết Trịnh Kỳ Bằng kỳ thật cũng không chân chính chết đi về sau, khẩu khí kia cũng là tiêu tán không ít.

	"Cùng ta hồi Thanh Vân Tông một chuyến a. " Tử Nguyệt nói.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu: "Không được."

	"Vì cái gì?"

	"Sư tỷ, mặc dù ta rất cảm kích ngươi tới cứu ta, ta cũng rất xác định Thanh Vân Tông là cái tốt tông môn, nhưng có chút người, ta xác thực không quen nhìn. " Lâm Tịch cười cười: "Ta không quá ưa thích ủy khuất chính mình."

	Dù cho Lâm Tịch đối Tử Nguyệt rất có hảo cảm.

	Dù cho Lâm Tịch tại Thanh Vân Tông còn có mấy cái bằng hữu.

	Nhưng hắn chưa bao giờ ưa thích ủy khuất chính mình.

	Trở về Thanh Vân Tông, nhìn đến mấy cái kia nhượng người sinh khí sắc mặt, cũng thật là để cho người phiền lòng ý loạn.

	"Cái này sao, giống như không thể theo ngươi. " Tử Nguyệt nháy nháy mắt.

	Lâm Tịch sững sờ: "Vì cái gì?"

	"Bởi vì sư phụ đã đến."

	Lâm Tịch cảm giác phía sau trở nên lạnh lẽo, quay đầu nhìn lại, một cái nam tử áo trắng đang đứng sau lưng mình, người mang Thanh kiếm, khí chất thoát tục, tiếu dung rất bình thản, mảy may không trương dương.

	Thanh Vân Tông tông chủ —— Giang Trần.
Kết chương.