Chương 766: Yamete ~

Nghê Hồng quốc!

Nghê Hồng quốc là một cái đảo quốc không lớn, tứ phía toàn biển, cùng Hạ quốc, Cao Ly quốc cách biển nhìn nhau.

Vương Đằng xếp bằng ở trên lưng Tiểu Bạch, tại trên mặt biển mênh mông vô bờ nhanh chóng lướt qua, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

Trước mặt, một đầu đường ven biển đã như ẩn như hiện.

Theo Tiểu Bạch xuất hiện, trên lục địa đột nhiên vang lên cảnh báo chói tai.

Sinh tồn ở trong hoàn cảnh tứ phía toàn biển, Nghê Hồng quốc đề phòng biện pháp tự nhiên là làm đến cực hạn, nếu không sớm bị vô số hải thú trong biển đánh chìm.

Tiểu đảo quốc đáng thương!

Nghe nói bọn họ từ võ đạo thời đại đến nay, liền gặp không dưới mười lần hải thú thú triều công kích, mà lại mỗi một lần thú triều đều sẽ so với một lần trước càng khủng bố hơn.

Gần nhất một lần là tại sáu tháng trước, Nghê Hồng quốc vẫn lạc tám tên Chiến Tướng cấp cường giả, Võ Giả cấp thấp càng là nhiều vô số kể, có thể nói là năm gần đây một lần tổn thất lớn nhất.

Duy nhất may mắn là, bọn hắn quốc thổ nhỏ hẹp, chưa từng xuất hiện Hắc Ám chủng tung tích, bằng không tình huống của bọn hắn sẽ chỉ càng thêm gian nan.

Nghê Hồng quốc tài nguyên thiếu thốn, bọn hắn sở dĩ có thể tại trong vòng vây của hải thú kéo dài hơi tàn, chủ yếu vẫn là dựa vào Bạch Đầu Ưng quốc, đạt được bọn hắn một ít giúp đỡ.

Bất quá so sánh, bọn hắn cũng cần trả giá một vài thứ, tỉ như phái ra Võ Giả tiến về hắc ám khe hở ở Bạch Đầu Ưng quốc, trợ giúp Bạch Đầu Ưng quốc chống cự Hắc Ám chủng.

Như là loại này ví dụ còn có rất nhiều, bọn hắn bất quá là Bạch Đầu Ưng quốc bồi dưỡng đi ra thay mình xông pha chiến đấu mà thôi.

Nghê Hồng quốc vẫn muốn cả nước di dân đến Bạch Đầu Ưng quốc, đáng tiếc đối phương như thế nào lại ngốc đến dẫn sói vào nhà, dù là con sói này cũng không tính cường đại cỡ nào.

Vương Đằng trong đầu nhớ lại tình báo liên quan tới Nghê Hồng quốc trước đó hiểu được, bên tai đột nhiên nghe được trận tiếng cảnh báo kia, chân mày hơi nhíu lại.

Rầm rầm rầm!

Đúng lúc này, đường ven biển bên kia đột nhiên truyền đến một trận tiếng nổ kịch liệt.

Mắt trần có thể thấy chùm sáng từ xa đến gần, lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng Tiểu Bạch bắn phá mà đến, tản mát ra sóng năng lượng cường đại.

Đối mặt công kích như vậy, Vương Đằng con mắt đều không nháy mắt một cái, sắc mặt bình thản vô cùng, thậm chí cũng không có tính toán ra tay.

"Dát!"

Tiểu Bạch trong mắt lóe lên một chút khinh miệt nhân tính hóa, bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu to bén nhọn, miệng rộng màu đỏ sậm mở ra, một đoàn ngọn lửa màu đỏ xanh phun ra.

Ầm ầm!

Tất cả chùm sáng năng lượng đụng một cái đến ngọn lửa màu đỏ xanh liền nổ tung lên, lập tức bị ngọn lửa nuốt hết.

Hưu!

Tiểu Bạch như vào chỗ không người, trực tiếp xuyên qua đoàn đoàn hỏa diễm, giống như một đạo tấm lụa xích hắc sắc, chớp mắt bay tới trên không đường ven biển.

Những cái kia hỏa diễm không chút nào tại trên người của nó lưu lại nửa điểm vết tích, lông vũ xích hắc sắc phảng phất như kim thiết tạo thành, dưới ánh mặt trời phản xạ quang mang băng lãnh.

"Tinh Thú!"

"Lãnh Chúa cấp Tinh Thú xâm lấn!"

"Đáng chết, làm sao lại xuất hiện phi cầm loại Lãnh Chúa cấp Tinh Thú!"

...

Bên bờ biển xây dựng không ít kiến trúc phòng ngự, các loại phù văn vũ khí hạng nặng đặt trên thành lũy kim loại, nhưng lúc này những này vũ khí nóng cũng không thể cho người ta cảm giác an toàn, cấp thấp Võ Giả bốn phía nhìn lên trên bầu trời đầu kia quạ đen to lớn, nhao nhao hoảng sợ thất sắc, loạn cả một đoàn.

Đám người phía dưới không ngừng vang lên một chuỗi lời nói, đó là Nghê Hồng ngôn ngữ, giọng điệu nghe có chút cổ quái.

"Nã pháo, nhanh nã pháo!"

"Đem nó đánh xuống!"

...

Oanh minh kịch liệt vang lên lần nữa, từng đạo chùm sáng năng lượng hướng lên trên bầu trời tập chùm xạ kích, lập tức liền đem Tiểu Bạch bao phủ.

"Đánh trúng!"

Võ Giả phía dưới thấy cảnh này, nhao nhao đại hỉ.

"Thật sự là đáng ghét!"

Vương Đằng mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một chút không kiên nhẫn: "Tiểu Bạch, đem kiến trúc quân sự phía dưới toàn bộ phá hủy."

"Dát!"

Tiếng kêu to phẫn nộ đột nhiên vang lên, để phía dưới Nghê Hồng quốc Võ Giả reo hò im bặt mà dừng, như là con vịt bị kẹt chủ yết hầu.

Lập tức một đoàn hỏa diễm đáng sợ từ trên bầu trời phun ra mà xuống, đánh tan chùm sáng công kích trước mặt, sau đó thế như chẻ tre tuôn ra mà xuống.

Khí tức cực nóng còn chưa giáng lâm, không ít vật phẩm phía dưới cũng đã tự động bắt đầu cháy rừng rực.

Oanh!

Sau một khắc, ngọn lửa màu đỏ xanh ầm vang rơi xuống, phù văn vũ khí bạo tạc, một mảnh kiến trúc quân sự hóa thành biển lửa, tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên.

"Làm càn!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng gầm thét từ nơi xa truyền đến.

Tùy theo mà đến còn có một đạo dài mấy chục thước đao mang hẹp dài, xẹt qua giữa không trung, trực tiếp chém về phía đầu Tiểu Bạch.

"Là Độ Biên chiến tướng!"

"Quá tốt, Độ Biên đại nhân thế nhưng là 11 tinh Chiến Tướng cấp cường giả, đầu này Tinh Thú xong!"

Võ Giả phía dưới nhìn người tới, lập tức reo hò.

"Hừ!"

Vương Đằng hừ nhẹ một tiếng, hướng phía phía trước phất ống tay áo một cái, một cỗ kình lực đáng sợ càn quét mà ra.

Đạo đao quang kia trong nháy mắt ngưng trệ giữa không trung, sinh sinh dừng lại tại đó, sau đó phảng phất gặp trọng kích, bịch một tiếng, ầm vang vỡ nát mà ra.

"Phốc!"

Nơi xa Chiến Tướng cấp Võ Giả khí thế hùng hổ chạy nhanh đến thổ huyết bay ngược, thần sắc hoảng sợ tới cực điểm.

Sau đó hắn mượn cỗ xung kích đáng sợ này, quay đầu liền chạy, không có chút nào lưu luyến, tốc độ vậy mà so trước đó nhanh hơn ba phần.

"..."

Nghê Hồng quốc Võ Giả phía dưới lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Độ Biên chiến tướng... Chạy!

Tất cả mọi người cảm giác không thể nào tiếp thu được sự thật này, mặt mũi tràn đầy mộng bức, mà sau đó đáy lòng hiện lên một cỗ tuyệt vọng.

Vương Đằng cũng có chút dở khóc dở cười, lười nhác lại đi để ý tới tôm tép nhãi nhép này, điều khiển lấy Tiểu Bạch hướng thủ đô Nghê Hồng quốc Bình Hương thành bay đi.

Nghê Hồng quốc Võ Giả sống sót sau tai nạn phía dưới, lại khóc lại cười, còn có chút làm không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đầu kia Lãnh Chúa cấp Tinh Thú thế mà vứt bỏ bọn hắn bay đi!

Nó là đến du ngoạn sao?

"Không đúng, trên lưng đầu Lãnh Chúa cấp Tinh Thú kia giống như có người!"

"Nó hướng phương hướng Bình Hương thành bay đi!"

Nghê Hồng quốc Võ Giả hậu tri hậu giác, sắc mặt đại biến kinh hô lên.

...

Bình Hương thành!

Thủ đô Nghê Hồng quốc, cũng là chỗ dãy cung điện Chủ Quân của nó ở lại, giờ phút này trên không dừng lại một chiếc phi thuyền ngoài hành tinh.

Chiếc phi thuyền ngoài hành tinh này dáng vẻ có chút đặc biệt, giống một cái cục sắt to lớn, phía trên phủ kín các loại miếng sắt lớn giống như miếng vá, cũng không biết là loại kim loại nào? Mỗi một khối sắt lá nhan sắc cũng khác nhau, có giống như là bị gỉ, hiện ra màu nâu thô, có màu đen, có màu vàng... Phảng phất giống như chắp vá lung tung đi ra, để người nghiêm trọng hoài nghi nó có thể hay không tiến hành vũ trụ đi thuyền?

Mà lúc này tại trong khu cung điện phía dưới phi thuyền vũ trụ, trong một tòa đại điện vàng son lộng lẫy, nguyên bản vị trí thuộc về Chủ Quân Nghê Hồng quốc, lại bị một tên mập chiếm cứ.

Mập mạp này lấy một loại tư thế ngồi cực kì thoải mái dễ chịu hưởng thụ ở trên ghế ngồi to lớn, bên cạnh có mấy nữ tử Nghê Hồng quốc dáng dấp xinh đẹp đấm bóp cho hắn cho ăn.

Tại trước người hắn cách đó không xa, một người nam tử trung niên cung kính đứng ở nơi đó, chính là Chủ Quân Nghê Hồng quốc, hắn nhìn qua mập mạp trên thủ vị, ánh mắt lộ ra một chút lửa nóng mơ hồ.

Trừ cái đó ra, tại chính giữa cung điện kia, một nữ tử bị người dùng dây thừng lấy phương thức trói buộc không thể miêu tả treo ở giữa không trung, trên thân các nơi bộ vị nhạy cảm đều bị siết thật chặt, lộ ra cực kỳ nổi bật.

Mà một cái sinh vật ngoài hành tinh dáng dấp cổ quái đang uốn quanh tại bốn phía nữ tử kia.

Đúng vậy, chính là uốn quanh tại bốn phía!

Nửa người trên của nó mặc dù là dáng dấp gần nhân loại, nhưng nửa người dưới lại là mọc đầy từng cây xúc tu, không an phận nhúc nhích leo lên.

Nữ tử kia thần sắc hoảng sợ, gương mặt xinh đẹp lê hoa đái vũ, thật đau lòng khóc, trong miệng phát ra kêu khóc mảnh mai lại vô lực:

"Yamete ~ "

...
Kết chương.