Chương 50: Ngươi như thế nào đụng một cái liền nát

	Lấy Hồn Sư cầm đầu hơn 30 người một đường đi nhanh, đi đến Thái Dương cứ điểm phụ cận, quái vật khổng lồ với độ cao đã có gần trăm mét này, cho người loại cảm giác áp bách không tên, bất quá trên ngoại trang giáp của cứ điểm đã là trải rộng rỉ sét, chỉnh thể nhìn lên lộ ra rách nát.

	Thái Dương cứ điểm sẽ như thế, là Tô Hiểu cố ý 'Làm cũ', để người ngộ nhận rằng cứ điểm này là bị vứt bỏ ở đây.

	Tại Tiểu Bội dẫn đường xuống, Hồn Sư đám người đến trước cửa chính cứ điểm, cửa chính độ cao có chừng mười mấy mét, độ rộng tại chín mét khoảng chừng.

	Hồn Sư đám người thấy được, Thái Dương cửa chính cứ điểm tuy mở, lại có một tầng tường sương xám ngăn tại phía trước, đem ô cửa phong bế.

	"Cảnh tượng này, ta có chút quen mắt."

	"Ta cũng thế."

	"Ta đột nhiên có loại dự cảm bất hảo, nếu không thì trước tiên lui? Chờ đại bộ đội đến."

	"Sớm nên làm như vậy, lui a, uy! Kim loại muội, ngươi làm sao."

	"Càng nhát cầm đến tài nguyên càng ít, càng ngày càng yếu, cuối cùng không hiểu thấu liền chết rồi, loại người này, ta đã thấy rất nhiều."

	Kim loại muội một tay thò vào trong tường sương mù, nàng là loại người kia sẽ không dễ dàng buông tha chỗ tốt trước mắt, mấy chục người phân ban thưởng cùng vài trăm người phân ban thưởng, mỗi người đạt được phân ngạch chênh lệch quá nhiều.

	Hồn Sư không nói chuyện, cất bước đi về phía tường sương mù, thấy vậy, nam cơ bắp · Dean cũng xuyên qua tường sương mù, người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lần lượt cũng đều tiến vào trong tường sương mù.

	Theo kim loại muội xuyên qua tường sương mù, sương mỏng trước mắt nàng dần dần tản đi, cảnh nhìn thấy, là một mảng lớn sân bãi trống trải.

	Ánh đèn u ám, sân bãi trống trải, nỉ non ẩn hiện, sương lạnh dần tản, thấy được mọi thứ này về sau, kim loại muội thân thể kéo căng, cảnh nhìn thấy, Boss chiến cảm giác quen thuộc quá mạnh rồi.

	Xung quanh sương lạnh không chỉ có chút ngăn che tầm mắt, còn đối với nhận biết có ảnh hưởng, kim loại muội nâng lên tay trái, ra hiệu người khác dừng bước, nàng một mình hướng về trước.

	"Địch nhân nhiều hơn một tên."

	Tiểu Bội làm cảm giác hệ mở miệng, nghe đến câu nói này của hắn, phía trước kim loại muội dừng lại bộ pháp.

	"Nhiều hơn tên địch nhân kia thể hình rất nhỏ, từ khí tức phán đoán là quang hệ tinh linh, hình thể là dáng dấp của một con mèo, sức chiến đấu bình thường, phỏng đoán đây là phụ trợ hệ triệu hoán vật."

	Tiểu Bội nói xong những cái này, lùi đến nam cơ bắp · Dean sau người.

	"Phía trước!"

	Tiểu Bội tiếng la xuất hiện đồng thời, kim loại muội cảm giác được phong áp trước mặt mà đến, nàng làm ra tư thế nhảy lùi, một màn kỳ diệu phát sinh, nàng tựa như kim thiền thoát xác, tại chỗ lưu lại một đạo thể xác kim loại hoàn toàn tương đồng với dáng dấp mình, bản thân thì đã nhảy lùi ở giữa không trung.

	Bành! !

	Một cỗ khí bạo nổ tung, kim loại muội lưu lại thể xác bị đá đến nghiền nát, vụn kim loại tựa như shotgun, hướng một đám Khế ước giả đánh tới.

	Đinh đinh đang đang một hồi vang giòn về sau, đại đa số vụn kim loại bị một mặt bức tường vô hình ngăn lại.

	Bởi vì một cước này sản sinh trùng kích, cùng với người thi thuật giải trừ năng lực, xung quanh sương lạnh tản đi, cảnh tượng trong tầng một cứ điểm xem rõ hết thảy, cửa chính cứ điểm lại ầm ầm đóng kín.

	Hồn Sư một tay thò về trước, giờ phút này sắc mặt không tính dễ nhìn, theo hắn tiếp xúc năng lực, vụn kim loại lơ lửng ở giữa không trung rơi xuống đất.

	Hắn lấy linh hồn hệ thuẫn tường, ngăn lại những mảnh vụn kim loại này , nhưng những mảnh vụn kim loại này phụ thêm động năng, ngoài dự liệu của hắn, đổi loại tư duy mà nói , nếu như vừa rồi là hắn trúng một cước kia, kết quả kia. . .

	Nam cơ bắp · Dean ngăn tại Hồn Sư trước người, tráng hán cơ bắp này biết, Hồn Sư là bắp đùi lần này, làm linh hồn hệ bắp đùi, Hồn Sư hiển nhiên không phải loại hình da dày thịt béo.

	Đến lúc này, một đám Khế ước giả mới tận mắt thấy địch nhân là ai, đó là tên nam nhân tay cầm trường đao, đứng ở giữa không trung, chuẩn xác mà nói, đối phương là đứng ở trên sợi tơ năng lượng đan xen, cách mặt đất cao vài mét.

	"Vị này Thiên Khải Nhạc Viên bằng hữu, hà tất đấy, người cùng trận doanh với ngươi, không có một cái tới giúp ngươi, ngươi hà tất vì bọn hắn thủ tọa độ."

	Nam cơ bắp · Dean mở miệng, chuẩn bị áp dụng công tâm kế, cắt giảm Tô Hiểu đấu chí.

	Két két két!

	Hàn băng hiện ra, một tên mắt cá chết Băng Pháp là cái tính khí nóng, thuộc về loại kia có thể động thủ, không bao giờ nhiều bb loại hình.

	Băng cứng dạng cầu gai hướng Tô Hiểu lan tràn, nháy mắt tiếp theo đã đến trước mắt hắn, không chỉ như thế, một cái chùm laser to cỡ ngón út hướng cổ hắn quét tới, nếu lần này trúng cái cổ, coi như là Tô Hiểu, cũng sẽ tổn thương không nhẹ, thủ đoạn của bất kỳ Khế ước giả cùng cấp, đều không thể coi thường.

	Đại bộ phận Khế ước giả chủ yếu vấn đề, là HP của bọn hắn thấp, mà Tô Hiểu tạo thành trảm kích thương tổn + Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn + linh hồn thương tổn, cùng với một đống lớn kỹ năng bị động cộng thêm, để hắn cơ hồ là khắc tinh của đám Khế ước giả, cộng thêm sinh tồn lực của hắn mạnh, tốc độ nhanh, vì vậy mới có thể một đấu nhiều.

	Thật ra nói như vậy không tính chuẩn xác, Tô Hiểu không phải Khế ước giả khắc tinh, hắn là muốn săn làm trái quy tắc giả, trong lúc vô tình biến thành khắc tinh của đám Khế ước giả, bất quá khắc tinh này là tương đối mà nói, có chút Khế ước giả sinh tồn lực cũng không yếu.

	Tầng tinh thể nổ mạnh, một đạo vỏ ngoài tầng tinh thể hình người, trước tiên là bị hàn băng bao bọc, lại bị xạ tuyến màu tím sẫm quét qua cái cổ.

	Tô Hiểu nửa ngồi tại đất, tiếng nổ vang từ phía trên truyền đến, đối phó Khế ước giả, nhất định phải đề phòng bị tập trung hoả lực.

	Chân đạp đất bằng về sau, mặt đất dưới chân Tô Hiểu ầm một tiếng rạn nứt, hắn lướt ra một đạo tàn ảnh, nhào về phía nam cơ bắp · Dean.

	Nam cơ bắp · Dean nhận biết Tô Hiểu đánh tới trước mặt, trong lòng rống giận một tiếng ĐM, cũng khó trách hắn sẽ như thế, bị Tô Hiểu từ chính diện tập kích tới đây thể nghiệm rất không tốt, phảng phất một giây sau liền sẽ bị chém đầu.

	Nam cơ bắp · Dean hai tay đập tại trên đất, một mặt tường đá như hắc diện thạch ở trước mặt hắn ầm ầm dâng lên, tại cùng lúc này, nham thạch màu đen cực giống đá san hô, tại trên cánh tay trái Tô Hiểu xuất hiện, cũng nhanh chóng sinh trưởng, tăng nặng, cắt giảm tốc độ của hắn.

	Ba cái xạ tuyến xám trắng đánh úp lại, Tô Hiểu nghiêng người tránh né, nhưng lập tức, càng nhiều công kích hướng hắn oanh tới.

	Chấn động không gian tại xung quanh Tô Hiểu xuất hiện, ngay tại lúc này, một cái tay trong suốt, nắm lên cánh tay phải cầm đao của hắn, cảm giác này là. . . Năng lực hệ linh hồn?

	Tô Hiểu xuyên thấu không gian, cảm giác trói buộc trên cánh tay phải còn tại, các loại công kích đem hắn bao phủ tại bên trong, nhưng hắn đã tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, trừ phi là công kích nhằm vào loại này, nếu không thì không cách nào thương tổn đến hắn.

	Tô Hiểu nhìn quanh ở đây một đám người, một tên thân ảnh mặc hắc bào, đội mũ trùm chiếu vào tầm mắt của hắn, chấn động linh hồn trên người đối phương mạnh nhất.

	"Linh hồn của ngươi, thuộc về ta sở hữu."

	Hồn Sư làm ra tư thế một tay lôi kéo, ở quá khứ, một khi loại tình huống này xuất hiện, liền đại biểu chiến đấu kết thúc rồi.

	Hồn Sư toàn lực lôi kéo, hắn muốn bằng linh hồn chi thủ bắt lại cánh tay Tô Hiểu, đem Tô Hiểu linh hồn kéo ra rồi, dưới một phát kéo này, hắn bất ngờ phát hiện, hình như có chút kéo bất động linh hồn của địch nhân?

	Thật ra không phải có chút, lúc này Hồn Sư tình cảnh, tựa như một cái tiểu bằng hữu lên nhà trẻ, thử qua ném vai một người trưởng thành, kiến càng lay cây.

	"Uống!"

	Hồn Sư chẳng màng phong độ cùng bức cách, hét lớn một tiếng, đổi thành hai tay lôi kéo về sau, bộ phận Khế ước giả thấy được một màn này, cảm giác có chút mê man, ý nghĩ của bọn hắn là, gia hoả kêu Hồn Sư này, hôm nay ra ngoài không uống thuốc sao.

	Thật ra cũng không trách những Khế ước giả này mê hoặc, linh hồn hệ năng lực bản thân liền thiếu, cộng thêm lại đắt, lại cần tư chất rất cao, cùng với tài nguyên biến mạnh đặc biệt khó để đạt được, bọn hắn chỉ là đối với phương diện này hơi có hiểu rõ, quá cụ thể cũng không rõ ràng, tình báo về phương diện này quá ít.

	Tô Hiểu nhìn đối diện Hồn Sư, lập tức nhíu mày, hắn có thể cảm giác được, có người phảng phất tại kéo cánh tay phải của hắn, vẫn còn là loại kéo đặc biệt cố chấp kia.

	Thân ở dưới trạng thái xuyên thấu không gian, Tô Hiểu cánh tay phải phát lực, dùng sức hơi nhấc lên, loại cảm giác lôi kéo kia lập tức biến mất.

	Hầu như tại cùng lúc này, Hồn Sư phát ra một tiếng kêu rên, mọi người đều thấy được, Hồn Sư cánh tay phải mềm rũ xuống, phảng phất không còn xương cốt.

	Tô Hiểu tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã đứng ở Hồn Sư phía trước, Hồn Sư không mảy may sợ, hai mắt của hắn trợn trừng.

	Đùng!

	Một cỗ trùng kích hướng xung quanh khuếch tán, kim loại muội, nam cơ bắp · Dean đám người trong não ông một tiếng, tựa như đại não trực tiếp bại lộ ra, cũng trúng một nện.

	Giống như Tiểu Bội loại này, máu tươi đều từ trong lỗ tai cùng lỗ mũi của hắn vọt ra, phụ cận một tên trị liệu hệ, dứt khoát là con mắt đảo một vòng, hôn mê sau bị đánh lui ra ngoài.

	Hồn Sư chiêu này Linh Hồn Chấn Hám, uy lực dị thường bá đạo, đây tuy không phải kỹ năng khống chế, nhưng trúng chiêu về sau, đại não sẽ ngây ngốc một hồi.

	Hồn Sư mũ trùm bị trùng kích vén xuống, hắn đầy đầu tóc rối tung bay, thần tình hung ác bạo ngược , nhưng thần tình này của hắn chỉ duy trì trong nháy mắt, liền bị ngạc nhiên thay thế.

	Hồn Sư loại năng lực linh hồn đánh lui này, đem đồng đội xung quanh mình toàn bộ oanh bay, duy chỉ có Tô Hiểu rất bình tĩnh đứng ở Hồn Sư phía trước.

	Tô Hiểu 560 điểm cường độ linh hồn, cùng với "Cơ sở bị động · Linh Nhận, Lv. 30" năng lực, đều không phải trang trí, vừa rồi ngạnh kháng Hồn Sư Linh Hồn Chấn Hám, chỉ có thể nói, chiêu này uy lực không tệ, Tô Hiểu HP rơi xuống 2. 65%, 560 điểm cường độ linh hồn, tại đối mặt kỹ năng linh hồn lúc, mang đến hiệu quả giảm miễn thương tổn cao đến khoa trương.

	Không đợi Hồn Sư làm ra ứng biến khác, Tô Hiểu đã là một cước đạp thẳng.

	Bành! !

	Một cỗ sương máu nổ tung, Hồn Sư phần bụng cùng thân thể phía dưới phần bụng nổ thành sương máu, nửa người trên vạch phá một đạo tàn ảnh, oanh tại trên bức tường phía sau.

	Hắn không tại trên bức tường đụng ra hố lõm, bởi vì nửa người dưới trực tiếp bị đạp thành sương máu, hắn nửa người trên thừa nhận lực lượng đã không có khủng bố như vậy, nhưng nửa người trên của hắn đã khảm tại trong tường, thật sự ứng với câu nói kia, một cước đạp đến trên tường, móc đều móc không ra.

	Tô Hiểu nhìn Hồn Sư khảm tại trên bức tường, cái kẻ tu linh hồn hệ này, không khỏi quá không chịu đánh rồi.
Kết chương.