Chương 1247 : Lục tầng Địa Ngục, gặp được đối thủ!.
Tự Thượng Cổ thời đại kết thúc, bởi vì Thiên Địa hạn chế, Tinh Vẫn đại lục chỉ có thập đại Võ Đế, về sau Dạ Tinh Thần vẫn lạc còn lại chín người, bị coi là chí cao vô thượng tồn tại.

	Một cái Vị diện cao cấp nhất cường giả, nếu như xuất hiện tại nhân vật chính trước mặt, tuyệt đối tự mang BgM, tuyệt đối khí thế rộng rãi, thậm chí quang đặc tả liền có thể đến non nửa chương.

	Quân Thường Tiếu đã từng huyễn tưởng qua cùng Cửu Đế gặp nhau hình tượng, mình nhất định phải đem Tông chủ khí chất phát huy tới cực điểm, ngàn vạn không thể so sánh người ta thấp một đầu.

	Trên thực tế, khi hắn cùng Linh Đế Đỗ Ấn Khanh gặp nhau về sau, mới phát hiện tình huống cũng không phải là mình nghĩ, bởi vì đối phương đầu bù tóc rối, mặt mũi bầm dập, hoàn toàn ngay cả tên ăn mày cũng không bằng.

	Trong tưởng tượng cao thủ cao cao thủ, tình huống thật thê thảm như thế, to lớn tương phản nhường Cẩu Thặng rất im lặng.

	Thôi, thôi.

	Vẫn là nhanh phía dưới tìm kiếm cái khác nhân đi.

	Bất quá có cái này một cái tham khảo vật, nhường Quân Thường Tiếu suy đoán mặt khác tám tên Võ Đế sẽ không rồi qua rất bi thảm a?

	"Chờ hắn tỉnh rượu về sau, cần phải hảo hảo hầu hạ." Tiến vào trận pháp trước, Cẩu Thặng không quên nhắc nhở, dù sao cùng là Tinh Vẫn đại lục nhân, nên chiếu cố vẫn là muốn chiếu cố.

	"Lão đại xin yên tâm!"

	Tửu ma đầu nói: "Từ nay về sau, gia hỏa này chính là ta huynh đệ!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu bước vào Trận pháp, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Tửu ma đầu thầm nghĩ: "Lão đại tướng mạo không sai, tiến nhập Lục tầng Địa Ngục chỉ sợ muốn cùng tên kia ác chiến một trận."

	. . .

	"Hưu!"

	Hắc ám khu vực bên trong, quang mang đột nhiên lấp lóe, dần dần hiện ra 'Lục tầng Địa Ngục' chữ.

	Quân Thường Tiếu từ trong Truyền Tống Trận đi ra, âm thầm nói ra: "Bất tri bất giác tựu đi vào tầng thứ sáu, cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh."

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang từ trên không nghiêng thu hút, chiếu vào cố định khu vực cũng bày biện ra tiểu quy cách bệ đá.

	Bệ đá tựa hồ từ đặc thù nào đó khoáng thạch rèn đúc, tương tự ánh đèn hiệu quả sau khi xuất hiện, một cái vóc người thon dài bóng người đưa lưng về phía Quân Thường Tiếu bày lên tạo hình tới.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Như thế xấu hổ động tác mình tuyệt đối bày không ra!

	"Ba!"

	Búng tay truyền đến.

	Tuy nhiên không tử vong một nửa nhân, nhưng vốn chỉ là một sợi lưu quang, đột nhiên thêm ra mấy đạo, từ khác nhau phương vị chiếu rọi trên bệ đá, cực kỳ giống vũ mỹ ánh đèn hiệu quả!

	"Đây là muốn tổ chức buổi hòa nhạc? Vẫn là muốn xướng nhảy?" Quân Thường Tiếu thầm nói.

	Hệ thống triệt để hỏng mất.

	Trước lấy bút đại võ, sau lấy rượu đại võ, lần này cần lấy ca đại võ?

	Có phải hay không ta đã từng lấy khẳng định ngữ khí nói qua, loại này đặc thù hóa chiến đấu rất ít gặp, cho nên liền hướng chết trong đánh mình mặt!

	Phụ tá túc chủ công việc, ta thực không làm nổi!

	"Có chút ý tứ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười tới.

	Mỗi tiến nhập một cái thuyền tân Địa Ngục, đám tù nhân thực lực liền sẽ phổ biến tăng lên, hắn thật đúng là không nắm chắc cứng rắn, nếu như đổi thành những phương thức khác, hoặc nhiều hoặc ít có chút tự tin.

	Huống chi.

	Loại này sân khấu ánh đèn xuất hiện, nói rõ đối phương tinh thông xướng nhảy.

	Vậy liền rất đúng dịp, khiêu vũ phương diện không dám nói rất ngưu bức, nhưng ở ca hát phương diện, ta Quân Thường Tiếu chưa từng thua qua người khác!

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Bởi vì túc chủ vừa mở cuống họng, đối thủ toàn thất khiếu chảy máu mà chết."

	Chân thực!

	Quá hắn meo chân thật!

	"Xoát!"

	Đứng tại trên bệ đá bày poss bóng lưng nhẹ nhưng duỗi ra dài nhỏ cánh tay.

	"Ba ba ba!"

	Tồn tại trong ngục giam lưu quang toàn bộ mở ra, trong nháy mắt đem hắc ám xua tan, toàn bộ khu vực lập tức bị phủ lên thất thải lộng lẫy, đơn giản có thể xưng thị giác thịnh yến!

	Quân Thường Tiếu hợp kim titan mắt chó lập tức bị tránh không mở ra được, thế là bản năng sĩ tay ngăn trở, cho đến thích ứng xuống tới dày triệt để mộng bức.

	Trong tầm mắt, chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy ngàn danh tù phạm, bọn hắn đứng tại dưới bệ đá mặt chia vài  cái phương trận sắp hàng chỉnh tề, cùng phía trên thân ảnh bảo trì giống nhau đưa lưng về phía tư thế.

	"Mẹ nó."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Một đám chế trượng!"

	Hệ thống thừa cơ nhả rãnh nói: "Mỗi ngày mang đệ tử làm thể dục buổi sáng, túc chủ không phải cũng rất chế trượng sao!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, đứng tại trên sân khấu bóng lưng cực kỳ tiêu sái quay người, phục sức trên viết có 'Chủ phạm' hai chữ, phiêu thuận hắc phát tự nhiên tản mát, nửa che kia trương trắng nõn nhọn cái cằm mặt.

	"Đây là nam nhân, vẫn là nữ nhân?"

	Quân Thường Tiếu lần đầu đối một người giới tính sinh ra chất vấn.

	Bởi vì từ cái đầu đến xem, tựa hồ tượng nam nhân, nhưng từ trắng nõn làn da, cùng tay chân lèo khèo nhìn lại giống nữ nhân.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, nam không nam nữ không nữ Chủ phạm tiêu sái mở ra quạt xếp, sau đó nhẹ nhưng huy động, đầu hiển khía cạnh hình, đem mình điểm nhấp nháy phát huy cực hạn.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu biểu lộ lập tức âm trầm xuống.

	Đối phương dáng dấp nam không nam nữ không nữ, hắn có thể lý giải, dù sao đây là phụ mẫu cho, mình không quyền lợi lựa chọn, nhưng là, triển khai mặt quạt trên vậy mà viết có —— phàm trần Đệ nhất soái!

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống cười ha hả.

	Túc chủ tự luyến trình độ nó tự mình lĩnh giáo qua.

	Hôm nay đột nhiên gặp được cái so với càng tự luyến, thậm chí đem mình rêu rao là phàm trần Đệ nhất soái, cũng coi như gặp được đối thủ!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Dưới đài tù phạm xoay người lại.

	Bọn hắn trên ngực đều hiện ra chữ, tổ hợp tất cả đều là phàm trần Đệ nhất soái.

	"Tiểu tử."

	Trên đài Chủ phạm nhẹ lay động quạt xếp, sau đó quay sang, cười đến so nữ nhân còn tốt nhìn, nói: "Ngươi từ phía trên đi xuống, là cố ý nhìn ta diễn xuất a?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Gia hỏa này không chỉ có dáng dấp nương khí, ngay cả âm thanh rồi nương, Cẩu Thặng lập tức không cách nào khống chế mình tính tình, rất muốn đi tới đem hắn nhấn trên sàn nhà, dùng sức dùng mặt đến ma sát!

	Nhất là!

	Quạt xếp hơn mấy cái chữ còn phi thường chói mắt.

	Kỳ thật chỉ từ tướng mạo tới nói, Quân Thường Tiếu thực không có cách nào cùng cái này Chủ phạm so, coi như Viên công tử tới cũng sẽ yếu không ít.

	Không phải tại tổn hại Cẩu Thặng xấu xí.

	Tương phản hắn rất đẹp trai, hơn nữa còn mang theo một điểm tiện tiện, xấu xa khí chất.

	Viên công tử thì càng soái.

	Nếu không, năm đó ở Phong Hoa cốc lần đầu gặp nhau, Quân Thường Tiếu sẽ không lưu lại kinh điển lời kịch —— so ta đẹp trai tất cả đều là nữ giả nam trang.

	Đương nhiên.

	Nam nhân soái chia rất nhiều loại, có anh tuấn hình, có dương quang hình, có khí chất hình.

	Cẩu Thặng cùng Viên công tử thuộc về loại này, thậm chí nhiều loại kết hợp.

	Tựu ngay cả chết thật lâu vẫn lấy tính toán đơn vị cuồng tú tồn tại Tinh Không Hàng Hải Vương, tuy nhiên có chút quá mức tự luyến, nhưng người ta chí ít xem xét liền có thể phân biệt thư hùng tới.

	Trên đài Chủ phạm đâu?

	Chỉ có thể nói dáng dấp nhìn rất đẹp, dáng dấp rất xinh đẹp.

	Khí chất phương diện duy chỉ có thiếu khuyết nam nhân hẳn là có được dương cương chi khí.

	Quân Thường Tiếu cũng không có nói là nữ giả nam trang, bởi vì cái này hắn meo đều nhanh nam giả nữ trang!

	Nếu không phải hầu kết rõ ràng, nếu không phải vùng đất bằng phẳng, khi nhìn đến lần đầu tiên sau thực sẽ tưởng lầm là nữ nhân.

	Ngoại trừ dáng dấp trắng nõn phiêu lượng bên ngoài, không có đủ nam nhân vốn có tí xíu khí chất, nói chuyện còn nương trong nương khí, vậy mà tự xưng là phàm trần Đệ nhất soái? Hắn mặt thế nào lớn như vậy, hắn thế nào không Lý Thượng Thiên!

	"Hô hô!"

	Lửa giận trong nháy mắt xông lên đầu, Quân Thường Tiếu quanh thân hiện ra cường thế Linh năng.

	Gia hỏa này!

	Ta hôm nay nhất định phải đánh, vào chỗ chết đánh loại kia!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu cất bước mà xuất, Linh năng khí lãng gợn sóng dập dờn dưới, hữu quyền cấp tốc vũ trang hóa, lực lượng trong nháy mắt đạt tới cực hạn, phẫn nộ quát: "Đừng vũ nhục soái cái chữ này!"
Kết chương.