Chương 29:: Làm người văn minh
 
 	Mười hai mắt giống cái u quỷ đi tới cột kim loại kia phía dưới, ánh mắt có chút phức tạp.
 
 	"Nỗ lực của chúng ta, thật sự có ý nghĩa sao, Bất Hủ Chi Vương. . ."
 
 	"Câm miệng."
 
 	Tội Ác thanh âm lạnh lùng truyền đến, mười hai mắt u quỷ miệng khép mở, cuối cùng cúi đầu, trong miệng không biết lầm bầm cái gì, còn thỉnh thoảng trộm liếc mắt nhìn Tội Ác, trong mắt ái mộ không hề che giấu chút nào.
 
 	"Tội Ác, Nguyệt Thực nghi ngờ cũng không phải là không có căn cứ, nàng. . ."
 
 	Tên kia lão niên u quỷ mở miệng, mặt nạ của nó rất bằng phẳng, không chỉ có không có mắt, liền hô hấp lỗ đều không có, cho nhân chủng cảm giác quái dị.
 
 	Con này giống cái mười hai mắt u quỷ, chính là Tô Hiểu đến trang viên Eden tìm kiếm mục tiêu, nhưng danh sách trên ghi chép sai lầm, nó không chỉ là Nhãn Thất kế hoạch người đề ra, vẫn là chỉ mười hai mắt mạnh mẽ u quỷ.
 
 	"Không cái gì đáng giá hoài nghi, chỉ có Bất Hủ Chi Vương giáng lâm, chúng ta mới có cơ hội, Harold kia 'Quái vật' sống sót một ngày, chúng ta u quỷ mãi mãi không có vươn mình ngày."
 
 	Tội Ác thở phào một hơi, sắc mặt tái nhợt có thể thấy được hắn có bao nhiêu suy yếu, tuy rằng quân chủ · Harold chỉ là người bình thường, nhưng theo Tội Ác, đó chính là cái quái vật, đem u quỷ số lượng cắt giảm 60% trở lên quái vật.
 
 	"Xin lỗi, ta trước lời nói tiếp xúc thương ngươi."
 
 	Tội Ác tựa ở cột kim loại kia trên, một bên mười hai mắt u quỷ Nguyệt Thực nhanh chóng lắc đầu.
 
 	"Cũng không cái gì, ta không nên nghi vấn ngươi, Bất Hủ Chi Vương cùng chúng ta cùng ở tại, ân, nhất định cùng ở tại."
 
 	Nguyệt Thực cũng tựa ở cột kim loại trên, cũng hướng Tội Ác để sát vào một ít, Tội Ác gò má quất động đậy, tuy rằng hắn là hỗn huyết, nhưng hắn càng yêu thích nhân loại nữ tính, rốt cuộc hắn là ở xã hội loài người lớn lên, mà là giống cái u quỷ tướng mạo. . . Thực sự là có chút thích làm gì thì làm.
 
 	"Lão quỷ, đó là cái gì?"
 
 	Tội Ác đứng dậy, đi tới góc nơi, nhặt lên một cái máy móc kết cấu kim loại ong.
 
 	"Thật giống là. . . Nhân loại tạo vật!"
 
 	Tên kia được gọi là lão quỷ lão niên u quỷ nhanh chóng vẫn ngắm nhìn chung quanh, nhưng mà, Benny cũng không ở này, này Miêu tinh nhân thông minh lắm, căn bản không tự mình tiến vào pháo đài Bất Hủ.
 
 	Ngay ở Tội Ác đám người phát hiện kim loại ong lúc, phía trên trong thành phố đã hoàn thành sơ tán công tác, phụ cận nửa km bên trong khu vực yên tĩnh lại.
 
 	Rắc!
 
 	Reinhard cắt đứt một cái bốn mắt u quỷ cổ, hồ quang ở trên người hắn lấp lóe, hắn thức tỉnh năng lực là chứa đựng cùng ngoại phóng điện lưu, này không phải quá hoàn mỹ năng lực, phóng thích điện lưu quá cường liền có thể thương tổn được hắn tự thân.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một tòa trên lầu cao, trong tay là một khối đồng hồ quả quýt, hắn đang ở tính giờ.
 
 	'18, 17, 16, 15. . .'
 
 	Đồng hồ quả quýt bên trong phát ra kèn kẹt tiếng, làm Tô Hiểu đếm ngược đến 9 lúc, xa xa một mảnh nhà dân phía dưới truyền đến tiếng gào thét.
 
 	Cùng lúc đó, pháo đài Bất Hủ bên trong, từng con từng con u quỷ dường như điên rồi vậy nhảy vào đường nối, bắt đầu hướng pháo đài Bất Hủ ở ngoài phóng đi, chúng nó chen thành một đoàn sau thậm chí bắt đầu lẫn nhau giẫm đạp.
 
 	Pháo đài Bất Hủ tầng thấp nhất, Tội Ác biểu tình giống như là muốn nuốt sống người ta, hai tay hắn đặt tại cột kim loại kia trên, một bên Nguyệt Thực cũng cũng giống như thế.
 
 	Một loại màu xanh lam chất nhầy từ Nguyệt Thực da dẻ chảy ra, bắt đầu hướng cột kim loại trên bọc, cột kim loại trên nhãn cầu ở từ từ khép kín, toàn bộ cột kim loại chậm rãi chui vào lòng đất.
 
 	Xì xèo một tiếng, màu xanh trắng hồ quang lấp lóe, cột kim loại trên chất nhầy lập tức ngưng kết, hình thành tầng một lồi lõm lớp tinh thể.
 
 	"Tội Ác, ngươi trước tiên. . ."
 
 	Nguyệt Thực mới vừa mở miệng liền bị Tội Ác đánh gãy,
 
 	"Ta chết, sẽ có cái khác u quỷ thay thế ta, nó phá huỷ, liền triệt để không hi vọng."
 
 	Theo Tội Ác cùng Nguyệt Thực nỗ lực, cột kim loại kia nhanh chóng co vào lòng đất, lực lượng không gian từ từ hiện lên.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Chấn động từ phía trên truyền đến, loại này cảm giác nguy hiểm Tội Ác trải qua một lần, sở dĩ hắn biết, là đối thủ cũ đến rồi.
 
 	Phần phật một tiếng, dường như một chậu nước giội ra, Tội Ác bị một loại màu xanh lam chất nhầy bọc ở bên trong.
 
 	"Nguyệt Thực. . ."
 
 	Tội Ác lời còn chưa nói hết, hắn cũng cảm giác được một cỗ sức lôi kéo, vô pháp chống cự sức lôi kéo, theo mặt đất cửa động, hắn nhìn thấy cột kim loại trên mười mấy con con mắt nổ tung, toàn bộ cột kim loại cũng có nứt ra dấu vết.
 
 	Trong khoảnh khắc, Tội Ác bị bắt kéo vào trong hầm ngầm đen nhánh kia, Nguyệt Thực nhanh bước chạy đến hầm ngầm bên, nhìn thân thể từ từ trở thành nhạt Tội Ác, Nguyệt Thực không thể xuống, bằng không cột kim loại kia sẽ bởi gánh chịu không được gánh nặng nổ tung, chúng nó bao nhiêu năm nỗ lực tan thành mây khói.
 
 	Nguyệt Thực tay thăm dò vào trong hầm ngầm, đáng tiếc, nàng khoảng cách Tội Ác quá xa.
 
 	Trong hầm ngầm, toàn thân bị màu xanh lam chất nhầy bọc Tội Ác thở dài.
 
 	Cách cách, cách cách. Phía trên tầng đất rạn nứt, trắng sí sắc hỏa diễm tràn vào, Tội Ác nhìn thấy cuối cùng hình ảnh, là Nguyệt Thực một tay trước dò, cùng với kia mười hai con ẩn tình đưa tình con mắt, phía sau nàng ngọn lửa màu trắng rất lóa mắt, tóc bạc tung bay, có chút mơ hồ dáng dấp của nàng.
 
 	Vào đúng lúc này, Tội Ác đột nhiên cảm giác, tên này giống cái u quỷ tựa hồ cũng không xấu, hơn nữa còn có loại đặc biệt mị lực?
 
 	"Xin lỗi a."
 
 	Nguyệt Thực mặt giáp nứt ra, nàng nở nụ cười.
 
 	Đùng!
 
 	Thái dương chi diễm, tinh chế tất cả mọi thứ.
 
 	Địa biểu.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Dường như phát sinh động đất vậy, mặt đất bắt đầu chấn động, sau một khắc.
 
 	Oanh!
 
 	Địa biểu rạn nứt, bùn đất dường như thiên nữ tán hoa vậy văng tứ phía, chí ít dâng lên mấy trăm mét cao, mơ hồ có trắng sí sắc hỏa diễm từ đất nứt nơi hiện lên.
 
 	Các thức nhà dân hoặc cao lầu ngã trái ngã phải, ngăn ngắn mấy giây, gần hai km khu vực nhà dân báo hỏng, đế quốc kinh phí đang thiêu đốt!
 
 	Quanh thân khu vực không kịp bỏ chạy bình dân liên tục rít gào, lần này cũng không cần Đệ Thất Bộ Đội chỉ huy rút đi.
 
 	"Uy lực so với tưởng tượng đại."
 
 	Tô Hiểu từ một đống kiến trúc hài cốt bên trong đứng lên, kế hoạch lúc trước của hắn đơn giản thô bạo, làm người văn minh, hắn làm sao có khả năng trực tiếp giết vào Quỷ Hoàn sào huyệt? Đương nhiên là dùng khoa học kỹ thuật, không đúng, là luyện kim học.
 
 	Do Bố Bố Uông đem một viên Apollo đưa vào Quỷ Hoàn sào huyệt, sau ẩn giấu đi.
 
 	Apollo làm nổ thời gian có 25 giây, Bố Bố Uông ở kích hoạt Apollo sau, nó vẫn chưa lập tức triệt, mà là để Apollo cùng nó đồng thời dung nhập vào trong hoàn cảnh.
 
 	Kinh thí nghiệm, Bố Bố Uông xác thực có thể che giấu Apollo tung tích, có thể nó không thể xóa đi Apollo toả ra cảm giác nguy hiểm, nguyên nhân chính là như vậy, những u quỷ kia từ liều mạng trốn ra phía ngoài, làm sao, mỗi một lối ra đã bị Bố Bố Uông bố trí cạm bẫy.
 
 	Làm Apollo còn thừa ba giây nổ tung lúc, Bố Bố Uông dùng ( Lang Tộc truyền gia bảo ) chạy trốn, trực tiếp truyền tống đi, Apollo nổ tung.
 
 	. . .
 
 	Nổ tung khu vực biên giới, Nancy phu nhân nhìn về phía trước đại khu phế tích, đứng ngây ra ở tại chỗ, nếu như không phải phụ cận quá nhiều người, nàng nhất định sẽ tức giận mắng một tiếng: 'Công lao này lão nương không muốn rồi! Mà là lão nương cùng lần hành động này không bất kỳ quan hệ gì!'
 
 	. . .
 
 	Nổ tung khu vực phụ cận.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Reinhard từ một đống kiến trúc hài cốt bên trong bò ra, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía sau, hắn có chút mờ mịt, chính là u quỷ sẽ từ đâu lao ra? Hoặc là nói, lòng đất còn có sống sót u quỷ sao, đây là một đáng giá suy nghĩ sâu sắc vấn đề.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đóng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, nổ tung trong nháy mắt, nhắc nhở xoạt bình, tuy rằng dùng Apollo giết địch thu được bí điển thẻ tỷ lệ không cao, nhưng Thế Giới Chi Nguyên tiền lời sẽ không bị cắt giảm.
 
 	Đương nhiên, này không phải là không có đánh đổi, không đoán sai lời nói, hắn rất nhanh lại muốn ngồi ở phòng trọng tài ghế hạng đặc biệt trên, săn giết u quỷ cố nhiên trọng yếu, nhưng phá hoại chu vi hai km bên trong kiến trúc, cùng với những kia bị doạ đến gần chết, đến đế quốc hành chính nơi trách cứ bình dân, đều là Tô Hiểu làm nổ viên này Apollo cần gánh chịu vấn đề, bất quá so với thu hoạch, những thứ này đều là vấn đề nhỏ.
Kết chương.