Chương 587 : Lưỡng Nghi Ngưng Hỏa Trận.
"Tiêu huynh nhưng có biện pháp bài trừ trên thạch môn Phong Sát chi lực?"

	Tiêu Lâm cau mày trầm tư một lát, mở miệng nói ra: "Bài trừ cũng tịnh không phải là không có cách nào, thông qua bố trí một tòa công kích pháp trận, ngày đêm tiến đánh, hẳn là có thể, không gì hơn cái này vừa đến, động tĩnh sẽ khá lớn, mà lại kéo dài thời gian cũng sẽ tương đối dài."

	Liễu Thanh Ngưng nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng hiện ra lo lắng biểu lộ.

	Nơi này mặc dù ở vào yêu nguyên chỗ sâu, nhưng chung quanh yêu thú cũng không tại số ít, mà lại một khi động tĩnh lớn, khó đảm bảo sẽ không kinh động đi ngang qua đến đây yêu nguyên thí luyện giả.

	Vạn nhất dẫn tới hóa hình yêu tu, hai người kia phiền phức nhưng lớn lắm.

	"Chẳng lẽ liền không có biện pháp tốt hơn?" Liễu Thanh Ngưng tâm bên trong có chút buồn bực, nếu không phải phía ngoài Hắc Mãng, nếu như nàng trước kia liền phát hiện trên thạch môn Phong Sát chi lực, có lẽ liền có thể sớm làm chút bài tập, cũng không trở thành giống giờ phút này dạng thúc thủ vô sách.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú lên thạch môn, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Qua thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm nhãn tình sáng lên, tiếp theo nói ra: "Cái này Phong Sát chi lực, là một loại chí âm chí lạnh chi lực, Tiêu mỗ lại bố trí một tòa trận pháp, hai người chúng ta nhờ vào đó ngưng ra Nguyên Đan chân hỏa, công kích Phong Sát chi lực, cũng có thể có hiệu quả."

	Liễu Thanh Ngưng nghe vậy, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, liên tục gật đầu nói: "Đã như vậy, Tiêu huynh liền mau chóng bố trí trận pháp đi."

	Tiêu Lâm mỉm cười, nói ra: "Tiên tử đừng vội, đang bố trí trận pháp trước đó, còn cần bố trí một tòa ngăn cách thanh âm trận pháp, kể từ đó, cho dù ngươi ta ở chỗ này gây long trời lở đất, bên ngoài cũng là mây trôi nước chảy."

	Nói xong Tiêu Lâm nhìn thoáng qua hơi có vẻ lúng túng Liễu Thanh Ngưng, tiếp theo đi tới thác nước bên ngoài, bắt đầu bố trí lên cách âm trận pháp.

	Bỏ ra gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm đem thác nước cùng hắc đàm hơn phân nửa đều bao phủ tại cách âm trận pháp bên trong, mới quay trở về tới trước thạch môn, bắt đầu bố trí công kích trận pháp.

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm cùng Liễu Thanh Ngưng hai người tại ở gần thác nước một bên, phân tả hữu ngồi xếp bằng, hai người quanh thân đều bao phủ tại hai đoàn vòng sáng bên trong.

	Khoanh chân ngồi tĩnh tọa ngưng thần, như thế hai canh giờ về sau, hai người cỗ đều đem tự thân pháp lực cô đọng tiếp theo bắt đầu bấm pháp quyết, hai người quanh thân lập tức linh quang đại thịnh.

	Từng đạo pháp lực từ trên thân hai người xông ra, bắn vào đỉnh đầu một tòa quang trận bên trong, quang trận lập tức sáng lên, vô số dây nhỏ giăng khắp nơi, theo thứ tự thắp sáng, tiếp theo tại quang trận trung tâm, ngưng ra một đoàn Lưỡng Nghi đồ án.

	Một đạo liệt diễm từ đó bắn ra, hướng phía thạch môn phóng đi.

	Trên thạch môn Phong Sát chi lực tựa hồ cảm giác được nguy hiểm, lập tức ánh sáng xám đại phóng, hình thành một đạo Phong Sát bình chướng, ngăn cản hỏa diễm chi lực.

	Hai người thông qua Lưỡng Nghi Ngưng Hỏa Trận, tụ tập hai người pháp lực, phát ra Nguyên Đan chi hỏa, nhờ vào đó đến xung kích Phong Sát chi lực.

	Phong Sát chi lực phảng phất như gặp phải khắc tinh, lập tức bị tan rã, nhưng ngay sau đó từ thạch môn bốn phía trong khe hở, lần nữa lóe ra mảng lớn màu xám linh quang, rót vào màn ánh sáng màu xám bên trong.

	Mắt thấy Nguyên Đan chi hỏa, đối cái này Phong Sát chi lực xác thực hữu hiệu, Tiêu Lâm không khỏi yên lòng, tiếp theo bắt đầu chuyên tâm vận chuyển pháp lực, thôi động Lưỡng Nghi Ngưng Hỏa Trận.

	Hơn ba tháng về sau, hai người quanh thân vẫn như cũ bao khỏa tại vòng sáng bên trong, nhắm mắt ngồi xếp bằng, hai người trên đỉnh đầu, một đạo hỏa trụ hướng phía trên thạch môn màn ánh sáng màu xám phóng đi, phảng phất vô cùng vô tận, vĩnh viễn không thôi.

	Trên thạch môn màn ánh sáng màu xám giờ phút này đã còn sót lại thật mỏng một tầng, trải qua gần đây trăm ngày làm hao mòn, Phong Sát chi lực trên cơ bản đã nhanh muốn bị tiêu hao hầu như không còn.

	Lúc này Tiêu Lâm chậm rãi mở mắt, mà một bên Liễu Thanh Ngưng tựa hồ lòng có cảm giác, cũng mở ra hai con ngươi.

	Liễu Thanh Ngưng cho đến giờ phút này, mới phát hiện mình mời Tiêu Lâm cùng nhau đến đây là cỡ nào sáng suốt, hắn chẳng những chiến lực kinh người, ngay cả đầu kia Hoàng cấp đại viên mãn Hắc Mãng đều có thể tuỳ tiện chém giết.

	Hơn nữa còn tinh thông trận pháp chi đạo, nếu không phải Tiêu Lâm bố trí Lưỡng Nghi Ngưng Hỏa Trận, làm hao mòn rơi trên thạch môn Phong Sát chi lực, bằng vào nàng, là tuyệt đối không thể nào tiến vào thạch môn bên trong.

	Nói không chừng dưới sự khinh thường, còn muốn như vậy vẫn lạc tại Phong Sát chi lực hạ.

	Nhìn thấy trên thạch môn Phong Sát chi lực ngưng tụ màn ánh sáng màu xám chỉ còn lại thật mỏng một tầng, Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp bên trên cũng hiển lộ ra vẻ hưng phấn, thể nội pháp lực vận chuyển phía dưới, không khỏi gia tăng pháp lực chuyển vận.

	Tiêu Lâm cũng là như thế, hai người trên tay pháp quyết biến ảo càng phát nhanh chóng lên, đều nghĩ nhất cổ tác khí, đem Phong Sát chi lực triệt để tiêu trừ.

	Hai canh giờ về sau, nương theo lấy "Phanh." một tiếng, kia Phong Sát chi lực chỗ ngưng màn ánh sáng màu xám đột nhiên tán loạn ra, biến mất không còn tăm tích.

	Lúc này Tiêu Lâm cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, đình chỉ bấm pháp quyết cùng chuyển vận pháp lực.

	Hai người đứng dậy, Tiêu Lâm đưa tay xa xa một chiêu, bốn phía lập tức phóng tới mấy đạo linh quang, rơi vào lòng bàn tay, hiện ra vài lần linh động tiểu kỳ, tiếp theo bị thu nhập tinh giới bên trong.

	"Tiêu huynh, Phong Sát chi lực đã bài trừ, giờ phút này chúng ta có thể tiến vào thạch thất." Liễu Thanh Ngưng mặt mũi tràn đầy hưng phấn, phảng phất sau thạch môn bảo vật đã đang hướng nàng ngoắc.

	Lúc này Tiêu Lâm trên mặt nhưng không có chút nào ý cười, hắn đi vào trước thạch môn, nhìn chăm chú lên trên thạch môn phương, một cái kỳ quái đồ án.

	Cái này đồ án nguyên bản bởi vì thạch môn mặt ngoài đã pha tạp không chịu nổi, lên rất nhiều da đá, lúc trước cũng không thu hút, mà theo Phong Sát chi lực xuất hiện, đem những này da đá biến thành bột mịn.

	Cái này đồ án mới hiển hiện ra, chợt nhìn phảng phất là một người, đầu của người này lại là một đầu song mặt, thân thể cùng người không khác, nhưng là hai bên trái phải đều có hai đầu hết thảy bốn cánh tay.

	 bàn chân cũng là mười phần quái dị, vậy mà không phân trước sau, đều có ba cái ngón chân, như thế xem ra, người này vô luận lúc trước từ sau, đều là một cái hoàn chỉnh người.

	Nhưng hỗn hợp lại cùng nhau nhìn, lại cũng không là người, giống như là một cái quái vật.

	Quái vật trước sau hai tấm mặt, đều bị rủ xuống lông tóc che chắn, thấy không rõ chân thực tướng mạo.

	Tiêu Lâm nhìn trong lòng có chút run rẩy, cái này thạch môn bây giờ hắn thấy, chỗ nào giống như là cái gì cổ tu động phủ, rõ ràng là một đầu tuyệt thế hung ma sào huyệt.

	Tiêu Lâm trong lòng không khỏi có chút nói thầm, suy tư có nên đi vào hay không.

	"Đây là yêu thú gì?" Giờ phút này, Liễu Thanh Ngưng cũng xông tới, thấy được phía trên cổ quái đồ án, gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch mà hỏi.

	"Chúng ta vào xem liền biết."Tiêu Lâm cuối cùng vẫn là quyết định vào xem, đã tới chỗ này, mà lại hao tốn mấy tháng thời gian tinh lực mới phá trừ trên thạch môn Phong Sát chi lực.

	Bận rộn nửa ngày, nếu là cứ vậy rời đi, không khỏi không có cam lòng.

	Mà theo Tiêu Lâm, bên trong cho dù là có cái gì tuyệt thế hung ma, đoán chừng cũng đã sớm không ở chỗ này chỗ, nếu không thạch môn kia bên trên cũng không có khả năng như thế pha tạp.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm xòe bàn tay ra, từ lòng bàn tay bắn ra một đạo linh quang, vỗ nhè nhẹ đánh vào trên thạch môn.

	Theo "Kẹt kẹt" một tiếng, thạch môn ứng tay mà ra, hiển lộ ra một đầu đen nhánh đường hành lang.

	Đồng thời thấy lạnh cả người từ đường hành lang bên trong tuôn ra.

	Liễu Thanh Ngưng bị cỗ hàn ý này đảo qua, không khỏi giật nảy mình rùng mình một cái, gương mặt xinh đẹp càng phát trắng bệch.

	Lúc trước trên thạch môn cổ quái đồ án, để nàng có chút vào trước là chủ quan niệm, bây giờ lại nhìn đen nhánh băng lãnh đường hành lang, bất luận nhìn thế nào, tựa hồ cũng không giống như là cổ tu động phủ.

	Ngược lại càng giống là tà ma sào huyệt.

	Tại Nam Vực cảnh nội, ngoại trừ Hắc Ma Tông bên ngoài, trên cơ bản Tà đạo ma tu đã gần như tuyệt tích, Thiên Lộ sơn mạch hơn hai ngàn năm trước, còn có một cái Tà đạo tông môn - Quỷ Lộ Tông.

	Quỷ Lộ Tông đệ tử tu luyện công pháp mười phần huyết tinh tàn nhận, cần thôn phệ thu nạp phàm nhân tinh huyết đến đề thăng tu vi, lúc ấy Thiên Lộ sơn mạch xung quanh mấy cái phàm tục quốc gia, thường xuyên sẽ xuất hiện trăm dặm chi địa, không hề dấu chân người cảnh tượng.

	Cuối cùng đưa đến người người oán trách, dù sao phàm tục là Tu Tiên Giới đầu nguồn, không có phàm tục máu mới bổ sung, Tu Tiên Giới sớm tối cũng sẽ trở thành nước không nguồn, cuối cùng là muốn khô kiệt.

	Tại Quỷ Lộ Tông tông chủ độ kiếp thất bại sau khi ngã xuống, còn lại mấy cái tông môn liên thủ, đem Quỷ Lộ Tông triệt để hủy diệt.

	Từ đó về sau, Thiên Lộ sơn mạch chung quanh trăm vạn dặm, không có gì ngoài ngẫu nhiên xuất hiện tu luyện công pháp ma đạo tu tiên giả bên ngoài, ngược lại là không tiếp tục xuất hiện qua Tà đạo tông môn.

	Trước mắt đen nhánh băng lãnh đường hành lang, để cho hai người sinh lòng chần chờ.

	Liễu Thanh Ngưng càng là nhìn xem bên cạnh Tiêu Lâm, không dám dẫn đầu bước vào trong đó.

	Tiêu Lâm trầm tư sau một lát, nhẹ nhàng vỗ bên hông vòng, lập tức ánh lửa lóe lên, hai đoàn lớn chừng quả đấm hỏa diễm hiển hiện ra, một trước một sau, dẫn đầu hướng phía bên trong dũng đạo bay đi.

	Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp biến đổi, nàng tự nhiên thấy rõ ngọn lửa kia từ một đoàn cổ quái linh trùng tụ tập cùng một chỗ hình thành, những này cổ quái linh trùng trên thân tán phát khí tức mặc dù chỉ có Phàm Cấp Cao Giai, nhưng lại dữ tợn dị thường, hiển lộ ra một bộ hung lệ bộ dáng.

	"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là linh trùng trên bảng nổi danh Phệ linh Hỏa cổ?"

	Nghe vậy Tiêu Lâm kinh ngạc nhìn Liễu Thanh Ngưng một chút, bất quá rất nhanh Tiêu Lâm liền bình tĩnh quay đầu đi.

	Liễu Thanh Ngưng thân là Thiên Linh Sơn đệ tử, đối với các loại Linh thú linh trùng tự nhiên là có chút nghiên cứu, cứ việc Tiêu Lâm cũng không biết Liễu Thanh năm chỗ chăn nuôi linh sủng là vật gì, nhưng lấy hắn đối Thiên Linh Sơn đệ tử hiểu rõ, Liễu Thanh Ngưng tất nhiên là cũng chăn nuôi Linh thú linh trùng.

	"Đây là Tiêu mỗ từ một vị tà tu trên tay có được, cảm thấy hiếm lạ, liền chăn nuôi lấy chơi, ngược lại để tiên tử chê cười."

	"Tiêu huynh quá khiêm tốn, Phệ linh Hỏa cổ thế nhưng là trong tu tiên giới đại danh đỉnh đỉnh linh trùng, chăn nuôi cực kì không dễ, nhưng chỉ cần có thể chăn nuôi đến nhất định cấp bậc, cũng hình thành quy mô, đây tuyệt đối là rất nhiều tu tiên giả ác mộng, nghe nói Phệ linh Hỏa cổ một khi tiến giai Hoàng cấp, chẳng những phệ linh năng lực tăng gấp bội mạnh, còn lại còn có thể ngưng luyện ra Nhất giai Hồng Liên Chân Hỏa, luận uy lực thế nhưng là mảy may cũng không thể so với chúng ta tu sĩ Kim Đan chân hỏa cùng lục đạo liệt hỏa chênh lệch."

	"Hồng Liên Chân Hỏa?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, ngọn lửa này hắn cũng từng nghe nói qua, là một loại cực dương chi hỏa, uy lực cực kì kinh người.

	"Không tệ, Hồng Liên Chân Hỏa chỉ là Nhất giai hình thái, Nhị giai hình thái vì Tử Liên Chân Hỏa, Tam giai hình thái là Hắc Liên Chân Hỏa, thật muốn đến hắc Liên Chân Hỏa hình thái, như vậy tại cái này một giới, cơ hồ đều là vô địch tồn tại."

	"Xem ra tiên tử đối cái này linh trùng nghiên cứu quả nhiên mười phần uyên bác, nhưng không biết tiên tử nhưng có gia tốc Phệ linh Hỏa cổ tiến giai pháp môn?"

	Tiêu Lâm mặc dù biết Hồng Liên Chân Hỏa, nhưng đối với càng cao cấp hơn Tử Liên Chân Hỏa, Hắc Liên Chân Hỏa lại là không có chút nào khái niệm, nhờ vào đó khiêm tốn hướng Liễu Thanh Ngưng thỉnh giáo.
Kết chương.