Chương 405 : Mang bọn ngươi học một khóa.
Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đặng Quân lẩm bẩm hai tiếng, liền không nhắc lại cái gì ý kiến phản đối.

	Hắn tự nhiên không chịu cô đơn, không muốn cứ như vậy dưỡng lão đi, hắn cảm thấy mình trừ hơi nhỏ tật xấu ra, thân thể rất tốt, lại vì cách mạng công tác hai mươi năm tuyệt đối không thành vấn đề.

	Hơn nữa công hội chủ tịch chức vị này cũng rất thích hợp hắn, chẳng qua là hắn không muốn ở điện thoại thiết bị xưởng, không, bây giờ nên gọi là Kình Thiên Thông Tín làm công hội chủ tịch mà thôi.

	Từ nhất ngôn cửu đỉnh, ói cái nước bọt chính là cái đinh xưởng trưởng, biến thành nói mà mà không tính, chỉ có thể làm cái người hiền lành công hội chủ tịch, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng hắn Đặng Quân càng sống càng đi về kia.

	Nhưng là tổng công ty công hội chủ tịch liền không giống nhau , nói thế nào cũng phải cùng Thẩm Vĩ cái này tổng giám đốc cùng cấp bậc đi, nói không chừng còn có thể cao ráo một cấp nửa cấp.

	Ngoài ra, cái gì tiền lương hàng năm triệu hắn liền không muốn, nhưng là cái này ra cửa khoang hạng nhất nên là có thể đi, lâm già rồi, còn có thể hỗn cái bộ cấp cán bộ đãi ngộ, tựa hồ cũng không tệ.

	Hơn nữa công ty Phương Thần nhiều như vậy, nói không chừng ngày nào đó hắn còn có thể đi Moscow đi bộ một vòng, dù sao Phương Thần ở Nga công chức cũng ở đây hắn cái này công hội chủ tịch quan tâm trong phạm vi.

	Càng muốn Đặng Quân nụ cười trên mặt lại càng phát không che giấu được .

	Nhìn Đặng Quân nụ cười trên mặt, Phương Thần không khỏi rùng mình một cái, hắn đột nhiên có loại cảm giác xấu, cảm thấy lão Đặng đầu lại đang tính kế hắn chút gì, nhưng là suy nghĩ một chút hắn cảm thấy mình giống như không có gì có thể bị lão Đặng đầu tính toán địa phương.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần ho khan một tiếng, nghiêm trang hướng về phía Đặng Quân nói: "Đặng xưởng trưởng, vừa đúng bây giờ tổng công ty còn không có thành lập, ngươi liền tranh thủ đi Lĩnh Nam nắm tay thuật cho làm , đợi ngài tu dưỡng xấp xỉ, cái này tổng công ty cũng hẳn là làm xấp xỉ , ngài vừa đúng cưỡi ngựa nhậm chức."

	Đặng Quân nhất thời mắt trợn tròn , hắn cũng quên mình còn có muốn đập một đao chuyện này, ngoài ra hắn lúc này mới ý thức tới, bản thân cái này công hội chủ tịch thật ra là cái xác rỗng.

	Liền tổng công ty cũng không thành lập, hắn cái này công hội chủ tịch chỉ huy ai đi?

	Kình Thiên Thông Tín thì cũng thôi đi, nếu là hắn chạy đến Lĩnh Nam, chạy đến Moscow, người ta chẳng phải là muốn đem hắn oanh ra ngoài.

	Đặng Quân mặt trong nháy mắt liền đen.

	Phương Thần làm bộ như không nhìn thấy Đặng Quân trên mặt nét mặt, hướng về phía Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng nói: "Sáng sớm ngày mai ở công ty cửa tập hợp, nhớ xuyên bình thường một chút, sẽ mặc phải cùng công ty nhân viên bán hàng xấp xỉ là được."

	Thẩm Vĩ kinh ngạc hỏi: "Phương tổng, ngài đây là muốn làm gì?"

	Trịnh Bảo Dụng cũng giống vậy nét mặt nhìn Phương Thần, đầu óc mơ hồ, không biết Phương Thần trong hồ lô bán là thuốc gì đây, lại vẫn muốn bọn họ xuyên cùng nhân viên bán hàng vậy, thế nào cảm giác có chút cải trang trang điểm, vi phục tư phóng ý tứ.

	"Cho các ngươi bên trên bài học cuối cùng, ngoài ra ngươi nhớ đem Lưu Học Hoành cho mang theo."

	Nói xong lời này, không đợi Thẩm Vĩ bọn họ lại hỏi, cũng sợ Đặng Quân phản ứng kịp dây dưa với hắn, Phương Thần trực tiếp liền lưu chi đại cát .

	Chỉ để lại mặt mộng bức ba người.

	Qua hồi lâu, Đặng Quân trước thở dài một cái, xem ra không chịu một đao này là không được , hiện tại hắn chính là cái trống rỗng tư lệnh, không đập một đao, đuổi giết thời gian, hắn cái này công hội chủ tịch uy phong đi đâu vung đi?

	Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng trố mắt nhìn nhau, bất đắc dĩ nhún vai một cái, bọn họ thật càng phát ra náo không rõ Phương Thần đang suy nghĩ gì, cấp cho bọn họ học một khóa không nói, lại vẫn phải mang theo Lưu Học Hoành.

	Nói thật, Thẩm Vĩ cũng cảm thấy Phương Thần đem Lưu Học Hoành quên.

	Mấy ngày trước, Lưu Học Hoành vẫn còn ở oán trách, nói Phương tổng lúc nào để cho hắn phục hồi nguyên chức.

	Lưu Học Hoành cảm giác mình mang theo Thẩm Vĩ ở trong xưởng học tập, đơn giản cũng muốn điên rồi, cái này không phải để cho Thẩm Vĩ học tập, rõ ràng là ở để cho hắn học tập, chuyện này hắn mười mấy năm trước làm học đồ thời điểm đã làm qua một lần , vì sao bây giờ còn phải lại tới một lần.

	Nếu như hắn không phải lần đầu tiên thấy Phương Thần, hắn thật cảm thấy Phương Thần cùng hắn có cừu oán, đây là đang cố ý chỉnh hắn kia.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Phương Thần mặc vào một thân cũ kỹ kiểu áo Tôn Trung Sơn, tới đến công ty cửa.

	Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng cùng Lưu Học Hoành đã tại cửa ra vào đàng hoàng chờ.

	Nhìn một cái cái này bức ăn mặc Phương Thần, ba người nhất tề sững sờ, sử ra sức ba bò chín trâu, rồi mới miễn cưỡng nhịn được cười điên cuồng ý, không cười trận.

	"Phương tổng, ngài y phục này từ kia đãi tới ." Thẩm Vĩ nặn ra từng tia nụ cười, trêu ghẹo nói.

	Phương Thần ngày thường trang điểm cũng nghiêng về thư giãn, vừa nhìn liền biết là một mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, nhưng là hôm nay đột nhiên xuyên như vậy một bộ quần áo, trong nháy mắt già rồi, phi, phải nói trưởng thành bảy tám tuổi.

	Hơn nữa cái này kiểu áo Tôn Trung Sơn nhìn một cái thì có lịch sử, ít nhất xuyên bảy tám năm lâu, quần áo ống tay áo cũng mài đen nhánh.

	Phương Thần bất đắc dĩ cười một tiếng, tự giễu nói: "Đây là ba ta quần áo."

	Hắn thường ngày cũng không thèm để ý, hôm nay lật một cái tủ quần áo của mình, đột nhiên phát hiện tốt như chính mình liền không có một món lệch thành thục quần áo, chỉ có thể từ đồng chí Phương Ái Quốc lác đác không có mấy trong quần áo mượn một món nhìn còn tạm được quần áo tới xuyên.

	Đồng chí Phương Ái Quốc thích thư như mạng, đối ăn mặc từ không chú trọng, cho dù gần đây rộng , cũng chính là nhiều mấy món có thể đem ra được tây trang mà thôi, trong nhà thay đổi lớn nhất, hay là nhiều hơn không ít thư.

	Ở kiếp trước, tây trang ngược lại nghiệp vụ viên cơ bản phối trí, nhưng là đối với bây giờ mà nói, mặc âu phục hay là một món rất chính thức chuyện, thật không thích hợp nhân viên bán hàng xuyên, chọn tới chọn lui, Phương Thần chỉ có thể gã lùn trong rút ra tướng quân, chọn lấy như vậy một kiện quần áo làm chính mình ngụy trang.

	"Ngài kỳ thực rất không cần, ngài bình thường quần áo liền rất tốt." Trịnh Bảo Dụng vừa cười vừa nói.

	Phương Thần cười nhưng không nói, hắn hôm nay là phải gặp một đối người khác sinh ảnh hưởng lớn người, hắn không muốn bị người nọ xem ra cái gì kỳ quặc.

	"Phương tổng, tốt." Lưu Học Hoành cóm ra cóm róm cho Phương Thần lên tiếng chào.

	Hắn những ngày này trong lòng không biết trong tối mắng qua Phương Thần bao nhiêu câu, nhưng là vừa thấy Phương Thần, ý tưởng gì cũng không có, một cái liền đàng hoàng, thậm chí đều có chút ao ước Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng cùng Phương Thần như vậy quen thuộc.

	Đây cũng không phải ước ao ghen tị, Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng địa vị bây giờ cùng tiền lương.

	Chỉ là đơn thuần ao ước Phương Thần cùng quan hệ của bọn họ như vậy chi thân cận mà thôi, hắn thấy, cùng lãnh đạo giữ gìn mối quan hệ, địa vị gì cùng tiền tài, không đều là tiện tay nắm lấy, chuyện tất nhiên chuyện sao.

	Hơn nữa gần đây hắn cũng không bớt ở Thẩm Vĩ trong miệng hỏi thăm Phương Thần chuyện, biết Phương Thần là một vị hàng thật giá thật, làm ăn trải rộng Hoa Hạ đại phú hào, nhất là ở Nga còn có một mảnh rất lớn làm ăn, thậm chí so Hoa Hạ làm còn lớn hơn.

	Bất quá, bây giờ Phương Thần đem mình cũng kêu đến, tựa hồ ý vị bản thân cùng Phương Thần quan hệ giữa, so trong xưởng những người khác là muốn tiến hơn một bước .

	Nghĩ tới đây, Lưu Học Hoành ánh mắt trong nháy mắt phóng xạ ra một đạo nóng bỏng ánh sáng, thậm chí ngay cả đoạn thời gian gần nhất Phương Thần hành hạ hắn chuyện, hắn cũng đã hoàn toàn ném sau ót .

	Phương Thần mặt nụ cười quan sát, Lưu Học Hoành, vị này bản thân kiếp trước đối thủ cũ.

	"Học Hoành, ta để cho ngươi mang theo Thẩm tổng ở trong xưởng học tập, ngươi sau lưng không có oán trách ta đi." Phương Thần tươi cười rạng rỡ nói.

	Vốn là nghe được Học Hoành hai chữ này thời điểm, Lưu Học Hoành cảm giác xương của mình trong nháy mắt nhẹ ba lạng, theo thói quen toát ra nịnh hót vẻ mặt, nhưng nghe phía sau, trong nháy mắt rùng mình một cái, khắp cả người phát rét, phảng phất đưa thân vào trời đông tuyết phủ trong.

	Qua mấy tức, Lưu Học Hoành rồi mới miễn cưỡng nặn ra vẻ tươi cười, "Phương tổng ngài nói đùa, ngài để cho ta mang theo Thẩm tổng học tập, đây là coi trọng ta, ta cao hứng còn không kịp kia, làm sao sẽ dám oán trách ngài."

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Lưu Học Hoành một cái, "Có thật không?"

	"Thật , so vàng thật đúng là."

	Nói xong câu đó, Lưu Học Hoành tiềm thức nhìn Thẩm Vĩ một cái, đầy mặt cầu khẩn, khẩn cầu Thẩm Vĩ không nên đem hắn mấy ngày trước oán trách lời nói ra.

	Phương Thần cười một tiếng, không tiếp tục tiếp tục đùa bản thân vị này đối thủ cũ, hắn ác thú vị lúc này đã được đến thỏa mãn cực lớn, sau đó trực tiếp ngồi lên một chiếc Lada.

	Chiếc này Lada coi như là điện thoại thiết bị xưởng trọng yếu vật liệu .

	Thấy vậy, Lưu Học Hoành trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, sờ một cái cái trán, đã hiện đầy tầng mồ hôi mịn, đều là bị hù dọa .

	Hơn nữa hắn lúc này có loại không tên cảm giác, hắn cảm giác Phương Thần tựa hồ đối với hắn rất quen thuộc, bằng không làm sao sẽ như vậy đoán chắc, hắn ở sau lưng oán trách qua, thậm chí nói mới vừa rồi Phương Thần nếu như lại hỏi nhiều một câu, hắn sợ rằng thật không biết bản thân có thể hay không chống đỡ nổi.

	Trịnh Bảo Dụng nhìn Thẩm Vĩ một cái, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi vì sao không vạch trần."

	Thẩm Vĩ vừa cười vừa nói: "Ngươi đây là không hiểu rõ lắm Phương tổng, Phương tổng cũng không thèm để ý Lưu Học Hoành sau lưng oán trách qua cái gì, mới vừa rồi... Đại khái là Phương tổng một loại ác thú vị đi."

	Phương Thần rất thích không có sao trêu chọc một chút bọn họ những thứ này tầng quản lý, mở một ít xấp xỉ với đùa ác đùa giỡn, Đoàn Dũng Bình, Trần Minh Vĩnh, hắn, Kim Chí Giang, thậm chí hắn nghe nói bao gồm Nga bên kia Mã Vân, Berezovsky cũng bị hại nặng nề.

	Trịnh Bảo Dụng nháy nháy ánh mắt, hắn đột nhiên có loại cảm giác, cho Phương Thần lập tức thuộc thật ra là một chuyện rất nguy hiểm.

	Ngồi lên cũ rách lão Lada, động cơ lay động âm thanh so tiếng kèn âm đều lớn hơn, qua cái câu câu khảm khảm, giảm xóc gần như không có, thật có thể khiến người tức cho chấn bay lên, cũng liền so Phương Thần năm ngoái mở chiếc kia Tân Môn đại phát mạnh như vậy một chút mà thôi.

	Nói thật Phương Thần cũng không muốn ngồi Lada, làm Nga lớn nhất xe hơi tiêu thụ thương cùng buôn lậu thương, bây giờ ngồi Lada, xuống giá không nói, còn bản thân cùng bản thân làm khó dễ.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo trước mặt kia mấy mươi năm, Xô Viết ở Hoa Hạ lưu lại ấn ký quá nặng, trừ phi Phương Thần nguyện ý ngồi kia chiếc hiệu Jiefang xe tải lớn, như vậy Lada là lựa chọn duy nhất của hắn.

	"Phương tổng, ta cái này là muốn đi đâu?"

	Khó khăn lắm mới thích ứng Lada bên trong xe ác liệt hoàn cảnh, Thẩm Vĩ mở miệng hỏi.

	Hắn cảm giác nay một màn này, thế nào có chút thần thần bí bí, kỳ kỳ cảm giác là lạ.

	"Ta mang bọn ngươi đi cục điện báo." Phương Thần nói.

	"Đi cục điện báo làm gì?" Trịnh Bảo Dụng cũng không nhịn được hỏi.

	"Mang bọn ngươi bán thiết bị."

	"A!" Lưu Học Hoành không tự chủ được kêu một tiếng.

	Thấy ánh mắt của mọi người cũng tụ tập ở trên người mình, Lưu Học Hoành ngượng ngùng nói: "Phương tổng, ta cảm thấy ta hay là đừng đi cục điện báo đụng bụi đi, hiện ở trong xưởng thiết bị huyện cấp cục cũng không vào được."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Không có sao, bán thiết bị không phải chủ yếu, chủ yếu là mang bọn ngươi lên lớp đi."
Kết chương.