Chương 34:: Nguyệt Thần
 
 	Cuối cùng một kilomet, Tô Hiểu đặc biệt cẩn thận, Bahar phụ trách ở trên không quan sát, Bố Bố Uông lại là hòa vào hoàn cảnh, tra xét phía trước tình huống.
 
 	Mãi đến tận đến Địa Mạch thụ phía dưới, Tô Hiểu Trực Cảm đều không báo động trước, tựa hồ Nguyệt Thần vẫn chưa chú ý tới hắn.
 
 	Địa Mạch thụ đủ có mấy trăm mét cao, đường kính khoảng mười mét, tráng kiện thân cây dường như như kim loại cứng rắn.
 
 	Tô Hiểu đứng ở địa mạch dưới cây phương, khoảng cách hắn cách đó không xa, có một khối to lớn đá vuông, rõ ràng là nhân công điêu đục ra.
 
 	Đá vuông trên có một chỗ bộ khung kim loại, một cái không tới cao một mét, toàn thể thành hình cầu kim loại chung treo ở phía trên, đây chính là Nguyệt Chi Chung, dáng dấp rất quái lạ, như là ở sắt cầu phía dưới móc cái lỗ thủng.
 
 	Nguyệt Chi Chung trên tràn đầy màu vàng đất rỉ sét, mà ở nó phía dưới trên phiến đá, có một chỗ to bằng chậu rửa mặt rãnh, bên trong thành màu đỏ sậm.
 
 	Tô Hiểu dùng ngón tay gõ gõ Nguyệt Chi Chung, lanh lảnh chuông vang truyền ra.
 
 	"Thả. . . Quăng. . . Đi, mạnh mẽ, nhân loại."
 
 	Nặng nề âm thanh truyền đến, Tô Hiểu tay đè ở trên chuôi đao, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, ở Trực Cảm trong phạm vi, không có kẻ địch xuất hiện.
 
 	"Ta. . . Ở. . . Này."
 
 	Chậm rì rì âm thanh truyền đến, Tô Hiểu nhìn về phía Địa Mạch thụ, lúc này ở địa mạch cây trên thân cây, có một tấm to lớn khuôn mặt, hoàn toàn do vỏ cây hình thành.
 
 	"Địa Mạch thụ?"
 
 	"Đúng. . . Ta, mạnh mẽ. . . Nhân loại."
 
 	Địa Mạch thụ khuôn mặt, ít nói có gần cao hai mươi mét, hơn nữa nhìn lên làm khô cằn, tê tê Lala.
 
 	"Nhân loại, nhân loại."
 
 	"Mạnh mẽ, mạnh mẽ."
 
 	Hai đạo âm thanh lanh lảnh xuất hiện, lần này không phải Địa Mạch thụ, mà là hai cái tương tự với tiểu tinh linh dáng dấp sinh vật, các nàng là Thụ Tinh linh, rất ít ỏi tồn tại, đại đa số tình huống vô hại, chỉ là có chút nghịch ngợm.
 
 	Hai cái Thụ Tinh linh đều là năng lượng thể, một kim một lục, các nàng có lúc sẽ hình thành hai mươi centimet cao hình người, có lúc hình thành quả cầu ánh sáng.
 
 	"Người. . . Loại, ngươi. . . Là. . ."
 
 	"Nhân loại ngươi là tới khiêu chiến Nguyệt Thần à."
 
 	So với Địa Mạch thụ siêu chậm tốc độ nói, màu lục Thụ Tinh linh tốc độ nói rất nhanh, không lắng nghe, đều nghe không hiểu nàng nói cái gì.
 
 	"Buông tha đi, rất nhiều người khiêu chiến đều chết rồi, linh hồn của ngươi sẽ bị đánh nát."
 
 	Màu vàng Thụ Tinh linh rụt rè mở miệng, nàng đang tò mò đánh giá Tô Hiểu đoàn người.
 
 	"Nhân loại, ta. . . Chỉ. . . Có, một cái. . . Yêu cầu, không muốn ở, ta phía dưới, cùng Nguyệt Thần, chiến đấu."
 
 	Đủ có mấy trăm mét cao Địa Mạch thụ mở miệng, làm sao nghe cũng giống như là đang cảnh cáo.
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu con mắt nheo lại đến, khí tức bắt đầu nguy hiểm.
 
 	"Nếu như. . . Ở ta. . . Phía dưới, chiến đấu, ta khả năng. . . Sẽ chết."
 
 	Địa Mạch thụ lấy lớn nhất hình thể, nói ra nhất túng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu lấy ra Địa Long máu, đổ vào Nguyệt Chi Chung phía dưới trong hố lõm.
 
 	"Đây là, báo đáp."
 
 	Địa Mạch thụ vừa dứt lời, một viên trái cây từ phía trên rớt xuống, vừa vặn rơi vào Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu tiếp được trái cây, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 ngươi thu được Địa Mạch Quả Thực (cấp độ truyền thuyết). 】
 
 	. . .
 
 	Địa Mạch thụ lại là thiện ý nhắc nhở, lại là biếu tặng trái cây, nguyên nhân chủ yếu là nó lo lắng Tô Hiểu chém nó.
 
 	Nếu như là những cường giả khác, Địa Mạch thụ không sẽ lo lắng như vậy, nhưng Tô Hiểu thiện dùng trường đao, khí tức cực kỳ sắc bén, Địa Mạch thụ có thể cảm giác được, nếu như Tô Hiểu thật muốn chém nó, cũng không phải không thể nào chặt đứt nó thân cây.
 
 	"Như ngươi mong muốn."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện nắm tay, lớp tinh thể leo lên ở nắm đấm phải của hắn trên, một quyền đập về phía Nguyệt Chi Chung.
 
 	Coong!
 
 	Rung khắp linh hồn tiếng chuông truyền ra, hai cái kia Thụ Tinh linh kinh hô một tiếng, nhanh chóng trốn Địa Mạch thụ bên trong, Địa Mạch thụ nét mặt già nua trên cũng lộ ra vẻ thống khổ.
 
 	Chấn động khuếch tán, Nguyệt Chi Chung phía dưới Địa Long máu khuấy động lên hơn nghìn đạo tinh mịn gợn sóng, thành sương mù dạng bốc hơi lên.
 
 	Tô Hiểu lại từ trong không gian dự trữ lấy ra một tia mái tóc dài màu trắng bạc, màu bạc quang hạt theo sợi tóc bay xuống.
 
 	Địa Long sương máu bị tóc bạc hấp dẫn, tóc bạc rất sắp biến thành màu máu, xâm no Long Huyết.
 
 	"Cảm tạ ngươi, nhân loại. . . Cường giả."
 
 	Địa Mạch thụ mở miệng, khuôn mặt già kia rõ ràng có chút sốt sắng.
 
 	Tô Hiểu mấy cái nhảy vọt liền đến mấy trăm mét ở ngoài, thấy cảnh này, Địa Mạch thụ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Nhân loại mạnh mẽ."
 
 	"Người tốt, người tốt."
 
 	Hai cái Thụ Tinh linh trôi nổi ở địa mạch trước cây phương, cùng Địa Mạch thụ đồng thời nhìn mấy trăm mét ở ngoài Tô Hiểu.
 
 	Sương mù đỏ ngòm ở Tô Hiểu trong tay bốc lên, hắn đã cảm giác được, có món đồ gì đang nhìn kỹ hắn.
 
 	Lặng yên không một tiếng động gian, huỳnh màu lam quang hạt từ giữa bầu trời hạ xuống, giữa bầu trời sương mù tản ra một mảng lớn, lộ ra màu vỏ quýt trăng tròn.
 
 	Một viên điểm đen ở hồng nguyệt trên xuất hiện, mà là nhanh chóng phóng to.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Không khí tiếng ma sát truyền đến, hồng nguyệt trên điểm đen càng rõ ràng, đạo kia điểm đen chu vi còn có từng cây từng cây xúc tu.
 
 	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn trên không, vật kia ở cao tốc rơi rụng, cùng hắn tưởng tượng thần linh giáng lâm hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tiếng xé gió bắt đầu chói tai, đạo kia điểm đen cũng càng ngày càng to lớn.
 
 	Đùng!
 
 	Vật nặng đập xuống trên đất, khói lửa dâng trào, Tô Hiểu một tay nằm ngang ở trước mặt, phía sau hắn Bố Bố Uông trực tiếp bị thổi bay ra ngoài.
 
 	Địa Mạch thụ nét mặt già nua vo thành một nắm, tảng lớn đá vụn cùng cục đất đập ở phía trên.
 
 	"Gào! !"
 
 	Tiếng rống giận dữ truyền ra, tầng tầng sóng khí khuếch tán, khói lửa bị thổi tan, một đạo quái vật khổng lồ xuất hiện tại Tô Hiểu trước người.
 
 	Đây là một toàn thân mọc đầy xúc tu, hình thể có ít nhất cao mười mét quái vật, toàn thân nó huỳnh lam, mỗi cái xúc tu đều có nửa mét thô, dài hơn hai mươi mét, chí ít hàng trăm cây.
 
 	Tô Hiểu từng ở tu đạo viện Thánh Đường bên trong gặp qua quái vật này, khi đó quái vật này hình thể muốn so với hiện tại nhỏ rất nhiều.
 
 	Riêng là đứng ở quái vật này phía trước, Tô Hiểu cũng cảm giác được cảm giác ngột ngạt.
 
 	Mà là, này không phải Nguyệt Thần, chân chính Nguyệt Thần, đang đứng ở quái vật này đỉnh đầu.
 
 	Nguyệt Thần thân cao ở khoảng ba mét, toàn thân hắn không có da dẻ, thân người trên xương sườn lộ ra ngoài, bắp thịt bị xương cốt bọc, hiện màu đỏ nhạt, sau lưng là ba hàng dài nửa mét gai xương, đầu cấu tạo đặc thù , tương tự là xương cốt bọc bắp thịt, não có dựng thẳng gai xương.
 
 	"Đi lấy ngạch, cột cách (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Nguyệt Thần ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tô Hiểu, trong hốc mắt đen ngòm kia, có một tia đỏ sậm ánh sáng.
 
 	Tô Hiểu tin chắc, nếu như Nguyệt Thần tín đồ nhìn thấy Nguyệt Thần dáng dấp, không nói tại chỗ doạ đái, cũng sẽ xoay người bỏ chạy.
 
 	Kẻ địch không ngừng một cái, Nguyệt Thần dưới chân quái vật đồng dạng khó đối phó, lần này Tô Hiểu vẫn chưa sớm chôn thiết Apollo, rốt cuộc nổ đến Nguyệt Thần tỷ lệ quá thấp, đối phương cùng Hắc Chi Vương không giống, Hắc Chi Vương là bị ràng buộc ở trong Đản Sinh Điện Đường.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 0. 8 lần, bởi chịu đến thức tỉnh nhiệm vụ bổ trợ, thu được phe địch 67% tư liệu. 】
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Nguyệt Thần (chưa dung hợp)
 
 	HP: 100%
 
 	Hồn chi lực: 41305/41520 điểm
 
 	Sức mạnh: 130(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 127(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 132(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 150(chân thực thuộc tính, bản thế giới cực trị! )
 
 	Mị lực: 3(dung hợp sau hơi có tăng lên, Nguyệt Thần là Cổ thần hệ, 90% trở lên Cổ thần hệ thần linh mị lực thuộc tính cực thấp. )
 
 	Năng lực 1, hạ vị thần linh (bị động, LV. 70): HP +70000 điểm, miễn dịch vật lý, khống chế tinh thần hiệu quả, miễn dịch tất cả thương thổn 30%(trừ chân thực thương tổn, chém giết thương tổn các loại).
 
 	Năng lực 2, Linh Hồn Chi Chủ (vầng sáng, Lv. 75): Ở vào Nguyệt Thần chu vi 500 mét bên trong hết thảy phe địch đơn vị, mỗi giây chịu đến lớn nhất HP 8% linh hồn thương tổn.
 
 	Năng lực 3, Cổ thần (chủ động, Lv. 60): Nguyệt Thần từng có ba cái hậu duệ, chia ra làm nữ tính thần linh (Lê Minh đế quốc tin phụng Nguyệt Chi Nữ Thần), nam tính thần linh (Lorda đế quốc tin phụng Nguyệt Chi Thần), vô tính thần linh (Cmolo đế quốc tin phụng Nguyệt Chi Thần).
 
 	Nhắc nhở: Ba vị hậu duệ thần linh đã toàn bộ ngã xuống, năng lực này bổ trợ hiệu quả đã biến mất.
 
 	Năng lực 4, linh hồn tróc ra (bị động, Lv. 65): Nguyệt Chi Thần có thể tróc ra sinh vật linh hồn, dẫn đến nó mỗi giây chịu đựng 600~800 điểm linh hồn thương tổn, hiệu quả kéo dài 12 giây, như trong lúc chỗ chịu đựng thương tổn vượt qua HP lớn nhất hạn mức tối đa 50%, sẽ bị tróc ra linh hồn, dẫn đến tức chết.
 
 	Năng lực 5, ? ? ?
 
 	Năng lực 6, ? ? ?
 
 	Năng lực 7, Hồn Chi Lôi (chung cực năng lực, Lv. 40): ? ? ?
 
 	? ? ?
 
 	Năng lực 13, ? ? ? (chung cực năng lực): ? ? ?
 
 	. . .
Kết chương.