Chương 431: Chấn nhiếp! 

"Đội ngũ không dễ mang a!"

Thuyền bay bên trên, Vương Đằng nhìn xem mình một đám thuộc hạ, ở trong lòng phát ra dạng này cảm khái.

Kỳ thật cái này dẫn đội nhiệm vụ lẽ ra không nên rơi vào trong tay hắn.

Nhưng ai bảo hắn là người phát hiện tình báo chủ yếu này, đồng thời thực lực của hắn cũng đầy đủ mạnh, phía sau lại có Đạm Đài Tuyền chỗ dựa.

Tất cả những thứ này nhân tố khiến hắn dù là không có chút nào tư lịch, lại vẫn như cũ là đứng tại vị trí này.

Vương Đằng biết hắn những thuộc hạ này, chỉ sợ có không ít người cũng không phục hắn.

Nhưng lúc này hắn cũng không muốn giải thích cái gì.

Có chút chuyện dựa vào miệng nói, lực ảnh hưởng sẽ rất thấp, cho nên không cần thiết nhiều lời.

Tất cả thuộc hạ hắn đều đã nhận rõ, nhất là cái kia hai tên Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả cho hắn ấn tượng rất sâu.

Dùng tốt, hai người này sẽ là trong tay hắn binh khí sắc bén nhất.

Tối thiểu lần này nhiệm vụ bên trong, sẽ là như thế!

Lúc này một quân sĩ đi tới, chào một cái, nói ra: "Báo cáo trưởng quan, nửa giờ sau, thuyền bay đem trải qua Cốc Triệu sơn."

Vương Đằng đã đeo lên mặt nạ, thanh âm có vẻ hơi trầm muộn, nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta biết!"

Tên kia quân sĩ sau khi đi, hắn nhìn về phía đám người, mở miệng nói: "Đến Cốc Triệu sơn, chúng ta liền rời đi thuyền bay, sau đó hướng bắc vòng vèo, tiến về Tinh Phong thành!"

"Minh bạch!" Đám người cùng kêu lên đáp.

Bọn hắn mặc dù đối với Vương Đằng không thế nào quan tâm, nhưng là đối với hắn mệnh lệnh, tốt xấu mặt ngoài mười phần tôn trọng.

Vương Đằng không nói thêm lời, nhìn Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ một chút, liền nhắm mắt lại, dựa vào sau lưng hàng hóa cái rương nghỉ ngơi.

Chiếc này thuyền bay là chuyên môn dùng để vận chuyển vật liệu, bởi vậy bên trong chất đầy các loại rương hàng, những người khác cũng riêng phần mình ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng chờ đợi.

Nửa giờ trôi qua rất nhanh, Vương Đằng chậm rãi mở mắt.

Những người khác cơ hồ cũng đồng thời mở mắt, trong đôi mắt sau mặt nạ hiện lên một đạo tinh mang.

Riêng là bộ dáng vẻ nghiêm chỉnh huấn luyện này, Vương Đằng trong lòng liền đối với bọn hắn lại xem trọng mấy phần.

Vương Đằng tuyệt không mở miệng, đứng người lên, đi thẳng tới cửa khoang một bên, đem nó kéo ra, mãnh liệt kình phong lúc này phá vào.

Hắn trên trán tóc rối phất động, sau một khắc, liền không chút do dự đạp ra ngoài.

Sau lưng Vương Đằng, Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ liếc nhau, trong mắt tinh mang lóe lên, đồng dạng thả người nhảy ra thuyền bay.

Còn lại người cũng là từng cái nhảy ra thuyền bay bên ngoài.

Những này Võ Giả bên trong, trừ Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ đạt tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp, có thể Nguyên Lực hóa cánh, ở trên bầu trời phi hành, những người khác toàn bộ đều là dựa vào phù văn khí cụ.

Bọn hắn trên lưng đều có một cái phù văn trang bị, kích phát phía trên phù văn về sau, sẽ bắn ra một đôi máy móc cánh chim, phụ trợ bọn hắn ở trên bầu trời lướt đi.

Lúc này nếu như từ trên mặt đất ngưỡng vọng, liền sẽ nhìn thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện từng cái điểm đen, mà những này điểm đen đang không ngừng phóng đại, hướng về cùng một cái phương hướng hạ xuống.

Trên một đỉnh núi, Vương Đằng lâm không đạp lập, để những người khác có thể nhìn thấy vị trí của hắn.

Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ liếc nhìn một chút bốn phía, liền tìm được Vương Đằng vị trí, bọn hắn kích động Nguyên Lực cánh chim phía sau, hướng phía Vương Đằng nhanh chóng tới gần.

Khi hai người tới chỗ gần, trong mắt con ngươi không khỏi co rút lại một chút.

Vương Đằng phía sau không có Nguyên Lực hai cánh, cũng không có sử dụng bất luận cái gì phù văn khí cụ, hoàn toàn là trống rỗng đứng thẳng.

Điều này đại biểu, hắn tối thiểu là...

Thất tinh Chiến Binh cấp! ! !

Vị này trưởng quan nhảy dù xuống tới vậy mà là Thất tinh Chiến Binh cấp cường giả!

Cái này sao có thể? ?

Hắn trẻ tuổi như vậy, thậm chí so với Khổng Lê thiếu tá cùng Vũ Văn thiếu tá còn muốn nhỏ hơn mấy tuổi, thế mà liền đạt tới loại này độ cao!

Hai người cảm thấy không thể tưởng tượng được, mặc dù bọn hắn cũng nghĩ qua, bên trên có thể đem Vương Đằng phái xuống tới dẫn đội, thực lực chắc chắn sẽ không quá kém, nhưng bọn hắn đều coi là Vương Đằng nhiều nhất là Ngũ tinh hoặc Lục tinh Chiến Binh cấp.

Thất tinh Chiến Binh cấp thật ngay cả không chút suy nghĩ qua.

Dù sao Lục tinh Chiến Binh cấp cùng Thất tinh Chiến Binh cấp chênh lệch cực lớn, Chiến Binh Nhất tinh đến Cửu tinh, mỗi ba đẳng cấp là một cái ngưỡng cửa, Lục tinh cùng Thất tinh ở giữa nhìn như chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng mà lại là thật sự vượt qua một cái cấp bậc lớn.

Cả hai không có chút nào khả năng so sánh!

Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ sửng sốt một chút, nhịn không được liếc nhau, sau đó an tĩnh đứng sau lưng Vương Đằng, khẽ khom người lấy đó cung kính!

Bất luận ở nơi nào, thực lực đều là chứng minh tốt nhất.

Cường giả tất nhiên sẽ có được tôn kính!

Lúc này dù là Vương Đằng không nói gì, cái gì cũng không làm, bọn hắn cũng không dám lại có mảy may ý tứ xem thường Vương Đằng.

Những người khác lần lượt chạy tới, thu đi phía sau cánh chim, chậm rãi đáp xuống đất trên mặt.

Bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng bên này tình hình, sau mặt nạ biểu lộ cùng vừa rồi Hàn Phong hai người không có sai biệt, nội tâm hiện ra nồng đậm chấn kinh.

"Người đều đến đông đủ sao?" Một lát sau, Vương Đằng nhàn nhạt hỏi.

Hàn Phong không dám thất lễ, lập tức đứng dậy, điểm danh về sau, xông Vương Đằng nói ra: "Đều đến!"

"Xuất phát!"

Vương Đằng một tiếng lệnh hét, lúc này hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về một phương hướng vội vã đi.

Dựa theo quân bộ yêu cầu, trước ánh bình minh ngày mai nhất định phải đến Tinh Phong thành, hiện tại đã là giữa trưa, lấy khoảng cách giữa lưỡng địa đến suy đoán, thời gian rất gấp bách.

Nếu như chỉ là Vương Đằng một người, tự nhiên dùng không đến thời gian dài như vậy, nhưng là dưới tay hắn những này Tam tinh Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, tốc độ liền không có nhanh như vậy.

Một đám nhân mã không ngừng vó, tại trong núi rừng nhanh chóng tiến lên.

Có người tại ở giữa cây cối nhảy vọt, có người trên mặt đất chạy vội, hơn mười người phân tán bốn phía, trong lúc mơ hồ phảng phất một thanh đao nhọn đâm xuyên rừng cây.

Dã ngoại hoàn cảnh thỉnh thoảng sẽ có Tinh Thú ẩn hiện, bên trong gào thét nhào về phía đám người, nhưng rất nhanh bị thanh này 'Đao nhọn' phá tan thành từng mảnh.

Trong thời gian này Vương Đằng không có xuất thủ, ở một bên nhìn xem bọn hắn tiến hành săn giết, phán đoán đám người thực lực.

Hắn phát hiện bọn này thuộc hạ chẳng những thực lực không tệ, mà lại phối hợp ăn ý, trên đường đi biểu hiện làm hắn có chút kinh hỉ.

Mặt khác còn có thể lấy không không ít thuộc tính bọt khí, trong lúc vô hình tăng lên thực lực của hắn...

Lúc này trước mặt mọi người là một đầu Lục tinh cấp Tinh Thú, tại dưới Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ hai người chỉ huy, bọn hắn vậy mà chiếm cứ thượng phong.

Không bao lâu, đầu kia Lục tinh Chiến Binh cấp Tinh Thú bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, vậy mà mặc kệ bốn phía công kích, trực tiếp nhào về phía hai tên Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, phảng phất muốn cùng bọn hắn đồng quy vu tận.

Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ hai người hơi biến sắc mặt...

Xùy!

Đúng lúc này, một đạo tia sáng đỏ thẫm xuyên thủng đầu Tinh Thú.

Đầu kia Tinh Thú toàn thân cứng đờ, trong mắt quang mang triệt để tiêu tán, nhưng nó thân thể to lớn vẫn là tại dưới quán tính tác dụng vọt tới cái kia hai tên Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả!

Bành!

Hai người lập tức bị đụng ngã trên mặt đất, may mà tuyệt không thụ thương, lập tức đứng lên, trong mắt lóe lên một chút may mắn, nhìn về phía Vương Đằng trên cành cây bên trái.

Hắn đứng ở nơi đó, sắc mặt bình thản thu lại ngón tay, tựa như chẳng hề làm gì qua.

Trong lòng mọi người khiếp sợ không tên.

Một chỉ!

Vẻn vẹn một chỉ liền đánh chết Lục tinh cấp Tinh Thú, đây là cỡ nào thực lực cường hãn!

Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, Vương Đằng thực lực lần thứ nhất tại trước mặt bọn hắn để lộ một góc.

"Đa tạ trưởng quan!" Hai tên được cứu Võ Giả liền vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ.
Kết chương.