Chương 301 : Cho chiếc nhẫn đưa ra không gian đến.
Có thể tăng lên Võ sư đan dược, khẳng định phi thường thoải mái, nhưng không dược liệu cũng là không bột đố gột nên hồ a.

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những dược liệu này hạt giống có sao?"

	Không biết thành dược tài, chỉ có thể để Ngụy lão bọn hắn đi trồng thực, mặc dù chậm một chút, nhưng ít ra có thể tiết kiệm rất nhiều tiền.

	Ngải Thượng Nghễ minh bạch ý nghĩ của hắn, nói: "Hạt giống có rất nhiều, nhưng những dược liệu này phẩm chất không thấp, dù là xuất sắc nhất Dược Tài sư trồng, thành thục kỳ thấp nhất cũng phải ba năm năm đi."

	"Chậm như vậy?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Thật cần ba năm năm , chờ dược liệu thành thục, các đệ tử đã sớm đột phá Võ sư.

	"Quân chưởng môn."

	Mã Vân Đằng nói: "Ngươi nói những dược liệu này, lão phu trong tay ngược lại là có chút, nhưng cũng không nhiều, đại khái có thể góp đủ năm mươi phần đi."

	"Ở trên người sao?"

	Tại

	"Mã trưởng lão, không bằng bán cho Quân mỗ như thế nào?"

	Đã có vật liệu, khẳng định mua lại bắt đầu luyện chế, dù sao Luyện Dược các tùy thời tùy chỗ liền có thể luyện chế.

	Mã Vân Đằng nói: "Những dược liệu này ngày bình thường đặt ở trong giới chỉ cũng không có tác dụng gì đồ, đã Quân chưởng môn cần, liền tặng cho ngươi đến đưa ra không gian."

	Ngải Thượng Nghễ khóe miệng lập tức co quắp.

	Mười loại dược liệu, một phần liền phải mười vạn lượng, năm mươi phần chính là năm trăm vạn lượng, lấy đưa ra không gian danh nghĩa đưa ra ngoài, quả nhiên hào vô nhân tính!

	Tạ thành chủ bọn người cho rằng, đại biểu Thương Sơn phái Mã trưởng lão, là đang cực lực cùng Thiết Cốt phái thành lập cách mạng hữu nghị.

	Có Ngũ lưu Tông môn như thế ủng hộ, Thiết Cốt phái về sau muốn đi con đường, khẳng định hội nhẹ nhõm không ít.

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Nhất định phải đưa tiền."

	Nếu như đổi lại người không quen thuộc, chiếm tiện nghi còn chưa tính, nhưng Mã trưởng lão cùng Thương Sơn phái như thế đĩnh mình, sao có thể đi chiếm tiện nghi.

	"Ngải gia chủ."

	Hắn nói: "Những dược liệu này, một phần đại khái bao nhiêu tiền?"

	"Mười vạn lượng." Ngải Thượng Nghễ nói.

	Quân Thường Tiếu lấy ra năm trăm vạn lượng ngân phiếu, nghiêm túc nói: "Mã trưởng lão, làm ơn tất nhận lấy."

	Mã Vân Đằng đành phải đem tiền nhận lấy, đưa qua chứa vào dược liệu không gian giới chỉ.

	Quân Thường Tiếu ý niệm dung nhập trong đó, phát hiện bên trong có không ít luyện chế Tụ Khí đan, Tố Thể đan chờ dược liệu.

	"Quân chưởng môn."

	Mã Vân Đằng cười nói: "Bên trong cấp thấp dược liệu, quyền đương tặng phẩm đi."

	"Đa tạ." Quân Thường Tiếu nói.

	Bằng hữu như vậy, để trong lòng hắn ấm áp.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu khẳng định cũng sẽ không bạc đãi bạn tốt của mình.

	Đi đến một mảnh sơn lâm về sau, đơn độc cùng Mã Vân Đằng ở chung, đưa tới một bình Tố Thể đan nói: "Mã trưởng lão, ta những đan dược này cũng chiếm không gian, không bằng tặng cho ngươi đi."

	Mã Vân Đằng cười nói: "Quân chưởng môn, lão phu đan dược có rất nhiều đâu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta bình này là Tố Thể đan."

	Dát.

	Mã Vân Đằng tiếu dung ngưng kết.

	Sơ qua, khó có thể tin nói: "Tố. . . Tố Thể đan?"

	Có quan hệ Tố Thể đan, hắn khẳng định nghe nói qua.

	Dù sao, Vương Đông Lâm năm đó liền từng được mời đi tọa trấn phòng đấu giá đâu.

	Mà lại Thương Sơn phái đã từng phái người đi đấu giá hơn, nhưng cạnh tranh quá kịch liệt, vẻn vẹn mua ba viên.

	"Quân chưởng môn."

	Mã Vân Đằng ngưng trọng nói: "Ngươi tại sao có thể có một bình Tố Thể đan?"

	Một bình đan dược bình thường lấy mười khỏa làm tiêu chuẩn, Ngải gia mỗi tháng bán đấu giá Tố Thể đan, cũng mới bất quá năm viên mà thôi!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tố Thể đan là ta luyện chế."

	Đối đãi đáng giá thâm giao bằng hữu, có thể thích hợp thấu hạ ngọn nguồn, hơn nữa còn có thể để cho Thương Sơn phái càng thêm coi trọng chính mình.

	Tố Thể đan là hắn luyện chế?

	Mã Vân Đằng mộng.

	Có quan hệ loại này cường thế đan dược, hắn cùng Thương Sơn phái cao tầng có thảo luận qua, khả năng xuất từ một cái Luyện đan Đại sư chi thủ, lấy Ngải gia danh nghĩa đối ngoại đấu giá.

	Nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, Luyện đan Đại sư sẽ là hắn!

	Quân Thường Tiếu nói: "Đương nhiên, Mã trưởng lão nếu như không tin, có thể đi hỏi một chút Ngải gia chủ."

	"Tin!" Mã Vân Đằng nói.

	Có thể chỉ điểm mình võ học, lại đem Thiết Cốt phái đệ tử điều giáo như thế cường hãn, hắn không cho rằng Quân Thường Tiếu đang nói láo!

	"Như vậy. . ."

	Mã Vân Đằng thấp giọng nói: "Ngải gia bán Liệu Thương đan, cũng là Quân chưởng môn luyện chế?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Mã Vân Đằng ôm quyền, nổi lòng tôn kính nói: "Nguyên lai Quân chưởng môn vẫn là một tên thâm tàng bất lộ đan đạo Đại sư!"

	Luyện Đan sư địa vị rất cao, có thể xưng là Đại sư, càng là đám người ngưỡng vọng tồn tại.

	Có thể cấp tốc khôi phục thương thế, có thể tăng lên nhục thân cường độ cùng lực lượng, chỉ bằng hai loại thần hồ kỳ thần đan dược, đủ để có thể so với đan đạo đại sư!

	Quân Thường Tiếu nói: "Mã trưởng lão quá khen, hai loại đan dược là ta tùy tiện luyện lấy chơi luyện được, cũng coi như cơ duyên xảo hợp đi."

	Mã trưởng lão: ". . ."

	Cường thế như vậy đan dược tùy tiện luyện lấy chơi đều có thể luyện thành, cái này cần tức chết nhiều ít lâu dài lĩnh hội đan đạo Luyện Đan sư!

	"Mã trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đan dược sự tình, hi vọng có thể vì Quân mỗ giữ bí mật."

	"Minh bạch." Mã Vân Đằng nói.

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Nếu có người nghi vấn Ngải gia, muốn tìm kiếm luyện đan người giật dây, Quân mỗ cũng hi vọng Thương Sơn phái đến thời điểm có thể giúp đỡ tròn một chút."

	Mã Vân Đằng lập tức lĩnh ngộ, nói: "Liệu Thương đan cùng Tố Thể đan là ta Thương Sơn phái luyện chế, trao quyền cho Ngải gia bán đấu giá."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

	Thanh Long Yển Nguyệt đao có bị người nhớ thương khả năng, Ngải gia luyện chế ra Tố Thể đan khẳng định cũng sẽ để người nghi kỵ.

	Quân chưởng môn phòng ngừa chu đáo, trước cùng Thương Sơn phái thương lượng xong, cũng là không hi vọng mình luyện chế đan dược sự tình bị truyền đi.

	. . .

	Biết được Liệu Thương đan cùng Tố Thể đan là Quân Thường Tiếu luyện chế sự tình.

	Đi trên đường Mã Vân Đằng vẫn ở vào trong rung động, tịnh quyết định trở lại Tông môn, lập tức báo cáo Chưởng môn cùng Thiết Cốt phái mau chóng kết minh.

	Có võ học kinh nghiệm, lại có thể điều giáo đệ tử, thực lực bản thân cũng không bình thường, vẫn là một tên đan đạo Đại sư.

	Như thế toàn năng đứng đầu một phái, chỉ có Tần Hạo Nhiên loại kia ngu B mới có thể tới là địch!

	Quân Thường Tiếu đem mình luyện chế đan dược sự tình báo cho, tại Mã Vân Đằng trong lòng phân lượng kịch liệt tăng lên.

	Hai phái kết minh, đã là chắc chắn sự tình.

	"Quân chưởng môn."

	Đám người đi đường lúc, sau lưng truyền đến tiếng hô hoán, chỉ thấy Lệ nhi bước nhanh đuổi theo.

	Ngải gia chủ hòa Mã Vân Đằng một chút liền nhận ra, đây là đi theo Diệu Hoa cung Cung chủ trước người đệ tử.

	"Có chuyện gì sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lệ nhi dừng lại, nói: "Nhà ta Cung chủ muốn cùng Quân chưởng môn đơn độc trò chuyện trò chuyện, không biết bây giờ có thể thuận tiện?"

	Đám người khẽ giật mình.

	Nhất cái Tứ lưu Tông môn đại lão, muốn đơn độc cùng Quân chưởng môn trò chuyện trò chuyện, thật thật bất ngờ nha!

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu có chút lúng túng.

	Mã Vân Đằng cười nói: "Nếu là Diệu Hoa cung Cung chủ mời, chúng ta ở chỗ này chờ một hồi cũng không có gì."

	"Đúng đúng."

	Tạ thành chủ nói: "Chúng ta có thể đợi."

	Lệ nhi làm thủ thế, nói: "Quân chưởng môn, mời đi."

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Quân mỗ đi một chút sẽ trở lại."

	Chờ hắn đi theo Lệ nhi rời đi về sau, Mã Vân Đằng cười nói: "Có thể để cho Hề cung chủ tới mời, Quân chưởng môn diễm phúc không cạn a."

	Vương Đông Lâm nói: "Diệu Hoa cung Cung chủ cùng Quân chưởng môn giống nhau, tuổi còn trẻ liền làm đứng đầu một phái, hai người hẳn là sẽ có rất nhiều tiếng nói chung."

	Mã Vân Đằng cười nói: "Quân chưởng môn tuấn tú lịch sự, Hề cung chủ tuổi trẻ mỹ mạo, hai người nếu như kết hợp, chắc chắn sẽ trở thành giang hồ giai thoại."

	Tạ thành chủ cùng Ngải gia chủ bọn người nhao nhao gật đầu đồng ý.

	Diệu Hoa cung Cung chủ mặc dù mắt có tật, nhưng dù sao cũng là Tứ lưu Tông môn chi chủ, cùng Quân chưởng môn quả thật ông trời tác hợp cho a.

	Quân Thường Tiếu đối với mình chuyện tình cảm, đều không có cân nhắc nhiều như vậy, bọn hắn cũng rất tích cực nha.
Kết chương.