Chương 217 : Tuyệt vọng tang lễ.
Trên bầu trời, chỗ ngồi này bị Black Lantern đại quân tàn sát hết sạch Coast City bầu trời, Corvin lập trên không trung, nhìn lúc này ở màu đen đốt đèn hạ lần nữa khôi phục sinh cơ hắc thủ, hoặc là phải nói là Nekron. Bởi vì Corvin không biết nên thế nào đánh giá trước mắt vị này thông qua Black Lantern xuất hiện gia hỏa rốt cuộc là cái nào thân phận, trước hắn tại sao phải tiêu diệt hắc thủ, bởi vì mình xem qua Blackest Night sự kiện lớn trong, nhấc lên Blackest Night hắc thủ cùng đại biểu Black Lantern lực tồn tại Nekron tồn tại một loại nút quan hệ quan hệ.

	Ở DC trên thế giới, mỗi một loại tình cảm lực đều có một đại biểu bảo vệ linh, cũng được gọi là đèn thú, bảy đèn có, làm cắn nuốt hết thảy sinh mạng tình cảm Black Lantern cũng tương tự có. Bảy đèn đèn thú tạm thời không đề cập tới, Black Lantern đèn thú, bảo vệ linh chính là Nekron, một có trí khôn tồn tại, luôn là đem bản thân cho rằng là tử vong bản thân, nhưng thực ra hắn cũng chẳng qua là tử vong cái vũ trụ này pháp tắc diễn sinh ra sản vật mà thôi.

	Làm tử vong diễn sinh sản vật, Nekron một mực dốc sức với đem vũ trụ biến trở về mới bắt đầu nhất bộ dáng. Nhưng vũ trụ đã ra đời sinh mạng, Nekron như thế nào đi nữa muốn đem vũ trụ biến trở về trước dáng vẻ, hắn đều không cách nào tự mình ra tay, đây là vũ trụ bản năng đối này bài xích, cho nên hắn chỉ có thể ngủ đông, cho đến có Black Lantern tông đồ đem bản thân triệu hoán đi ra, mới có thể phát huy ra uy lực của mình, về phần nói Nekron sức chiến đấu, thành thật mà nói, Corvin bản thân cũng không rõ ràng lắm, dù sao ở manga trong Nekron ra tay không tới một hồi liền bị làm nổ , số liệu gì cũng không có thể hiện ra.

	Nhưng muốn phế rơi Nekron sức chiến đấu cũng rất đơn giản, sắp tối tay sống lại là được rồi, làm bị vũ trụ bản có thể bài xích tồn tại, Nekron chi muốn xuất hiện sức chiến đấu cũng sẽ gặp phải áp chế, cần phải có một làm nút quan hệ Black Lantern tông đồ tồn tại, mới có thể xuất hiện ở trong vũ trụ. Mà nếu như không có hắc thủ cái này ban sơ nhất Black Lantern tông đồ tồn tại, như vậy phía sau một hệ liệt Black Lantern đại quân là được cây không rễ, Nekron cũng không có giáng lâm vũ trụ tư bản , cho nên mới vừa rồi Corvin trước tiên chính là lợi dụng Omega đường bắn tiêu diệt hắc thủ, dù sao hắc thủ không phải Darkseid, Darkseid ăn một chiêu Omega đường bắn nhiều lắm là chính là đau một trận liền không sao .

	Hắc thủ, chỉ là một trộm lấy người, bắn Omega đường bắn không thành vấn đề, nhưng miễn cưỡng ăn một cái đầy công suất Omega đường bắn, hắn không chịu nổi. Cho nên Corvin khi nhìn đến hắc thủ biến thành một bộ xương khô chết đi lúc, mới có hết thảy đều kết thúc nghi ngờ, nhưng hiện tại xem ra, hết thảy đều không có kết thúc, ít nhất hắn thấy được Nekron cái này Black Lantern bảo vệ linh lại đang không có bất kỳ môi giới dưới tình huống giáng lâm đến chủ vũ trụ, không nên là như vậy .

	Nhưng trên không trung, cỗ này hắc thủ thi thể đang không ngừng hấp thu sau lưng kia ngọn đèn Black Lantern đốt đèn lực lượng, không ngừng lớn mạnh thân thể của mình, từ vừa mới bắt đầu ba mét lớn nhỏ, bắt đầu triều mười mét dáng tiến phát, toàn bộ quá trình nhìn như rất dài, nhưng trước sau bất quá ba giây mà thôi, Corvin coi như muốn ngăn cản, cũng không tìm được một hợp lý phương thức a. Không trung đã hoàn toàn đem sau lưng màu đen đốt đèn hấp thu Nekron nhìn trước mắt cái này chỉ có chính mình tay cỡ bàn tay đối thủ, khẽ trương khẽ hợp xương cốt cằm cũng ở đây kia vì Corvin tiến hành nghĩa vụ giải hoặc.

	"Ngươi cho là ta sẽ còn dẫm vào lần trước vết xe đổ? Thất bại qua một lần ta đã sớm hiểu, Nekron cùng ta giữa nút quan hệ quan hệ, ta là vị thứ nhất Black Lantern tông đồ, cũng là một vị duy nhất! Nếu như muốn cho Nekron hoàn toàn giáng lâm đến vũ trụ, biện pháp tốt nhất chính là đem ta biến thành Nekron ký túc thể xác, ngươi muốn giải quyết Nekron, liền phải dứt ta trước, nhưng ngươi có thực lực này sao, có cái này dũng khí đối mặt có tân thần lực cùng Anti-Life Equation Nekron sao, ta, chính là Nekron! Kamen Rider, ngày tận thế của ngươi đến , vũ trụ ngày tận thế đến!"

	Rốt cuộc mượn Corvin tay đem Blackest Night cuối cùng một khối khuyết điểm bù đắp hắc thủ, cũng ở đây kia ngông cuồng cười lớn, ở hắn phát giác bản thân chỗ bắn ra Omega đường bắn bị Corvin dẫn dắt thời điểm, thì có cái ý nghĩ này. Không có cách nào, bản thân mặc dù thu được tân thần lực, nhưng đối mặt Corvin thời điểm giới hạn để cho hắc thủ hiểu , có ít thứ chung quy không thuộc về ngươi, trộm lấy Darkseid lực lượng lại làm sao, bản thân cũng không phải là Darkseid, không cách nào thuận buồm xuôi gió vận dụng Omega đường bắn, còn bị Corvin dùng để thống kích bản thân quân bạn.

	Cùng này như vậy, còn không bằng thay cái biện pháp, Nekron cần một bộ có thể thân thể, chỉ cần bộ thân thể này là Black Lantern zombie là được. Mà hắc thủ, bản thân mình chính là vị thứ nhất Black Lantern tông đồ, đồng dạng cũng là cỗ thứ nhất Black Lantern zombie, cho dù hắn có Darkseid lực lượng, cũng không sửa đổi được sự thật này, như vậy mình chính là tốt nhất ký sinh tư liệu thực tế, đã như vậy, vì sao không đem mình làm Nekron phủ xuống thể xác đâu.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, hắc thủ tự biên tự diễn cái chết của mình, lấy bản thân tử vong làm mở ra Nekron cùng vũ trụ liên tiếp cuối cùng một cái chìa khóa, để cho vị này vĩ đại tồn tại lấy thân thể của mình giáng lâm. Mà hắn cũng đổ đúng, có tân thần lực cùng Anti-Life Equation hắn, trở thành Nekron phủ xuống mục tiêu thứ nhất, mượn trộm lấy tới tân thần lực, lại lấy thân thể mình làm chủ đạo, hắn vậy mà như kỳ tích không có mất đi tự mình ý thức, mà là cùng Nekron kết hợp, thành làm một cái mới nguyên tồn tại.

	Đây hết thảy hết thảy, giống như thần giúp kỳ tích vậy mà phát sinh trên người mình, để cho hắc thủ không khỏi cảm thấy, mình mới là cái vũ trụ này nhân vật chính, không thèm đếm xỉa đánh cược cũng có thể thành công, lần này Blackest Night lại có thể nào thất bại!

	Đối với lúc này hóa thân làm Nekron hắc thủ, Corvin cho ra trả lời rất đơn giản, màu vàng Speed Force ở trong tay tuôn trào, một siêu cao mau ném bắn, trực tiếp liền đem sấm sét ném ném ra ngoài, nện ở hắc thủ kia khẽ trương khẽ hợp khô lâu trên cằm. Đen nhánh xương bên trên sáng lên một chút tia lửa, để cho ở đó đắc ý hắc thủ dừng lại tiếng cười, giống như đèn xe vậy lớn hốc mắt nhìn Corvin, u ám mắt lỗ thủng trong phảng phất cắn nuốt hết thảy.

	"Nói xong chưa, nói xong liền bắt đầu đi, ta còn đứng ở chỗ này, ngươi cái đó cái gọi là chí hắc liền còn không thành công, ít nhất hiện tại không có."

	Hắc thủ mắt lỗ thủng trong, thẳng tắp nhìn lúc này ở Corvin trên ngực cái đó màu trắng mắt hồn đồ án, trời sinh cùng bạch quang đối địch Nekron ý thức cũng bắt đầu ảnh hưởng lúc này hắc thủ.

	"Ánh sáng màu trắng, ngươi được tuyển chọn , ta căm ghét ánh sáng màu trắng, cho dù chẳng qua là làm một viên người xâm lăng hạt giống."

	Nắm tay trong kia cực lớn lưỡi hái, dáng cực lớn đến mười mét đi lên bộ xương, phối hợp từ nồng nặc Black Lantern lực xây dựng mà thành áo khoác, lúc này từ Nekron chủ đạo ý thức hắc thủ giống như trong truyền thuyết câu hồn chết như thần. Tay cầm lưỡi hái vung lên, trên không trung hóa thành hạt mưa rơi xuống nhẫn Black Lantern đang ở Nekron khống chế hạ triều Corvin một người bay đi, phong tỏa ý chí, để cho Corvin cảm thấy quanh thân run lên, trong nháy mắt Speed Force lưu động, trên không trung hóa thành một đạo điện quang chạy như bay.

	Vậy mà những thứ này bị Nekron khống chế nhẫn Black Lantern lại vào lúc này phát huy ở hắc thủ trong tay càng đáng sợ hơn hiệu quả, giống như mới vừa rồi hắc thủ phóng ra Omega đường bắn vậy, từ bốn phương tám hướng hướng tự bay tới nhẫn Black Lantern bùng nổ khó có thể tin tốc độ, không ngừng đụng vào Corvin trên người. Mà ở Corvin ngực, một mực sáng màu trắng mắt hồn đồ án cũng tại lúc này biến thành một tầng bao trùm ở Corvin trên trang giáp tầng bảo hộ, những thứ này đụng vào Corvin trên người nhẫn Black Lantern không ngừng vỡ vụn, không ngừng cùng bao trùm ở Corvin trên người tầng này hộ thể bạch quang tiêu hao.

	Ở nhận ra được lúc này phát sinh trên người mình biến hóa sau khi, Corvin cũng không có thả chậm bước chân, quay đầu nhìn vẫn vậy đứng vững vàng ở Coast City bầu trời Nekron một cái, mượn Speed Force trợ giúp, bắt đầu hướng Coast City ngoài phi nhanh. Mà ở dưới chân hắn, không ngừng tuôn trào Speed Force bắt đầu không ngừng cho hắn cung cấp năng lượng, màu vàng lóe sáng trên địa cầu mỗi một góc lóe ra. Nếu mình lúc này có Speed Force, như vậy thì muốn phát huy ra Speed Force Speedsters nhất bug năng lực, tốc độ!

	Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá cũng không phải chỉ là nói suông, lúc này trên địa cầu hắn là duy nhất một hoạt động Speed Force Speedsters, hơn nữa lúc này tâm tính khôi phục như cũ duy tâm Buff gia trì, Speed Force cùng Corvin cộng minh đạt tới cực hạn. Mà biểu hiện ra phương thức, liền là không ngừng tăng lên tốc độ, bắt đầu còn bao quanh địa cầu bôn ba Corvin, không ngừng đổi mới bản thân vòng địa cầu bôn ba một vòng thời gian ghi chép.

	Mười phút, chín phút, tám phút... Không ngừng đổi mới bản thân ghi chép Corvin mỗi lần cũng sẽ từ Coast City trải qua, mà đứng vững vàng ở trên không Nekron liền nhìn như vậy cái này Speedsters không ngừng ở trước mặt mình trải qua. Nhìn cái này đạo Tia Chớp Vàng dưới thân thể xuyên qua, Nekron không có một chút muốn ngăn cản tâm tư, ở ý thức của hắn ảnh hưởng làm thể xác hắc thủ đồng thời, hắc thủ ý thức cũng ở đây ảnh hưởng hắn, để cho vị này tự khoe là tử vong hóa thân tồn tại bắt đầu cuồng vọng tự đại đứng lên, hắn thấy, Corvin làm hết thảy chính là chó cùng rứt giậu.

	Hắn là Nekron, là cái vũ trụ này ra đời trước liền tồn tại ý chí, cho dù tên trước mắt này bị người xâm lăng bạch quang chọn trúng thì đã có sao, có Speed Force lại làm sao, vĩ đại như hắn, lại có thể nhân vì một con kiến chống cự mà nghiêm túc đối đãi? Corvin cũng không biết lúc này Nekron ý tưởng, hắn chỉ biết mình còn cần nhanh hơn, không chỉ có muốn đạt tới tốc độ ánh sáng, còn phải vượt qua ánh sáng, chỉ có như vậy, mới có thể cho trước mắt cái này tồn tại đáng sợ tạo thành tổn thương.

	Trong lòng chỉ có cái này cái niềm tin hắn đã quên thời gian, quên khoảng cách, chung quanh cảnh tượng lúc này đã biến thành sặc sỡ lạ lùng tia sáng ở sau lưng mình chạy như bay, nguyên bản còn có thể phong tỏa bản thân nhẫn Black Lantern đã sớm không thấy bóng dáng, nhân vì chúng nó căn bản không đuổi kịp Corvin tốc độ, trước một giây Corvin vẫn còn ở bọn nó trước mặt, một giây kế tiếp Corvin liền đã từ phía sau đuổi theo, đem những thứ này truy kích bản thân nhẫn Black Lantern đụng nát.

	Nếu như lúc này có người từ vũ trụ dõi xa xa địa cầu, là có thể thấy được trên địa cầu có một đạo vầng sáng màu vàng bao quanh, đó là thuộc về Corvin hào quang, thuộc về lúc này làm Speed Force Speedsters Corvin.

	Mà trên địa cầu, Corvin trong mắt chỉ có một mục tiêu, đó chính là Coast City bầu trời Nekron, trên thực tế, lúc này Corvin đã sớm không thấy được Nekron cái bóng. Cũng không phải là Nekron biến mất , mà là lúc này Corvin quá nhanh , nhanh đến cho dù có Speed Force bảo vệ bản thân, hắn cũng không cách nào đem trải qua cảnh tượng bắt được, chỉ có thể nhớ bản thân chờ một hồi cần đụng vị trí, cái này là đủ rồi.

	【 mau hơn nữa, ta cần mau hơn nữa! 】 bôn ba đến mức tận cùng, đã quên được thời gian lưu động Corvin, chỉ ở trong lòng không ngừng kiên định cái ý niệm này, mà ở Corvin trên người lưu động Speed Force cũng đang không ngừng đáp lại Corvin, không ngừng tràn vào Corvin thân thể, trên ngực màu trắng mắt hồn đồ án cũng lóe ra tia sáng chói mắt. Ở Corvin bên người hóa thành sặc sỡ lạ lùng hiện tượng tia sáng lưu tốc cũng đang không ngừng tăng nhanh, điên cuồng bị Corvin ném ở sau lưng.

	"Choảng!"

	Ở Speed Force không ngừng đáp lại Corvin cần mau hơn nữa cái này niềm tin trong, vong ngã bôn ba Corvin đột nhiên nghe được một ở vang lên bên tai thanh âm, đây là loại rất hiện tượng kỳ quái, bởi vì lúc này Corvin đã sớm vượt qua tốc độ âm thanh không biết gấp mấy lần, tốc độ âm thanh muốn đuổi kịp Corvin tốc độ đều là phải dùng năm làm đơn vị tính toán. Nhưng lúc này Corvin lại nghe được thanh âm, đạo thanh âm này giống như là phá vỡ nào đó gông cùm! Theo đạo thanh âm này vang lên, trước vẫn còn ở Corvin bên người sặc sỡ lạ lùng tia sáng biến mất , ở Corvin chỗ bôn ba trên đường, chỉ còn dư lại một vùng tăm tối, mà hắn, là duy hơi loé lên Tia Chớp Vàng, cái này u thâm, tĩnh mịch đến chỉ có chính mình một người hắc ám, Corvin vẫn vậy chạy, bôn ba đến hắc ám cuối.

	Bởi vì ở hắc ám cuối, hào quang màu vàng óng đang chờ hắn, chờ hắn đầu nhập tia sáng hoài bão. Giờ khắc này, Corvin hiểu , bản thân trở thành ánh sáng, vượt qua ánh sáng, cuối cùng trở thành Speed Force một phần tử. Giờ khắc này, Corvin hiểu, buổi trưa đã đến!

	Nắm quả đấm, hướng bản thân chỗ nhớ Nekron vị trí, Corvin vung ra mình lúc này làm Speed Force Speedsters cường lực nhất một quyền!

	Coast City bên trên, đã sớm buông tha cho dùng tầm mắt bắt Corvin di động quỹ tích Nekron liền bày ra một đẹp trai tư thế cũng không có, cứ như vậy bị Corvin tới bên trên một cái vượt tốc độ ánh sáng Speed Force hướng quyền! Cực lớn nổ tung ở Coast City bầu trời bùng nổ, như cùng ở tại Coast City bầu trời kích nổ một viên đầu đạn hạt nhân, mạnh mẽ sóng xung kích lấy Corvin đụng Nekron làm làm trung tâm phóng ra, màu vàng kim Speed Force vào giờ khắc này trên không trung bốn phía dâng trào, phá hủy hết thảy chung quanh.

	Vô luận là kiến trúc, hay là tụ tập ở Nekron bên người Black Lantern đại quân hoặc là bầu trời không ngừng hóa thành hạt mưa rơi xuống nhẫn Black Lantern, cũng ở trùng kích như thế sóng hạ hóa thành bụi bặm. Nguyên bản làm phía đông duyên hải một viên minh châu Coast City, Green Lantern Hall · Jordan quê quán, đang ở Corvin cái này nhớ vượt tốc độ ánh sáng Speed Force hướng quyền hạ hoàn toàn phá hủy, ở nơi này bị Black Lantern đại quân bao trùm trên địa cầu, lấy Coast City làm trung tâm, dâng trào Speed Force thả ra ngoài, cuốn qua toàn cầu, nguyên bản còn ký sinh trên địa cầu, không ngừng hưởng thụ đuổi giết sinh mệnh có trí tuệ mà thu được sinh mạng tình cảm Black Lantern đại quân đều ở đây một cái sóng xung kích hạ bị phá hủy, bị hắc ám bao trùm địa cầu cũng theo Corvin cái này nhớ vượt tốc độ ánh sáng Speed Force hướng quyền kích nổ, lần nữa khôi phục thuộc về của nàng sinh mạng sắc thái.

	Không có nhẫn Black Lantern, không có có giống như zombie bình thường Black Lantern đại quân, chỉ có kia tung bay trên không trung màu đen bụi bặm. Mà trên địa cầu cái khác góc, kiếp hậu dư sinh mọi người nhìn tia sáng chói mắt chiếu sáng trên bầu trời, hào quang màu vàng óng giống như thái dương, sưởi ấm thân tâm của bọn họ, tia sáng chói mắt ở trên trời kéo dài suốt mười phút mới chậm rãi tản đi. Nhìn chung quanh ở nơi này hào quang màu vàng óng hạ hoàn toàn tiêu tán Black Lantern đại quân, trên địa cầu nhân loại may mắn còn sống sót không có cách nào làm ra bất kỳ cử động nào, bởi vì bọn họ lúc này vẫn còn ở Anti-Life Equation khống chế trong, chẳng qua là bị động nhìn đây hết thảy, tiềm thức đem ánh mắt nhìn về phía tia sáng kia chỗ chiếu sáng bầu trời.

	Mà ở trung tâm vụ nổ, bị triệt để san bằng Coast City trên cánh đồng hoang, cái này cho gọi ra Nekron trong thành phố, chỉ có một chiếc màu đen đốt đèn nghỉ chân trên mặt đất, mà ở đốt đèn cách đó không xa, thời là nằm không rõ sống chết Corvin, giữ vững The Flash mắt hồn hình thái, trên ngực hóa thành màu trắng mắt hồn đồ án cũng ở đây lúc sáng lúc tối lóe ra, trên người màu vàng Speed Force lưu bỗng nhúc nhích, cho dù có Speed Force bảo vệ, lúc này Corvin cũng không cách nào duy trì nữa biến thân trạng thái, ánh sáng chợt lóe, liền giải trừ biến thân, lộ ra thương tích khắp người bản thân, làm linh hồn thể thân hình bắt đầu trở nên trong suốt.

	"Khái! Khái! Trời hạn gặp mưa mẹ, lúc này nên kết thúc đi." Nương theo mấy tiếng ho khan, bị lưu động Speed Force kích thích một cái, ở cái này đánh trúng đụng vào giải trừ biến thân Corvin dẫn đầu khôi phục ý thức, giãy giụa dùng hai tay chống đỡ thân thể của mình, nhìn lúc này dừng ở cách đó không xa màu đen đốt đèn, thanh âm có chút cay đắng nói.

	Nhìn chung quanh bị bản thân hoàn toàn san bằng Coast City, Corvin thở dài một cái, Coast City phá hư cũng ở đây bản thân như đã đoán trước. Nếu quả thật muốn dựa theo bản thân mới vừa rồi cái loại đó tốc độ chạy trốn, không có Speed Force bảo vệ dưới tình huống, làm bản thân đạt tới tốc độ ánh sáng cơ nay đã đem địa cầu phá hủy, đây cũng là Speed Force Speedsters cùng siêu nhân sự khác biệt chỗ, siêu nhân thuần túy là y theo dựa vào thân thể của mình đạt tới Speed Force Speedsters tốc độ.

	Thuộc về thuần vật lý gia tốc, cho dù siêu nhân tự thân có sinh vật lực tràng bảo vệ, có thể đem bản thân vật lý gia tốc bộc phát ra phá hư tước mất một nửa, nhưng đối với địa cầu mà nói, chẳng qua chính là một giây không có cùng hai giây không có phân biệt mà thôi. Mà Speed Force Speedsters tắc không giống nhau, bọn họ giống nhau là thuần vật lý gia tốc, nhưng là vạn năng Speed Force cùng bọn họ cùng tồn tại, có thể làm cho bọn họ ở không làm thương hại hoàn cảnh chung quanh hạ tận tình bôn ba.

	Không phải, cứ dựa theo mới vừa rồi Corvin cái này sóng vượt tốc độ ánh sáng Speed Force hướng quyền, một quyền đi xuống, Nekron có chết hay không hắn không biết, nhưng là địa cầu nhất định là không có . Cho dù là bây giờ, có Speed Force bảo vệ, đem toàn bộ uy lực toàn bộ rưới vào đến đứng tại kia cho mình đánh Nekron trên người, không phải là móc được một tòa Coast City sao, trực tiếp san bằng , cũng may Coast City cư dân, có thể đi đã chạy hết sạch, không đi cũng bị giết sạch , không phải Corvin một quyền này, thật chính là nghiệp chướng nặng nề , Green Lantern Hall không hắc hóa tìm bản thân liều mạng mới là lạ.

	Nỗ lực gắng gượng chống cự thân thể ngồi dưới đất, nhìn bắt đầu trong suốt hóa hai tay, Corvin cũng sửng sốt , không nghĩ tới một quyền này đi xuống sẽ là cái kết cục như vậy, bản thân lúc này giống như liền linh hồn cũng muốn thiêu khô .

	"Ha ha, không nghĩ tới The Flash không có tế thiên, ta đảo trước tế thiên , đây chính là Speed Force Speedsters số mạng sao? Nếu là như vậy cũng được, chỉ cần hết thảy có thể kết thúc."

	Không có đối với mình sắp hồn phi phách tán kết quả cảm thấy sợ hãi, Corvin cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, yên lặng chờ kết cục. Nhưng là ở trước mặt mình không xa, lập trên đất màu đen đốt đèn lại đem Corvin cuối cùng một tia mong muốn giải thoát ảo tưởng cho tan biến! Một con khô lâu bàn tay từ màu đen đốt đèn trong đưa ra, mang theo cạc cạc cười quái dị, trên trán khắc đảo tam giác Black Lantern ký hiệu Nekron đầu khô lâu cũng xuất hiện ở Corvin trước mặt.

	Màu đen đốt đèn đèn lò sáng lên, vô số quả nhẫn Black Lantern từ bên trong bay ra, giống như như châu chấu, đồng thời xuất hiện , thời là toàn thân cao thấp phủ đầy vết rách bộ xương, mới vừa rồi mười mét lớn nhỏ, lấy hắc thủ thân thể làm thể xác Nekron, lúc này cũng co rút đến thành người lớn nhỏ, phủ đầy vết rách bộ xương không ngừng có bã vụn rơi xuống. Nhưng coi như thế, Nekron vẫn ở chỗ cũ Corvin một kích này trong còn sống, hơn nữa còn sở hữu lần nữa đánh một trận sức chiến đấu!

	Đứng ở Corvin trước mặt, những thứ kia lơ lửng trên không trung nhẫn Black Lantern lần nữa tiết ra ra vật chất màu đen, không ngừng tràn vào lúc này phủ đầy vết rách Nekron trên người, không ngừng chữa trị trên người bị thương. Mà Nekron, cũng ở đây chút nhẫn Black Lantern chữa trị trong, từng bước từng bước hướng cách đó không xa Corvin đi tới, mỗi bước ra một bước, nguyên bản thành người lớn nhỏ thân hình liền tăng bên trên một phần, mười bước sau, Nekron đứng ở Corvin trước mặt, lần nữa khôi phục lại mười mét lớn nhỏ thân thể, trên người vết rách cũng lần nữa chữa trị xong.

	Những thứ kia phụ trách cung cấp năng lượng chữa trị nhẫn Black Lantern cũng trên không trung nổ tung, giống như màu đen lễ như hoa, vì bản thân chỗ hầu hạ vĩ đại lần nữa trở về dâng lên bài hát ca tụng. Lúc này ở Coast City trên cánh đồng hoang, chỉ còn dư lại thân hình lúc sáng lúc tối Corvin, còn có lần nữa khôi phục đến tột cùng Nekron.

	"Thế nào? Có phải hay không không nghĩ tới ta còn sống, ừm, Kamen Rider?" Mắt nhìn xuống lúc này tùy thời gần như tan vỡ Corvin, Nekron kia khẽ trương khẽ hợp xương đầu cằm cũng truyền ra hắc thủ thanh âm, giờ phút này, hắc thủ ý thức làm làm chủ đạo.

	"Sao, làm sao có thể, như vậy cũng giết không chết ngươi tên khốn kiếp này sao!"

	Nhìn lần nữa khôi phục đến tột cùng hắc thủ / Nekron, Corvin cũng phát ra không cam lòng rống giận, hắn muốn đứng lên, lần nữa biến thân, lần nữa cùng trước mắt vị này cường địch chiến đấu. Nhưng thân thể của hắn, linh hồn của hắn, đã sớm theo cái này liên tiếp không ngừng chiến đấu trở nên tàn phá không chịu nổi, làm linh hồn thể thân hình hắn đang không ngừng sụp đổ, sau đó cơ cấu lại, lúc sáng lúc tối thân thể, để cho hắn lúc mà có thể tiếp xúc được mặt đất, lúc mà xuyên qua, không có điểm chống đỡ hắn lần nữa té trên mặt đất, chỉ có thể nhìn như vậy thỏa thuê mãn nguyện hắc thủ / Nekron, trong đôi mắt tiết lộ ra không cam lòng.

	"Giết không chết? Không không không, ta thân ái tiên sinh Kamen Rider, trên thực tế ngươi đã giết chết qua ta một lần , ở điểm này, ta phải cảm tạ ngươi, ngươi cũng đáng giá ta dâng lên cao quý kính ý ~ "

	Nhìn lúc này đã đèn cạn dầu Corvin, hắc thủ thanh âm phụng bồi Nekron thân thể, ở đó âm dương quái khí nói, trả lại cho Corvin đến rồi cái 90 độ cúi người chào. Kia làm bộ bộ dáng để cho Corvin nôn mửa, nhưng hắn cũng bị hắc thủ lời nói cho kinh sợ , nhìn  90 độ cúi người chào, đem tấm kia xấu xí đầu khô lâu rút ngắn đến trước mặt mình hắc thủ / Nekron, phẫn nộ trên mặt cũng mang tới mấy phần nghi ngờ.

	"Ngươi cảm thấy ta đang gạt ngươi? Ta cần sao, nhìn một chút ngươi bây giờ, khoảng cách hoàn toàn biến mất còn kém như vậy một chút điểm , ta không có cần thiết gạt ngươi a, nhất là ở ngươi giúp ta một tay dưới tình huống. Nếu như vậy, sẽ để cho ta khó được phát điểm thiện tâm, vì ngươi giải thích xuống đi, cũng tốt để cho ngươi chết được rõ ràng."

	Hắc thủ / Nekron động thân, màu đen xương bàn tay bên trên xây dựng ra Black Lantern lực, màu đen vật sềnh sệt trong tay hắn trả lại như cũ lúc ấy Corvin vượt tốc độ ánh sáng Speed Force hướng quyền đụng trên người mình một khắc kia.

	"Ta trước liền đã nói với ngươi, ta trải qua một lần thất bại, ta cũng hiểu Nekron cùng ta giữa chỗ tồn tại nút quan hệ quan hệ. Cho nên ta để cho Nekron ký túc ở trên người ta, để cho cái nhược điểm này trở nên hoàn toàn kín kẽ. Nhưng ta sai rồi, sự tồn tại của ngươi đích xác là ta ở nơi này mới vũ trụ nhấc lên Blackest Night không nghĩ tới nhân tố, mạnh mẽ tình cảm lực, còn không giải thích được bị bạch quang công nhận, mặc dù chỉ là một cái hạt giống, nhưng ngươi thật sự có giết chết ta tư bản, hoặc là nói, đánh bại Nekron tư bản.

	Từ trên người ngươi có bạch quang hạt giống bắt đầu, Nekron bại bắc liền tiến vào đếm ngược, ngươi kia một cái vượt qua tốc độ hướng quyền, đích xác đem lúc ấy ta cho đánh bại , không, càng nói đúng ra, là đương thời Nekron. Nhưng ngươi thật giống như quên, Nekron dựa vào thân thể là ta, hắc thủ, William · Hand! Ngươi một quyền kia chú giải nhập bạch quang, tình cảm lực, Speed Force đích xác đánh bại Nekron, nhưng ta vẫn còn, ý thức của ta không có mất đi, ở ngươi dùng bạch quang lực đánh bại Nekron nháy mắt kia, ta tiếp quản Nekron lực lượng, Nekron ý thức bị ngươi hoàn toàn xóa đi, mà ta, lại thành một cái khác Nekron.

	Đây là một cái tự ta cũng không nghĩ tới kỳ tích, cũ Nekron đã mất đi, mới Nekron nhưng từ hắn tàn khu trong sống lại! Mà ngươi, vĩ đại Kamen Rider, hy sinh hết bản thân hết thảy, thân thể, linh hồn còn có kia làm cho người ta chán ghét bạch quang, tất cả đều thành ta bậc thang, giờ phút này ngươi, trên người đã không có bạch quang, ngươi liền giữ vững thân thể mình cũng không làm được, còn có tư cách gì tới ngăn cản ta, ngươi nói, ta có phải hay không nên cám ơn ngươi, để cho ta trở thành kia vĩ đại tồn tại đâu? Ừm? Ha ha, ha ha ha ha!"

	Hắc thủ kia giống như Owlman bình thường tiếng cười ở nơi này phiến trên cánh đồng hoang vang vọng, hắn có tư cách như vậy cười, làm một kẻ tân sinh Nekron, hắn trừ nguyên bản Black Lantern lực ngoài, còn có Anti-Life Equation, từ chết đi Darkseid trên người trộm lấy tân thần lực. Những thứ này nguyên bản không thứ thuộc về hắn, ở đạt được Nekron lực lượng gia trì hạ, bắt đầu dung hội đến một khối, để cho hắn trở nên cường đại hơn!

	Về phần ngăn cản, bây giờ còn có ai có thể ngăn cản hắn, duy nhất một không chịu Anti-Life Equation khống chế Kamen Rider đang ở mới vừa rồi mất đi có thể đánh chết bản thân White Lantern lực, giờ phút này chỉ có thể nằm trên đất chờ đợi chung kết đến. Những thứ kia trên địa cầu siêu anh hùng, cũng ở đây bản thân Anti-Life Equation đê tiện vì con rối tồn tại, tùy thời đều có thể trở thành bản thân Black Lantern trong đại quân một viên, chỉ cần mình nghĩ.

	Vào giờ phút này hắn, rốt cuộc hiểu ra cái gì là thiên mệnh, hắn chính là thiên mệnh! Hắn chính là cái này vũ trụ hết thảy!

	Mà ở hắc thủ dưới chân, hiểu được Corvin cũng không có nhân là hắc thủ lời nói này mất đi ý chí chiến đấu, hắn chỉ muốn đứng lên, bên hông xuất hiện lần nữa Ghost Driver, trong tay lần nữa hiện lên cơ sở của mình mắt hồn. Nhưng lần này, hắn liền nắm chặt mắt hồn năng lực cũng không có, lúc sáng lúc tối tay phải căn bản là không có cách nắm vững mắt hồn, mặc cho nó từ trong tay mình rơi xuống, lăn đến hắc thủ bên chân, từ bản thân linh hồn đặc tính cụ hiện ra cơ sở mắt hồn phía trên hiện đầy vết rách, ở Corvin không cam lòng trong ánh mắt, vỡ vụn, hóa thành điểm sáng tan rã.

	Bên hông Ghost Driver cũng theo Corvin cơ sở mắt hồn vỡ vụn mà biến mất, hắn bây giờ, đã không có bất kỳ có thể dùng tới phản kháng lực lượng. Lúc sáng lúc tối thân thể bắt đầu có bộ phận hóa thành điểm sáng giải tán, giờ khắc này Corvin, đã tiến vào hồn phi phách tán đếm ngược, mà hắc thủ cũng không tính bỏ qua cho hắn, một từ bản thân nhấc lên Blackest Night bắt đầu vẫn cho hắn ngáng chân đối thủ, nếu để cho hắn liền chết như vậy, không khỏi quá mức tiện nghi hắn .

	Hắn phải làm , chính là ở bản thân đối thủ này chết đi lúc, phá hủy đi hắn chú ý hết thảy, chỗ bảo vệ hết thảy, để cho hắn ở trong thống khổ, mang theo đối sự bất lực của mình trong cuồng nộ, hóa thành bụi bặm tan biến ở trên thế giới này!

	Nắm lưỡi hái trên đất nhẹ nhàng điểm một cái, nồng nặc Black Lantern lực quấn quanh ở Corvin sụp đổ trên thân thể, ở ăn mòn hắn thân thể đồng thời, cũng ở đây chữa trị Corvin kia sụp đổ thân thể. Giống như độc dược vậy Black Lantern lực để cho Corvin cảm nhận được đến từ linh hồn đau đớn, cắn chặt hàm răng, Corvin không muốn để cho thỏa thuê mãn nguyện hắc thủ thấy được bản thân nhận thua một mặt.

	"Oa a, rất ý chí kiên cường nha, nhưng ý chí không cứu được ngươi, bây giờ ta, chẳng qua là không muốn để cho ngươi chết nhanh như vậy mà thôi, bởi vì, ngươi còn không thấy ta chuẩn bị cho ngươi lễ bế mạc đâu."

	Hắc thủ mang lên tay phải của mình, bị hắn nắm trong tay Anti-Life Equation lần nữa hiện ra, ánh sáng màu trắng trong tuôn trào xao động bất an màu đen hạt, cái này mới chậm rãi nói: "Trước ngươi làm hết thảy ta cũng nhìn ở trong mắt, sức một mình giải quyết hết ta nắm trong tay siêu anh hùng, rất tốt, nhưng thì phải làm thế nào đây, bọn họ vẫn ở chỗ cũ trong lòng bàn tay của ta. Ta mới vừa còn đang suy nghĩ, bây giờ ta đã đánh đâu thắng đó , những thứ này bị ta dùng Anti-Life Equation nắm giữ siêu anh hùng chẳng qua là chờ đợi giết dê bò mà thôi, còn có thể có tác dụng gì? Bất quá bây giờ ta nghĩ đến, bọn họ có thể làm người xem ~ "

	Nói, ở hắc thủ trong tay Anti-Life Equation sáng lên, ở châu Úc bình nguyên địa khu, bị Corvin sức một mình đánh ngã đông đảo siêu nhân loại siêu anh hùng, bị AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn liên thủ trông coi. Chỉ là trước kia bởi vì không có hắc thủ ở một bên khống chế, mà ở Corvin phản chế các biện pháp hạ lộ ra ngốc bản ứng phó đông đảo siêu anh hùng, cũng ở đây hắc thủ lần nữa phóng ra Anti-Life Equation lực về sau, lần nữa khôi phục tới.

	Trước hết khôi phục chính là The Flash tổ ba người, vạn năng Speed Force ở này trên người tuôn trào, liền đem Corvin đánh ra tới thương thế khôi phục lại. Ba tia chớp lấp lóe, AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn căn bản không kịp phản ứng, liền bị bọn họ cứu đi bị Corvin khốn tại không khí trong kết giới siêu nhân đoàn người. Lợi dùng Speed Force tăng cường hấp thu Kr thạch vụ khí quá nhiều thân thể, ở đem Kr thạch vụ khí tống ra về sau, siêu nhân đoàn người cũng lần nữa khôi phục nguyên lai sức chiến đấu, không thèm đếm xỉa đến AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn, cùng The Flash tổ ba người một khối, thân hóa ảo ảnh, trực tiếp đem Corvin trước từng cái một đánh ngã siêu anh hùng toàn bộ khôi phục lại.

	AI Người Dơi duy nhất có thể làm, chính là bảo đảm bản thân không còn bị Dick khống chế, tiến hành cưỡng chế biến thân. Mấy phút thời gian, ở hắc thủ Anti-Life Equation khống chế hạ, Corvin trước làm hết thảy đều thành uổng phí. Ở châu Úc bị đánh bại đông đảo siêu anh hùng lần nữa tụ tập đến một khối, cho dù là đã bị giải trừ biến thân Dick còn có Lena, cũng Zatanna dùng ma pháp bao quanh, không có đối AI Người Dơi còn có Thủy Hoàng hồn ra tay, dựa theo hắc thủ thông qua Anti-Life Equation ở này trong đầu hạ đạt chỉ thị, một thuấn di ma pháp, liền biến mất ở AI Người Dơi còn có Thủy Hoàng hồn trước mặt.

	"Đây là chuyện gì xảy ra, " AI Người Dơi nhìn đông đảo siêu anh hùng rời đi phương hướng, đối một bên Thủy Hoàng hồn hỏi.

	"Không rõ ràng lắm, nhưng tên tiểu tử kia xảy ra chuyện, hơn nữa còn là chuyện lớn, bởi vì ta đã liên lạc không được hắn , cho dù là cái đó dùng đến cho chúng ta ở không gian, ta bây giờ cũng không vào được, ngươi đây." Hóa thành mắt hồn trạng thái Thủy Hoàng hồn trên không trung lộ vẻ thân ảnh hiện ra, giống vậy đối AI Người Dơi hỏi.

	"Ta cũng giống vậy, ngươi đây, định làm gì, ngươi có độc lập tính so với ta mạnh hơn, cho dù thoát khỏi hắn, cũng có thể sinh tồn, ngươi định làm gì."

	Đối với AI Người Dơi hỏi ngược lại, Thủy Hoàng hồn trả lời rất đơn giản, thân hình nổi bồng bềnh giữa không trung, liền chuẩn bị đi theo đám này bị Anti-Life Equation khống chế siêu anh hùng sau lưng. Nhìn Thủy Hoàng hồn cử động này, AI Người Dơi cũng chỉ là nở nụ cười, tâm niệm vừa động, Tridoron số chiến xa liền trên không trung phi nhanh, dừng ở Thủy Hoàng hồn trước mặt, mà AI Người Dơi cũng thuấn di đến chỗ tài xế ngồi, cửa xe mở ra.

	"A, không nghĩ tới địa cầu cuối cùng vậy mà phải dựa vào một trí năng AI cùng một tử quỷ tới cứu vớt, đi thôi, để cho chúng ta nhìn một chút cái tên kia đang giở trò quỷ gì."

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên, Tridoron số chở AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn biến mất ở chân trời, không biết đi hướng phương nào. Mà trước thông qua thuấn di ma pháp biến mất một đám siêu anh hùng, lúc này cũng xuất hiện ở Coast City trên cánh đồng hoang, liền xuất hiện ở hắc thủ cùng Corvin hai bên. Lần này hắc thủ chọn người không nhiều, trên căn bản chính là Liên minh Công lý, Hoa Hạ tự cường bộ, còn có Teen Titans tiểu đội những thứ này cùng Corvin có liên hệ siêu anh hùng, vẫn ở chỗ cũ Anti-Life Equation khống chế hạ bọn họ, lộ ra đờ đẫn nét mặt, nhìn lúc này hắc thủ còn có bị Black Lantern lực ăn mòn Corvin.

	"Nhìn một chút, trong này mỗi người ngươi đều biết đi, đều là bạn bè của ngươi a, một trận anh hùng tang lễ làm sao có thể không có người xem, đúng không, bất quá vẻ mặt của bọn họ quá đờ đẫn , muốn sinh động đứng dậy a."

	Dùng trong tay lưỡi hái đè ép lúc này bởi vì bị Black Lantern lực ăn mòn mà không cách nào di động Corvin, hắc thủ lần nữa dùng trong tay Anti-Life Equation tiến hành điều chỉnh nhỏ, thêm tại siêu nhân cả đám người trên người Anti-Life Equation cũng bắt đầu có chút dãn ra. Thuộc về bọn họ ý thức của mình trở về, nhưng là thân thể vẫn vậy không cách nào nhúc nhích.

	"Chuyện gì xảy ra, ta tại sao lại ở chỗ này? Corvin? ! Ngươi tên khốn này, nhanh dừng tay cho ta!"

	Ở hắc thủ dùng Anti-Life Equation giải trừ đối ý thức của bọn họ khống chế lúc, nguyên bản đờ đẫn trên gương mặt bắt đầu có sức sống, mà Carla bọn họ cũng trước tiên nhìn đến lúc này đang bị Black Lantern lực ăn mòn Corvin, còn có hóa thành Nekron hắc thủ. Kia thân hình cao lớn còn có giơ lên cao lưỡi hái, không không nói rõ giờ phút này Corvin tình cảnh. Siêu nhân bọn họ muốn lên trước cứu người, nhưng đến từ Anti-Life Equation áp chế nhưng lại làm cho bọn họ liền di động bản thân một ngón út cũng không làm được, trừ trên mặt có nét mặt ngoài.

	Cho dù là siêu nhân loại này có người Krypton thể chất, có thể từ ánh mắt thả ra tia mắt phóng xạ thể chất, giờ phút này cũng như một người bình thường, chỉ có thể nhìn, nghe, nói, cái khác , bọn họ cái gì cũng không làm được.

	"Xuỵt, tham gia tang lễ lúc muốn giữ vững giữ yên lặng, như vậy mới có tang lễ không khí, biết không?"

	Nhìn lúc này không ngừng đối với mình phát ra ô ngôn uế ngữ đông đảo siêu anh hùng, hắc thủ lần nữa điều chỉnh nhỏ trong tay Anti-Life Equation, để cho bọn họ ngậm miệng lại, chỉ có thể dùng ánh mắt nhìn bản thân, dù là làm ra tức giận nữa nét mặt, cũng không làm nên chuyện gì. Sau đó mới quay đầu, nhìn về phía ở bản thân Black Lantern lực ăn mòn hạ không nói tiếng nào Corvin, hỏi ngược lại: "Như thế nào, ta an bài cho ngươi người xem, hài lòng không."

	"Vậy ta TM thật đúng là cám ơn ngươi a, " cắn răng, Corvin từ trong miệng tung ra một câu nói như vậy, ngược lại để hắc thủ có chút kinh ngạc, cũng lúc này, còn có thể như vậy trung khí mười phần mắng chửi người, rất hiếm thấy .

	"Ngươi cùng cha ngươi khách khí cái gì đâu, đừng nóng vội, người xem có , còn phải có nơi chốn, mai táng ban nhạc, tang lễ khúc mục ta cũng giúp ngươi nghĩ xong, tuyệt vọng kêu khóc như thế nào?"

	Nói, hắc thủ lần nữa điều chỉnh nhỏ trong tay Anti-Life Equation, giải trừ nguyên bản gây trên địa cầu Anti-Life Equation lực, những thứ kia bị Anti-Life Equation lực khống chế bình dân, lúc này cũng từ mất đi tự mình trong ý thức khôi phục như cũ, mờ mịt nhìn bốn phía cùng đồng bạn bên cạnh. Nhìn vẫn vậy ảm đạm bầu trời, không có Black Lantern đại quân bóng người, không khỏi sinh lòng nghi ngờ, bởi vì bọn họ không biết tràng này cuốn qua địa cầu hắc ám có phải hay không kết thúc .

	Trong lúc nhất thời, nghi ngờ, sợ hãi, may mắn tâm tình từ trên người bọn họ sinh thành, mà ở Coast City trên cánh đồng hoang, làm Nekron tồn tại hắc thủ cũng có thể trước tiên cảm ứng được.

	"Dường nào tuyệt vời tâm tình a, bọn họ giờ phút này đang đang cầu khẩn, cầu nguyện tai nạn đã qua, ngươi có thể nghe được thanh âm của bọn họ sao, tràn đầy sức sống a ~ "

	Corvin làm sao có thể không nghe được, mặc dù hắn không biết tại sao mình lại bị bạch quang chọn trúng, dựa theo hắc thủ nói, mình đã mất đi bạch quang lực. Nhưng là bị Black Lantern lực ăn mòn hắn, vẫn vậy có thể nghe được đến từ các nơi trên thế giới nhân dân ở đó cầu nguyện, bọn họ lúc này hốt hoảng, sợ hãi, Corvin cũng có thể cảm nhận được, kia từng đạo thanh âm ở bên tai mình quanh quẩn, nhưng lúc này Corvin lại cái gì đều không làm được.

	Nằm trên đất, chịu đựng Black Lantern lực ăn mòn bản thân linh hồn đau đớn, Corvin quay đầu đi, nhìn về phía bị hắc thủ khống chế được đám người, nhìn ở trong đó kia mấy tờ bản thân nhất khuôn mặt quen thuộc, Dick, Carla, Lena, Zatanna... Mỗi người bọn họ đều nhìn bản thân, trong mắt ngấn đầy nước mắt, bọn họ giờ phút này không có phẫn nộ, chỉ có thống khổ, bởi vì bọn họ chỉ có thể ở kia nhìn bản thân chết đi mà không làm gì được.

	"Còn có cái gì muốn nói sao?" Cầm trong tay nắm lưỡi hái nhắm ngay Corvin cổ, hắc thủ hỏi lần nữa, loại này ngay trước đông đảo siêu anh hùng mặt giết chết một người cảm giác quá mỹ diệu , bọn họ giờ phút này thống hận bản thân cảm giác vô lực, tuyệt vọng, phẫn nộ, xen lẫn trên địa cầu những thứ kia tự cho là kiếp hậu dư sinh tâm tình, giống như thuốc bổ vậy, không ngừng lấp đầy bản thân trống rỗng nội tâm, hóa thành tuyệt vời nhất Black Lantern lực.

	"Muốn nói ? Có a, ngươi thật đúng là đủ đáng buồn , hắc thủ, ít nhất bây giờ, ta có thể thấy được bên người có bao nhiêu để ý ta người, nhưng ngươi đây, giết chết yêu người nhà của ngươi, chỉ vì đầu nhập tử vong hoài bão, nhưng ngươi ở trong tử vong, lại có ai đáp lại qua ngươi đây, ngươi cái này tự cho là đúng kẻ đáng thương."

	Nhìn lúc này hóa thành Nekron hắc thủ, Corvin vẫn vậy ngoài miệng không tha người, ở đó giễu cợt hắn. Đồng thời nghiêng đầu nhìn về phía chặn kéo các nàng, chịu đựng đau đớn cho các nàng lộ ra một không như vậy nụ cười khó coi, chậm rãi nói: "Hết thảy, cũng sẽ khá hơn."

	"Hết thảy, cuối cùng rồi sẽ kết thúc! Lên đường đi, Kamen Rider!"

	Bị Corvin lời nói kích thích một cái, thẹn quá thành giận hắc thủ giơ lên cao lưỡi hái vung xuống, thẳng tắp hướng Corvin cổ chém tới. Mà chặn kéo các nàng, cũng không có nhắm mắt lại, vẫn vậy cố gắng để cho thân thể của mình động đứng lên, chỉ cần có thể động đứng lên, hết thảy đều có thể vãn hồi, hồng quang bắt đầu ở Carla, siêu nhân đám người trong mắt chậm rãi sinh thành, một thuộc về sinh mạng kỳ tích đang ở những chỗ này siêu anh hùng trong thân thể ra đời.

	Mà ở Corvin sắp đối mặt chém đầu số mạng lúc, một thân ảnh, một đạo bản không nên xuất hiện ở nơi này bóng người, một đạo vốn nên cùng rất nhiều bị Anti-Life Equation khống chế siêu anh hùng vậy, không cách nào nhúc nhích bóng người lại vượt qua đám người, xuất hiện ở Corvin trước người, thay Corvin đỡ được cái này một kích trí mạng.

	Kinh ngạc cùng kinh ngạc tâm tình đồng thời xuất hiện ở hắc thủ cùng Corvin trên người, hắc thủ kinh ngạc là hắn phát giác trước mắt đạo thân ảnh này vậy mà không có bị Anti-Life Equation khống chế, hoặc là nói là che giấu Anti-Life Equation khống chế.

	Corvin kinh ngạc là là ở, trước mắt đạo thân ảnh này xuất hiện quá đột ngột, đột ngột đến chính mình cũng không thể nào tiếp thu được mức, nhìn đạo thân ảnh này ở hắc thủ lưỡi hái hạ vẩy ra đi ra vòi máu, thanh âm của hắn mới chậm rãi nói ra.

	"Siren? !"
Kết chương.