Chương 57 : Ta chỉ là một viết câu chuyện người.
New York, Manhattan khu, từ Gotham trở lại Corvin vượt qua thông thường hai ngày sau, liền chạy tới tòa thành thị này, đứng ở trước mắt nhà này được đặt tên là "Ngạc nhiên" manga công ty cửa đại lâu. Vô luận là ở DC thế giới, hay là Marvel thế giới, làm comic hai đại cự đầu, với nhau tương ái tương sát gần một thế kỷ hai phe đại lão, bọn họ với nhau quan hệ giữa nhưng là so với chúng ta biết phải tốt hơn nhiều. Giúp đỡ lẫn nhau vượt qua đã từng gian nan nhất thời đại, cũng tham khảo lẫn nhau anh hùng nhân vật sáng tác ra thuộc về mình đặc sắc siêu anh hùng, nhất thú vị một chút ngay tại ở, bọn họ sẽ đem với nhau công ty logo thoáng thay đổi hạ, sau đó bỏ vào bản thân manga tác phẩm trong tiến hành liên động.

	Giống như là Marvel trong thế giới, sẽ có nhà gọi là DG công ty manga đầu sỏ, lấy Owlman cùng Hyperion hai vị đương gia hoa đán đi dọc theo tác phẩm, kỳ thực cũng chính là thay cái gi lê  DC ban biên tập cùng Người Dơi cùng siêu nhân, mà ở DC trong thế giới, bọn họ thời là ứng dụng Marvel đã từng tên ngạc nhiên làm cách gọi khác, làm hỗ động. Lúc này Corvin liền đứng ở công ty Marvel cửa, trong tay còn cầm một quyển đem bán Người Nhện manga tạp chí còn có một xấp thật dày bản thảo, trong đó Người Nhện manga trên tạp chí biểu hiện khắc bản thời gian là ở hai năm trước, Corvin đem thời gian cùng mình đi tới cái thế giới này thời gian làm xuống so sánh, sau đó liền phát giác cái này kỳ manga là ở bản thân lúc ấy vẫn còn ở Amnesty Bay thị hoàn thành hệ thống cho mình ban bố nhiệm vụ sau không bao lâu, cũng là ở nơi nào, Corvin tình cờ một vị hắn không nên ở cái thế giới này người quen biết.

	Đi tới nơi này, Corvin nhiều hơn chính là nghĩ ấn chứng hạ bản thân phỏng đoán, cho mình làm một hít sâu, Corvin lúc này mới đi vào nhà này công ty Marvel cổng, hướng về phía trước đài phụ trách tiếp đãi công nhân viên nói: "Chào ngài, ta nghĩ biết các ngươi chủ biên kiêm công ty đổng sự Stanley · Lai bác, a, cũng chính là Stan · Lý tiên sinh ở cái nào phòng làm việc, ta trước với các ngươi liên lạc qua, từng có hẹn trước, ta cần muốn nói với hắn nói việc đầu tư tình."

	Trước khi tới, Corvin cũng làm đủ công khóa, kỳ thực ở Người Nhện manga xuất hiện không bao lâu, Corvin cũng liền chú ý tới cái thế giới này thậm chí có công ty Marvel Comics tồn tại. Chẳng qua là cùng chỗ ở mình thực tế thế giới công ty Marvel Comics bất đồng. Bản thân hiểu biết công ty Marvel Comics ở lật người trước, thiếu chút nữa liền tuyên bố phá sản, con ruột Người Nhện bản quyền bị bán ra, X· chiến cảnh cũng bị bỏ bao đưa đi, cuối cùng dựa vào hạng hai anh hùng Người Sắt, chọn trúng diễn viên cùng được ăn cả ngã về không quyết tâm, lúc này mới đánh một trận thành công trận bước ngoặt, ở cải biên truyện tranh siêu anh hùng trong phim ảnh, thành công trở thành long đầu lão đại, lực áp DC một đầu.

	Bản thân chỗ ở cái thế giới này, bộ Marvel từng dùng tên ngạc nhiên manga công ty, ngược lại là một còn ở giai đoạn phát triển cỡ trung tiểu xí nghiệp, giống nhau là vẽ siêu anh hùng manga, nhưng vấn đề là siêu anh hùng bản thân đang ở bên cạnh mình, ngươi bức họa siêu anh hùng cơ bản cũng có thể ở những gì mình biết siêu anh hùng trong tìm được bản gốc. Như vậy vấn đề đã tới rồi, làm vì siêu anh hùng người ái mộ, ngươi có thể tiếp nhận ngươi chỗ nhìn manga tác phẩm trong nhân vật so trên thực tế siêu anh hùng còn túm sao? Hiển nhiên không thể, nhưng là không túm, vừa không có bản thân đặc sắc siêu anh hùng manga tác phẩm, xem ra cũng không có quá nhiều cảm thụ, giống như gân gà bình thường.

	Cho nên nhà này công ty Marvel cũng liền duy trì ở một bất ôn bất hỏa giai đoạn, mà cái này đẩy ra, gần như thuần nguyên sang Người Nhện manga cũng ở đây thời khắc mấu chốt cho nhà này công ty Marvel rót vào một tề thuốc trợ tim. Một gần như nguyên sang siêu anh hùng, hơn nữa không có ở cứu vớt thế giới loại này ngàn bài như một góc độ tới tay, ngược lại chú ý hắn làm một kẻ thanh thiếu niên ở đạt được năng lực sau trưởng thành, phiền não, để cho đại chúng cũng cảm thấy tai mắt mới mẻ, thứ nhất san gần như bán được hụt hàng Người Nhện manga cho nhà này Marvel mang đến nhiệt tình.

	Mà xem như một nhà cỡ trung tiểu manga công ty, bọn họ cũng hiểu bây giờ trọng yếu nhất chính là ở nơi này đánh tốt cơ sở tiếp tục sáng tác, mới nhân vật, mới câu chuyện tới phát triển bản thân, mà những thứ này, tắc cần đủ tiền tài, thời gian cùng nhân lực, mà những thứ này, thời là hiện ở công ty Marvel thiếu nhất , cho dù có Người Nhện cái này nguyên sang nhân vật đặt cơ sở, cũng là Corvin tới nơi này nguyên nhân.

	Công ty Marvel chủ biên phòng làm việc, tóc hoa râm, tinh thần lão nhân quắc thước đang ngồi ở cái ghế của mình bên trên, nhìn bày ở trước mặt mình bản vẽ, phía trên là liên quan tới chính mình sáng tác Người Nhện dạng bản thảo, phân kính, câu chuyện bản gốc đều có , chẳng qua là hắn bây giờ tạm thời lâm vào một bình cảnh, hắn cần nhiều hơn nguyên sang anh hùng tới cùng Người Nhện nhân vật này tiến hành hỗ động.

	Có tiết tấu tiếng gõ cửa cắt đứt suy nghĩ của hắn, phụ trách tiếp đãi thư ký dẫn Corvin đi vào."Chủ biên, rất xin lỗi quấy rầy ngài sáng tác , nhưng vị này Kevin · Kha tiên sinh trước cùng ngài từng có hẹn trước, liên quan tới đầu tư , ta nghĩ ngài có thể cùng hắn trò chuyện một cái."

	"Dĩ nhiên, vui lòng cực kỳ." Khi nhìn đến thư ký sau lưng Corvin lúc, vị này đối với Corvin vừa quen thuộc lại vừa xa lạ lão gia tử cũng nở nụ cười, rất nhiệt tình cho Corvin chào hỏi.

	Thấy được lão bản mình nhiệt tình dáng vẻ, thư ký cũng rất thức thời rời đi , đem không gian để lại cho một già một trẻ này. Mà Corvin cũng là nhìn căn này có chút lộn xộn phòng làm việc, nhìn phía trên từng tờ một treo Người Nhện phê duyệt, hơi xúc động, nguyên lai đây chính là Người Nhện ra đời địa phương, hết thảy, cũng bắt nguồn từ mình cùng lão gia tử này một lần chạm mặt.

	"Thế nào, đây là ngươi lần đầu tiên thấy mangaka phòng làm việc sao?" Đối với Corvin đi vào đối với mình căn này phòng làm việc tò mò, lão gia tử cũng không có cảm thấy bị mạo phạm, ngược lại cảm thấy rất hứng thú hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, cùng ta tưởng tượng trong có chút chênh lệch, bất quá cũng phù hợp đối với mangaka phong cách, như vậy, ta ứng nên ngài gọi như thế nào đâu, Stan · Lý? Hay là OAA(One Above All)?"

	Nhìn trước mắt lão gia tử này, Corvin rất khó đem hắn cùng người bình thường liên hệ ở một khối, nhất là ở bản thân thấy Kamen Rider sau.

	"Gọi ta Stan · Lý đi, OAA cùng ta quan hệ không tính quá lớn, ngươi có thể đem OAA cùng cái thế giới này chí cao thượng đế vẽ lên dấu bằng, nhưng ta cũng không phải là OAA, ta chỉ là một có cái khác vũ trụ cùng hưởng trí nhớ lão nhân, thuận đường nói một câu, ở một cái khác trong thế giới hiện thật, ta đã chết, hưởng thọ 96 tuổi."

	"Thật sao?" Đối với lão gia tử nói, Corvin đảo không có quá nhiều kinh ngạc, dù sao mình hiểu biết lão gia tử kia có thể so với trước mắt vị này có già nua nhiều , trước mắt mình vị này tối đa cũng liền 60 tới tuổi, vị kia nhưng là đã sống nhanh một thế kỷ , qua đời cũng là bình thường chuyện. Nhưng là cứ như vậy, Corvin trong đầu cũng có nghi vấn, "Nếu ngài có thể cùng cái khác vũ trụ bản thân trí nhớ cùng hưởng, như vậy ngài vì sao không mượn cái khác vũ trụ trí nhớ, tới phát triển công ty của ngươi đâu?"

	"A, hài tử, ngươi nhưng làm khó ta , ta đã nói với ngươi , ta chẳng qua là có cái khác vũ trụ trí nhớ của mình, không đại biểu ta có cái đó năng lực chịu đựng, ta bây giờ đã là một kẻ 65 tuổi lão nhân, đem mặt khác vũ trụ trí nhớ toàn bộ cùng hưởng, ta nhưng không chừng tiếp thu trong nháy mắt đó ta còn có thể hay không sống, hơn nữa, ta cũng không có cái gì thần lực, cũng không cách nào với cái thế giới này làm ra cái gì thay đổi, biết tất cả mọi chuyện tương lai, ngươi không cảm thấy một chút ý tứ cũng không có sao? Ta chỉ là một viết câu chuyện lão đầu, đối với ta mà nói, như thế nào viết ra một chữ có thể làm cho bọn nhỏ thích câu chuyện so với trước làm một cái biết tất cả mọi chuyện hiền giả phải có thú nhiều, ngươi nói đúng không?"

	"Cũng là không phải là không có đạo lý, kia Người Nhện manga..." Corvin cũng giơ tay lên trong Người Nhện manga, nếu như trí nhớ là cùng hưởng , như vậy bản Người Nhện manga cũng không phải đã trễ thế này mới xuất hiện.

	"A, ngươi nói cái này a, ta nhớ được, ở tiếp xúc ngươi sau, ta cũng trong giấc mộng cùng trong đó một vị tiến hành trí nhớ cùng hưởng, ngươi cho ta linh cảm, một cái khác vũ trụ ta cho ta hình tượng, cho nên, hắn, vừa ra đời. Được rồi, vấn đề của ngươi ta trả lời xong, như vậy ngươi tới mục đích vậy là cái gì đâu, nên trả lời ta đi."

	Khi lấy được mình muốn câu trả lời về sau, Corvin cũng cầm trong tay phần này đặt ở Người Nhện manga dưới tạp chí mặt kia xấp bản thảo đưa đến lão gia tử trước mặt, bản thảo phía trên nhất là một trương hình ảnh, một cầm thư người Hoa tiểu tử còn có một cái đeo đỉnh đầu màu đen cái mũ ăn mặc Jacket Âu Mỹ khốc ca lưng tựa lưng đứng ở một khối, mà xem như bối cảnh là một tòa cối xay gió tháp, cuối cùng thời là tên —— Kamen Rider W, hai người một thể phong cũng trinh thám!

	Khi nhìn đến hình ảnh này về sau, lão gia tử cũng bị thu hút tới, trực tiếp cầm lên phần này câu chuyện bản gốc, bắt đầu ở đó lật xem, làm một kẻ mangaka, hắn bắt đầu bị bản gốc trong câu chuyện tình tiết hấp dẫn lấy , còn có quan hệ với nhân vật bên trong thiết định, đeo lên kính lão, lão gia tử bắt đầu một trương một trương lật xem, đem ở trước mặt mình đang ngồi Corvin cho không thèm đếm xỉa đến .

	Thời gian liền như vậy từng điểm từng điểm quá khứ, từ buổi sáng thái dương hừng đông, một mực thấy được chiều tà lặn về phía tây, trong lúc này, Corvin cũng bồi lão gia tử một khối ngồi ở trong phòng làm việc, lão gia tử nhìn hắn cho câu chuyện bản gốc, hắn nhìn lão gia tử hai năm qua sáng tác đi ra Người Nhện phê duyệt, thỉnh thoảng sẽ cho lão gia tử rót một ly cà phê, tiếp theo sau đó giữ vững loại này hài hòa, mãi mãi cho đến già gia tử đem phần này câu chuyện bản gốc nhìn xong.

	"Hô, cái này thật đúng là một tương đối khá câu chuyện a, bất quá xem ra, còn giống như không có viết xong?" Một hơi nhìn xong lão gia tử cái này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn ngoài cửa sổ đã bắt đầu rơi xuống chiều tà, giờ mới hiểu được bản thân nhìn nhanh một ngày, chẳng qua là hắn lúc này căn bản không thèm để ý thời gian trôi qua, phản mà ngồi đối diện ở trước mặt mình Corvin nói.

	"Làm sao có thể viết xong nha, câu chuyện của Kamen Rider, chỉ cần thế giới vẫn tồn tại loài người, như vậy Kamen Rider chỉ biết một đời tiếp theo một đời truyền thừa ở trong ký ức mọi người, đây chính là ta cấp cho ngài nhìn câu chuyện, ta hi vọng ngài, có thể giúp ta đem những này câu chuyện biến thành manga, san in ra, thời gian, tiền tài, nhân lực phương diện này không cần ngài lo lắng, thậm chí còn có thể chế tác chân nhân TV cùng hoạt hình, dĩ nhiên, ta càng nghiêng về làm chân nhân TV, đến lúc đó còn có thể làm điện ảnh, tiền phương diện này ngài không cần lo lắng, ta chỉ cần ngài có thể phát dương ra Kamen Rider ý nghĩa, ta cũng tin tưởng ngài có thể làm được."

	"Ý nghĩa gì?"

	"Yêu cùng hòa bình, tự do, chính nghĩa, đây chính là Kamen Rider nòng cốt." Corvin nhìn thẳng lão gia tử mắt kiếng, rất nghiêm túc nói.

	"Rất tuyệt ý nghĩa, nếu như ngươi bên này bỏ vốn, như vậy đối với ta mà nói, vấn đề cũng không lớn, hơn nữa, nghe ngươi ý tứ, ngươi chuẩn bị giống như không chỉ một câu chuyện của Kamen Rider bản gốc, rất nhiều?"

	"Ừm, cho đến trước mắt là ba mươi bốn cái, có chút vẫn còn ở hoàn thiện trong, dĩ nhiên, ngài cũng có thể phát động ngài biên tập tổ một khối giúp ta hoàn thiện, ta cung cấp chỉ là một cơ cấu, nhưng là câu chuyện vĩnh viễn là dựa vào chính chúng ta tới sáng tác , về phần câu chuyện bản gốc, ta bản thân liền là Kamen Rider a, trong cuộc sống câu chuyện có nhiều lắm."

	"Có thể, ta sẽ để cho thư ký bên kia phác thảo một phần hợp đồng, sau đó cho ngươi gửi tới, nếu như có thể mà nói, ba ngày sau ta sẽ triệu tập ban biên tập qua tới họp, ngươi cũng cần tại chỗ."

	"Ba ngày sau sao? Ừm, có thể , vấn đề không lớn, như vậy, liền khổ cực ngài, ba ngày sau thấy."

	Phải đến lão gia tử xác thực trả lời về sau, Corvin cũng không lưu lại nữa, mình ngược lại là không có gì, nhưng người ta lão gia tử cũng cái này số tuổi, tiếp tục để người ta làm thêm giờ nhưng không tốt lắm.

	"Ta có thể hỏi ngươi một cái vấn đề sao?" Đang ở Corvin mở cửa chuẩn bị lúc rời đi, lão gia tử cũng đột nhiên gọi lại hắn hỏi.

	"Xin mời ngài nói."

	"Vì sao làm như vậy đâu, ngươi phải biết, một khi những thứ này câu chuyện thật biến thành manga tuyên bố đi ra ngoài, đồng thời cũng ở đây trên thị trường thật đưa tới một cỗ trào lưu mới vậy, làm Kamen Rider bản thân, ngươi những địch nhân kia rất dễ dàng từ nơi này chút trong chuyện xưa tìm được đem đối ứng tình báo, dù sao chúng ta vẽ manga , có lúc cũng muốn ra thiết định tập, chính là nhân vật năng lực thiết định, cái này đối ngươi cũng không phải là một tin tức tốt."

	Lão gia tử rất rõ ràng phần này câu chuyện bản gốc ý nghĩa, câu chuyện bắt nguồn từ sinh hoạt, cũng cao hơn sinh hoạt. Mà trước mắt Corvin, chính là cái này Kamen Rider câu chuyện bản gốc bản thân, hắn nên rõ ràng phương diện này vấn đề mới đúng, cho nên hắn rất không minh bạch.

	"Nguyên lai ngài lo lắng chính là cái này a, đúng như ngài đã nói , đích xác, trong này rất nhiều câu chuyện đều là xuất xứ từ với ta, nhưng là nếu như địch nhân của ta nghĩ phải căn cứ những thứ này manga trong thiết định nhằm vào ta, vậy cũng chỉ có thể nói rõ hắn thật đầu óc không dễ xài, Kamen Rider trước giờ thì không phải là thông qua thiết định năng lực đi biểu hiện ra, mà hắn cần , là nơi này." Chỉ chỉ mình trái tim vị trí, Corvin nói như vậy, "Về phần tại sao, giống như ngài nói , ngài là một viết câu chuyện người, mà ta, thời là một thích chia xẻ câu chuyện người, câu chuyện của Kamen Rider, ta cho là, cần để cho người nhiều hơn đi biết, đi công nhận, đây chính là ta tới nơi này lý do, như vậy, Ciao~ lão gia tử."
Kết chương.