Chương 167 : Nhân luân thảm kịch.
“Cái gì? Có người thấy được? Vậy thì tốt quá! 3 hào lâu? Vậy ta quen thuộc a!

Ta liền ở 3 hào lâu!

Ta cùng các ngươi cùng đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến tột cùng là ai tại hại chúng ta, ta không phải nhường hắn ngồi tù không thể!

Không chỉ có muốn để hắn ngồi tù, ta còn muốn nhường hắn bồi táng gia bại sản!”

Trương chủ nhiệm đặt vào ngoan thoại, đi theo Uông Triệu Bình cùng Tần Hiểu như tiến vào thang máy.

Nhưng mà, khi bọn hắn đi vào 18 lâu về sau, Trương chủ nhiệm liền mộng.

“Trương tiên sinh, sao không đi a?” Tần Hiểu như đi ra thang máy, phát hiện đằng sau không có động tĩnh, không khỏi nghi ngờ nói.

Uông Triệu Bình cũng phát hiện, vừa mới còn một mực ba lạp ba lạp líu lo không ngừng vị này Trương chủ nhiệm, dường như theo tiến thang máy bắt đầu lại đột nhiên liền câm như thế một câu không lên tiếng.

“Trương tiên sinh, ngươi làm sao rồi?”

Phát giác được đối phương vẻ mặt hơi khác thường, Uông Triệu Bình hỏi.

“Cái kia…… Ta cũng ở tầng này.” Trương chủ nhiệm sắc mặt cổ quái.

“A?”X2

Hai người liếc nhau.

Uông Triệu Bình nhìn chung quanh hộ hình.

Cái này một cái thang máy chỉ có 2 gia đình, theo thứ tự là 1801, 1802.

“Cái kia…… Trương tiên sinh, nhà các ngươi quê nhà quan hệ thế nào?” Uông Triệu Bình hỏi.

Sẽ không phải là thật bị gia hỏa này nói trúng, cái này là cố ý đả thương người a?

Kia tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

“Lão bà của ta cùng đối diện gia đình kia, bình thường có chút ít ma sát, bất quá cũng chính là hàng xóm ở giữa mâu thuẫn nhỏ mà thôi.”

Trương chủ nhiệm đã hoàn toàn không có vừa mới hùng hổ dọa người phách lối khí diễm, nói chuyện ngược lại có chút không có sức dáng vẻ.

Theo Tần Hiểu như đè xuống 18 lâu thang máy, trong lòng của hắn cũng đã bắt đầu mơ hồ có chút bất an.

Đặc biệt là biết nhà mình tình huống thời điểm……

“Vậy các ngươi đối diện ở người nào?” Uông Triệu Bình hỏi.

“Là một đôi lão nhân.”

“Lão nhân?” Hai người lại liếc nhau, ánh mắt bỗng nhiên trở nên cổ quái.

Nói chung, loại này không trung vòng cung án, tuổi tác càng lớn càng không có khả năng gây án.

Dù sao đời người kinh nghiệm còn tại đó, biết loại sự tình này không có thể nói đùa.

Ngược lại là một chút tuổi tác nhỏ bé, miệt thị trật tự xã hội, hoặc là căn bản không biết rõ nghiêm trọng nguy hại thanh niên, mới sẽ làm ra loại này vô pháp vô thiên, cực kỳ nguy hiểm cử động.

Nếu như không phải cái này hàng xóm lời nói……

Bởi vì thôi tư đinh.

Nhìn vị này Trương chủ nhiệm thần sắc cổ quái, hiển nhiên cũng là có chút chột dạ.

Uông Triệu Bình hỏi. “Xin hỏi Trương tiên sinh ở cái nào ở giữa?”

“1801.”

“Kia vụ án phát sinh lúc trong nhà còn có người nào?”

“Còn có…… Còn có nhi tử ta, bất quá khẳng định không phải hắn! Hắn…… Hắn hôm nay dị ứng xin nghỉ bệnh, ta trước khi ra cửa một mực trong phòng nghỉ ngơi đâu, nhi tử ta rất ngoan!

Đúng rồi! Nói không chừng chính là đối diện cái kia lão thái thái, lần trước nhi tử ta mở tiếng âm nhạc âm hơi lớn một chút, nàng còn cùng lão bà của ta ầm ĩ một trận, có khả năng chính là nàng ghi hận trong lòng!”

Trương chủ nhiệm cực lực mong muốn không thừa nhận một loại nào đó rất đáng sợ suy đoán.

Nghĩ nghĩ, Uông Triệu Bình vẫn là tới trước tới 1802, nhấn chuông cửa.

“Leng keng!”

Không đầy một lát, cửa bị mở ra, một cái tóc trắng xoá lão gia tử đi ra.

Nhìn một chút một thân đồng phục cảnh sát Uông Triệu Bình hai người, lại nhìn bọn họ một chút bên người Trương chủ nhiệm, nghi ngờ nói.

“Cảnh sát đồng chí, có chuyện gì không?”

“Lão đại gia, không có việc gì, ngài đừng sợ, chính là dưới lầu vừa mới có người bị đập bị thương, chuyện này ngài biết a?”

“A! Biết nha, lại là xe cảnh sát, lại là xe cứu thương, Trương gia nàng dâu đều gào thành như vậy, lão già ta lỗ tai còn không có điếc đâu.” Lão gia tử nói.

“Ách…… Là như vậy lão đại gia, chúng ta có người chứng kiến nói, vật kia chính là theo các ngươi 18 lâu ném xuống, cho nên chúng ta nghĩ đến tìm hiểu một chút tình huống.”

“A?” Lão gia tử bị giật nảy mình.

“Cảnh sát đồng chí, lầu này tầng cao như vậy, đập xuống trứng gà nói không chừng đều có thể đập chết người, loại chuyện này chúng ta cũng không dám làm a.” Lão gia tử liên tục khoát tay.

“Ngài chớ nóng vội, không có nói là ngài làm, chúng ta chính là đến tìm hiểu một chút tình huống, chuyện phát sinh thời điểm, các ngươi ở đâu? Có nghe hay không thấy hoặc là trông thấy cái gì?”

“Ta cùng bạn già lúc ấy tại xem tivi, nghe được dưới lầu có người bỗng nhiên hét thảm một tiếng, vốn đang không chút để ý, về sau phía dưới gây động tĩnh càng lúc càng lớn, chúng ta mới đi ban công nhìn xuống nhìn.

Xem xét thật nhiều người vây ở đâu, Trương gia cô vợ trẻ nằm trên mặt đất lớn tiếng kêu to, chúng ta mới biết được xảy ra chuyện rồi.”

“Ngươi nói bậy! Khẳng định là lão thái bà kia rớt! Bằng không nàng tại sao lâu như vậy cũng không dám ra ngoài? Có phải hay không có tật giật mình a!

Các ngươi không có ném đồ vật, vậy thì bảo nàng đi ra, chúng ta đối chất nhau!”

Trương chủ nhiệm nghe xong lão gia tử không thừa nhận, lập tức có chút gấp, giống như là bắt lấy sau cùng rơm rạ đồng dạng, đem hoài nghi đối tượng đặt ở đối phương bạn già bên trên.

“Hừ!” Lão gia tử nhìn hắn một cái, hừ một tiếng.

“Nhà ta lão bà tử xuống dưới mua đồ.”

“Đều nhanh cơm tối điểm, nàng mua thứ gì!”

Lão gia tử liếc hắn một cái, “mua pháo!”

“Ách……”

Uông Triệu Bình hai người cố nín cười, xem ra cái này quê nhà mâu thuẫn nhỏ không được……

Trương chủ nhiệm mặt đều khí tái rồi, hắn còn muốn nói gì, lại nghe lão gia tử lại nói.

“Cảnh sát đồng chí, đồ vật khẳng định không phải chúng ta rớt.

Đúng lúc, hài tử của ta lo lắng vấn đề an toàn, liền trong nhà an giám sát.

Các ngươi nếu là không tin, ta điều giám sát cho các ngươi nhìn.”

Uông Triệu Bình một nghe người ta lão gia tử liền giám sát đều có, hơn nữa thản thản đãng đãng trực tiếp nhường nhìn giám sát, lập tức liền biết người ta nói quá nửa là thật.

Bất quá kia Trương chủ nhiệm sắc mặt, vậy coi như đã từ lục biến thành đen.

Không đợi Uông Triệu Bình hai người mở miệng, hắn liền đã xanh mặt, trực tiếp bước nhanh đi đến 1801 mở ra nhà mình cửa phòng.

Uông Triệu Bình cùng Tần Hiểu như liếc nhau đi theo, lão đại gia kia hiển nhiên cũng là yêu xem náo nhiệt, thế mà cũng không khách khí theo sau.

“Răng rắc!”

“Lên đường lên đường…… Đối phương dã đi bắt lên đường! Ai nha! Được hay không a? Không được đừng như thế tặng đầu người có được hay không!”

“Nhanh nhanh nhanh! Mau tới đoàn, tốc độ a mọi người trong nhà!”

“Kia Đạt Ma, ngươi thật đúng là tin phật a, có thể hay không giết người?”

Vừa vào cửa, tất cả mọi người liền nghe tới bên trong trong phòng truyền đến một hồi lốp bốp gõ bàn phím thanh âm, còn có kích tình bắn ra bốn phía hiện trường hô mạch.

Trương chủ nhiệm sắc mặt lập tức càng đen hơn.

Đi qua phòng khách tiến vào phòng ngủ, liền thấy mang theo một bộ tai nghe đang tại máy vi tính huy sái thanh xuân nhi tử, trên màn hình các loại kỹ năng hoa mắt.

Mà tại trên bàn để máy vi tính, qua tử xác nhi, vỏ chuối, hột loạn thất bát tao ném đi cả bàn.

Cái này cũng gọi dị ứng sinh bệnh?

Sợ không phải giả bệnh ở nhà chơi game a?

“Trương thiên tuấn!”

“Đừng đi phổ thông, ven đường ven đường, tháp đều sắp bị đẩy, ý thức, ý thức đuổi theo a! Ta một chọi hai, tàn huyết đều……”

Trương chủ nhiệm rống lên nhi tử một tiếng nói, không có nghĩ rằng toàn che thức tai nghe cách âm hiệu quả quá tốt, cái này hùng hài tử thế mà còn đắm chìm ở trong thế giới của mình không cách nào tự kềm chế.

“BA~!” Trương chủ nhiệm giận không kìm được một thanh vuốt ve nhà mình nhi tử tai nghe. “Trương thiên tuấn!”

“Ai vậy!”

Nam hài nhi bỗng nhiên bị tấn công, có chút tức giận quay đầu, lúc này mới phát hiện trong phòng thế mà nhiều mấy người.

“Ách…… Cha.”

Nam hài nhìn thấy sau lưng hai mắt bốc hỏa Trương chủ nhiệm, cái này mới phản ứng được mình bị bắt bao hết, lập tức ngượng ngùng buông xuống con chuột.

Chỉ chỉ có điều ánh mắt vẫn là không nhịn được hướng trên màn ảnh máy vi tính lại nhìn sang……

Ân! Lữ Bố không có gì bất ngờ xảy ra tử trận……

“Ngọa tào có lầm hay không! Thời khắc mấu chốt ngươi cho ta rơi dây? Hài tử, bằng lòng ba ba, đánh xong thanh này trò chơi lại đi làm bài tập được không!

Ngươi cái này hố hàng a!”

Trong tai nghe truyền đến đồng đội chửi mắng, bất quá hùng hài tử đã không có thời gian đi quan tâm cái này.

Bởi vì lão tử nhà mình ánh mắt giống như là muốn giết người……

“Cha, ta sai rồi, ta cái này về nằm trên giường nghỉ ngơi thật tốt, khụ khụ!”

Hùng hài tử ngoan ngoãn cúi đầu nhận sai, còn làm bộ ho khan hai tiếng.

“Ngươi còn có tâm tình tại cái này chơi game, mẹ ngươi đều để người đập có biết hay không?” Trương chủ nhiệm toàn bộ hành trình mặt đen lên.

“A?” Hùng hài tử vẻ mặt giật mình, sau đó liền một bộ lửa giận ngút trời bộ dáng.

“Ai sao mà to gan như vậy dám nện mẹ ta? Cha ngươi dẫn ta đi, ta lấy hắn thủ cấp!”

Trương chủ nhiệm: “……”

Uông Triệu Bình: “……”

Tần Hiểu như: “……”

Trương chủ nhiệm chỉ hận chính mình làm sao lại sinh con trai như vậy, mất mặt xấu hổ a!

Uông Triệu Bình nhìn một chút gian phòng bên trong.

Trên bàn để máy vi tính bày biện mâm đựng trái cây, bên trong còn có mấy cái quả táo quả đào loại hình hoa quả.

Mà liền tại bàn máy tính cách đó không xa, còn có một cái bị mở ra cửa sổ……

Uông Triệu Bình nhìn lướt qua, liền biết chuyện này tám chín phần mười thật chính là cái này hùng hài tử làm.

Hắn rất muốn cười, bất quá vẫn là dùng chuyên nghiệp huấn luyện qua chức nghiệp tố dưỡng vẻ mặt ôn hòa nhìn về phía hùng hài tử.

“Tiểu bằng hữu, ta hỏi một chút, ngươi vừa mới có hay không hướng phía bên ngoài cửa sổ ném thứ gì a?”

“A?” Hùng hài tử sửng sốt một chút.

Cẩn thận về suy nghĩ một chút, chính mình vừa mới chơi game bị đồng đội hố một thanh, tựa hồ là tức giận đến đem một cái cắn một cái quả táo khí ném ra ngoài……

Bất quá trước mặt nhà mình lão đậu cái này khí thế hung hăng tư thế, tăng thêm cảnh sát đều cất tiếng hỏi, hùng hài tử mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng cũng tinh tường chuyện này nhận hạ đoán chừng có phiền toái.

“Không có!”

“Thật không có?”

“Thật không có, ta vừa mới một mực tại chơi game tới.” Ánh mắt hùng hài tử có chút né tránh, nhịn không được hướng trên bàn mâm đựng trái cây nhìn sang.

Ách, cái này nói láo trình độ……

Uông Triệu Bình khóe miệng giật một cái, “tiểu bằng hữu, dưới lầu có giám sát, đã thấy ném đồ vật người, nếu như nói láo, tội thêm một bậc, có thể muốn ngồi tù hừm.”

“A? Ngồi tù?”

Hùng hài tử chỗ nào gặp qua chiến trận này, nghe xong trực tiếp dọa sợ.

“Ta…… Ta tiện tay ném đi quả táo, làm sao lại phải ngồi tù? Ta không phải cố ý nha! Ô ô ô ~ cha, ngươi cũng không thể để cho ta ngồi tù a! Ô ô ô ~”

Tất cả mọi người: “……”

Đến, chân tướng rõ ràng!

Uông Triệu Bình cũng không nghĩ ra chuyện lại là như vậy triển khai.

Vừa nghĩ tới kia đập trúng nữ nhân “hung khí” quả táo, rất có thể là nữ nhân chính mình tự tay rửa sạch đặt ở “hung thủ” bên người, Uông Triệu Bình liền không nhịn được cười.

Phá án nhiều năm như vậy, ly kỳ như vậy bản án hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

“Phốc!” Một bên Tần Hiểu như vẫn là không nhịn được cười phun ra.

Bọn hắn là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, phá án quá trình bình thường sẽ không cười, trừ phi nhịn không được……

Uông Triệu Bình cố gắng làm lấy biểu lộ quản lý, vẻ mặt khó xử nhìn về phía Trương chủ nhiệm.

“Cái này…… Trương tiên sinh, ngươi nhìn cái này, còn cần khởi tố người gây ra họa ý đồ mưu sát sao?”

Đã ở vào bộc phát biên giới, toàn thân đều có chút run rẩy Trương chủ nhiệm, bị câu nói này hoàn toàn nhóm lửa.

“Ngươi…… Ngươi cái này hố cha đồ chơi! Ta…… Ta để ngươi ném!”

Nói, quơ lấy bên cạnh một cây cây mía đối với mông của hùng hài tử chính là hung hăng một côn!

“A! Không cần a cha! Ôi! Má ơi, cứu mạng a……”

Hùng hài tử một bên thừa nhận cuồng phong mưa rào đồng dạng hiếu tử côn pháp, một bên kêu cha gọi mẹ.

Chỉ bất quá hắn không biết rõ, hắn duy nhất cứu binh đã bị hắn tự tay đưa vào bệnh viện……

Phía sau lão gia tử không biết rõ lúc nào thời điểm, cư nhưng đã thuần thục lấy điện thoại di động ra đối với hiện trường bắt đầu ghi chép tiểu thị tần.

Miệng bên trong còn lắc đầu cảm thán một câu.

“Chậc chậc! Quân pháp bất vị thân, nhân luân thảm kịch a……”

……

Một trận không trung rơi vật án, nháo kịch kết thúc.

Thẳng đến đi vào thang máy, Tần Hiểu như vẫn là có chút khó tin.

“Thật đúng là nhường tên kia nói trúng, nhưng ai giữa ban ngày ngắm nhìn bầu trời a? Đây cũng quá không đáng tin cậy a!”

“Ân…… Ta cũng cảm thấy không đáng tin cậy.” Uông Triệu Bình nâng cằm lên, vẻ mặt trầm tư.

“Vậy ngươi còn tin hắn?”

“Ta nói là, lý do này không đáng tin cậy, cùng ta tin hay không không quan hệ.

Ài! Ngươi nói có hay không có một loại người, hắn nhìn một chút, liền biết kia quả táo rơi xuống tốc độ, sau đó lại căn cứ tốc độ gió a không khí lực cản a trọng lực gia tốc gì gì đó tính toán ra rơi xuống tầng lầu độ cao?”

“Ách……” Tần Hiểu như im lặng.

Phim đã thấy nhiều a?

Bất quá nhìn Uông Triệu Bình vẻ mặt thành thật phân tích bộ dáng, suy nghĩ một chút vẫn là nói ra.

“Trong hiện thực có lẽ có loại người này a, tỉ như có chút bệnh tự kỷ hoặc là Tiên Thiên thiếu hụt người, bọn hắn thường thường tại ở một phương diện khác ủng khác với thường người tài năng.

Ta nhớ được « cường đại nhất não » bên trong liền có dạng này một thiếu niên, bị chẩn đoán là ‘trung độ não tàn’, liền bình thường giao lưu đều rất khó khăn, nhưng hắn lại nắm giữ siêu phàm tính nhẩm năng lực.

Đúng rồi! Còn có siêu ức chứng, một loại được liền có thể trở thành thiên tài bệnh!

Nghe nói mặc kệ cỡ nào phức tạp hoàn cảnh, bọn hắn đều có thể đem nhìn thấy đồ vật giống như là đứng im mô hình như thế, theo não hải trong trí nhớ điều lấy ra, đem ngay lúc đó tất cả chi tiết một tia không kém trở lại như cũ.

Bất quá loại này quần thể hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ biểu hiện khác hẳn với thường nhân, có thể ta thấy thế nào Mạnh tiên sinh đều rất bình thường a?”

“Ân……” Uông Triệu Bình sờ lên cái cằm, chợt lắc đầu. “Không! Ngươi quên, hắn cũng không bình thường!”

“A? Sao không bình thường?”

“Hắn bị hại chứng vọng tưởng a!”

Tần Hiểu như: “……”

Người ta là sinh lý tật bệnh, hắn đây là bệnh tâm lý, có thể giống nhau sao?

Không có đi lý Tần Hiểu như nhả rãnh, Uông Triệu Bình lại là lâm vào trầm tư.

Viên Lệ thế nào lật thuyền?

Chỉ là bởi vì trong đám người nhìn nhiều Mạnh Lãng vài lần, lập tức liền bị phát hiện, cái này phản trinh sát ý thức liền rất không hợp thói thường!

Không có siêu quần sức quan sát có thể làm được?

Lâm Uy là thế nào bị phát hiện?

Trong đám người nhìn ngươi một cái, liền có thể phán đoán tiểu tử này muốn đối với mình làm chuyện xấu? Thế là sớm đem nguy hiểm ách giết từ trong trứng nước.

Không hiểu “hơi biểu lộ”, “tâm lý học” có thể làm được?

Đầu rắn lại là thế nào bị phát hiện?

Trong viện nhiều như vậy tượng đá, sư tử ngươi không tìm, phi cầm chim thú ngươi không tìm, một cái đã tìm được đại tượng!

Coi như thật sự là phong thuỷ học, có thể phong thuỷ học kia là thanh niên trẻ tuổi bình thường có thể học biết?

Không nói những cái khác, dịch kinh, Ngũ Hành, bát quái, đêm xem thiên tượng, cái nào là người bình thường đầu óc có thể hiểu rõ?

Đầu tư có đạo? Kia căn bản chính là người ta tinh thông tính toán!

Tăng thêm lúc này, chỉ là một cái quả táo ở trước mắt rơi xuống, không nói hai lời nói cho ngươi tầng lầu……

“Siêu cường ký ức”, “tâm lý học quỷ tài”, “tính nhẩm đại sư”……

Liên tiếp siêu cấp thiên tài kỹ năng tại Uông Triệu Bình não bổ hạ, một mạch liền đánh tới hướng không biết chút nào Mạnh Lãng.

Tuy nói loại thiên tài này mấy cái ức trong đám người cũng chưa chắc có một cái, nhưng ai nói mình liền không đụng tới đâu?

Về phần bị hại chứng vọng tưởng, cái nào một thiên tài còn không có điểm đặc thù đam mê?

Conan hắn vẫn yêu tốt cho đại thúc chích đâu!

Ngoại trừ “thiên tài” lời giải thích này, Uông Triệu Bình hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ một người làm sao lại như thế “đa tài đa nghệ”.

Đầu năm nay không có điểm khả năng, dám nói mình là thám tử?

Không có chút bản lãnh, làm sao dám làm tình báo?

Cho nên không phải hắn “Tử thần thể chất”, mà là người ta “chi tiết đế”, giỏi về phát hiện bình thường thường ngày bên trong ẩn giấu “vụ án” mà thôi a!

Nghĩ thông suốt tất cả, Uông Triệu Bình bình thường trở lại.

Không phải mình vận khí quá tốt, mà là đối phương thuộc tính quá mạnh a!

“Đốt!” Cửa thang máy chậm rãi mở ra.

Uông Triệu Bình vẻ mặt đốn ngộ, dường như đã xem thấu chân tướng……
Kết chương.