Chương 676 : Khoan thai mùa hè.
Cây quạt nhỏ dẫn hơi lạnh, khoan thai mùa hè trường. ?

	Lý Xu ở mềm tháp thượng nhìn sổ sách, tình cờ giúp đỡ bánh bao tiểu nha hoàn hò hét tiểu la lỵ Nữu Nữu cùng hùng hài tử Duệ ca nhi; bánh bao tiểu nha hoàn đánh cây quạt nhỏ, một bên chậm rãi cấp tiểu thư nhà mình đưa đi hơi lạnh, một bên dỗ nhìn hai cái tiểu chủ tử; Chu Bình An thời là ở trên bàn sách tay không rời sách, lúc mà trên giấy viết viết vẽ một chút, một bộ đắm chìm trong đó bộ dáng.

	Píp píp

	Đọc sách mê mẩn thời điểm, Chu Bình An cảm giác bên hông bị ngón tay út nhấn hai cái, cúi đầu liền thấy mặt thần bí hề hề hùng hài tử.

	"Tỷ phu, tỷ phu. . . Cho ngươi đường ăn." Hùng hài tử thấy Chu Bình An cúi đầu sau, thần bí hề hề đưa ra mập móng vuốt, tiểu mặt béo phì ân cần nhìn Chu Bình An.

	U, cái này hùng hài tử chuyển tính tình?

	Chu Bình An cúi đầu nhìn một chút hùng hài tử, ba viên đường lẳng lặng nằm ở hắn tiểu mập trong tay, đường giấy chưa mở ra, xác nhận không có bị hùng hài tử động tới tay chân.

	"Ăn thật ngon, từ Ngũ tỷ tỷ kia cầm tới." Hùng hài tử ân cần nâng niu kẹo.

	Chu Bình An nhìn lướt qua mềm tháp, xác thực, mềm tháp trên có đếm bàn ăn vặt, trong đó liền bao gồm loại này kẹo.

	Đoán chừng hùng hài tử như vậy lấy lòng, là vì để cho mình ở hắn mới phu tử trước mặt nói mấy câu hảo thoại đi.

	"Tạ, mùi vị không tệ."

	Chu Bình An cũng không khách khí, nhéo một cái hùng hài tử mặt béo phì, từ hùng hài tử trên tay lấy tới một cục đường quả, lột ra bọc đường, tương con cờ lớn nhỏ mạch nha phóng vào trong miệng, đây là cổ đại cục đường, dùng đường trấp lẫn vào mật ong chế biến, bên trong xen lẫn đậu phộng vỡ, vừng chờ, mùi vị có chút giống như hiện đại mè xửng.

	"Tỷ phu, muốn ba viên ở chung một chỗ nhai ghen tị đạo mới tốt." Hùng hài tử đưa mập móng vuốt nói.

	U a, quen tai a lời này.

	Hùng hài tử những lời này để cho Chu Bình An không chỉ có nhớ lại hiện đại một cái kẹo cao su quảng cáo từ, muốn muốn hai căn ở chung một chỗ mới tốt nhất, không, là hai viên ở chung một chỗ mới tốt nhất.

	Nhìn một chút hùng hài tử cái này ân cần đôi mắt ti hí thần, Chu Bình An không đành lòng cự tuyệt, huống chi cổ đại đường dường như mùi vị cũng không sai, vì vậy tương ngoài ra hai viên kẹo cũng lột bọc đường, phóng vào trong miệng.

	Chu Bình An tương ba viên đường phóng vào trong miệng sau, hùng hài tử liền mắt không chớp nhìn chằm chằm.

	"Thế nào?" Chu Bình An thấy vậy, dừng lại nhai, cái này hùng hài tử không là ở kẹo thêm liêu đi?

	"Mới vừa Ngũ tỷ tỷ nói, kẹo mỗi ngày chỉ có thể ăn một viên, ăn nhiều chỉ biết trúng độc. Nhưng là Nữu Nữu muội muội thích ăn, cho nên, trước hết để cho tỷ phu ngươi ăn ba viên thử một chút, nhìn một chút tỷ phu ngươi có thể hay không chết. Không có chuyện, lại để cho Nữu Nữu muội muội ăn nhiều hai viên."

	Hùng hài tử mang tiểu mặt béo phì nhìn Chu Bình An trả lời, nói xong vỗ một cái tiểu tay, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, "Xem ra ăn ba viên đường là không có chuyện gì."

	Sau khi xác nhận

	Hùng hài tử không nói hai lời, vung ra cước nha tử liền hướng mềm tháp trước chạy đi, vội vàng đi tiểu la lỵ Nữu Nữu kia hiến bảo đi, cùng địa chủ nhà con trai ngốc tựa như, một bên chạy một bên dắt cổ họng hô: "Nữu Nữu muội muội, Nữu Nữu muội muội, chúng ta có thể nhiều hơn nữa ăn hai viên đường, mới vừa tỷ phu ăn rồi, không có trúng độc."

	Cái này hùng hài tử!

	Nhìn hùng hài tử thoát cương ngựa hoang tựa như bóng người, Chu Bình An buồn cười kéo kéo khóe miệng. . . Ta thành thử độc? !

	"Nha, Duệ ca nhi, cái này đường không thể ăn nhiều, sẽ đau răng" bánh bao tiểu nha hoàn thấy hùng hài tử nắm một cái đường, vội vàng liên dỗ mang khuyên ngăn cản nói.

	"Mới không tin đâu." Hùng hài tử bỏ rơi mặt béo phì, bỉnh tới tay vật tuyệt đối không buông tay nguyên tắc, đem đường toản thật chặt.

	Sau đó, một trận náo loạn.

	Chu Bình An buồn cười nhìn lướt qua, tiếp theo sau đó đọc sách, trên bàn sách bày 《 Truyền Tập Lục 》, 《 Vĩnh Lạc Đại Điển (sao chép)》 chờ sách, thậm chí còn có một quyển 《 Tôn Tử binh pháp 》.

	Kỹ nhiều không áp thân.

	Ngược lại cũng không thể ra cửa, không bằng ở nhà nhiều đọc mấy cuốn sách, học thêm chút kiến thức, dài hơn điểm kiến thức luôn là hữu dụng.

	Bày Lý Xu phúc, Chu Bình An cũng quá đem địa chủ giai cấp nghiện.

	Sách chén trà trên bàn luôn có bảy phân mãn, bánh bao tiểu nha hoàn sẽ thỉnh thoảng tới tiếp theo trà, ăn vặt dưa quả cũng bày ở trên bàn sách, quả quýt đều bị bóc hảo da, dưa hấu hồng nhương cắt thành từng khối, vài gốc cây thăm bằng trúc đặt ở một từ chung trong, tùy thời có thể xách trái cây ăn.

	Trẻ nít không có tính nhẫn nại, tiểu la lỵ Nữu Nữu cùng hùng hài tử Duệ ca nhi ở Lý Xu mềm tháp thượng chơi một hồi, liền ngồi không yên, lốc cốc lộc ở thư phòng chạy chơi.

	"Chậm một chút, nhỏ giọng một chút "

	Bánh bao tiểu nha hoàn ở theo sát phía sau, lại sợ hai cái tiểu chủ tử dập đầu đụng, lại sợ hai cái tiểu chủ tử ảnh hưởng cô gia đọc sách.

	Hoàn hảo hai cái tiểu ngắn chân điên rồi một hồi, liền mệt mỏi, an tâm xuống, chen đến bàn đọc sách khác một cái ghế thượng.

	Tiểu la lỵ Nữu Nữu ngồi ở trên ghế, hai cái tiểu mập tay nâng cằm, nháy tròng mắt to nhìn Chu Bình An đọc sách, một bộ tiểu mê muội dáng vẻ.

	Hùng hài tử Duệ ca nhi thời là đi tức đi tức ăn nổi lên ăn vặt dưa quả, từ khi sau khi ngồi xuống, tiểu miệng liền không có dừng lại quá.

	Nhìn Nữu Nữu muội muội nâng cằm tụ tinh hội thần nhìn Chu Bình An, hùng hài tử mặt buồn bực, nhà quê tỷ phu có cái gì đẹp mắt, còn không có ta đáng yêu đâu, đọc sách ta cũng sẽ a, ta Tam Tự Kinh cũng mau học xong.

	"Ta muốn ăn thạch lựu, ngươi đánh cho ta khai."

	Hùng hài tử tiểu trong miệng tắc một quả quýt, dùng sức nhai hai cái, đối Chu Bình An nói, tiểu mập chân đẩu a đẩu, cùng cá nhị thế tổ tựa như.

	Chu Bình An quét hùng hài tử một cái, hơi ngoắc ngoắc khóe môi, "Duệ ca nhi, ngươi biết cái này thạch lựu có bao nhiêu tử sao?"

	"Cái này thạch lựu có da bọc, lớn nhỏ lại không giống nhau, ai biết có bao nhiêu tử?" Hùng hài tử vẫy vẫy mặt béo phì, đôi mắt nhỏ khinh bỉ nhìn Chu Bình An một cái, cảm thấy Chu Bình An hỏi vấn đề rất trắng si.

	"Ta biết." Chu Bình An nhìn hùng hài tử, mặt cao thâm nói.

	Hùng hài tử dùng sức lắc đầu một cái, bày tỏ không tin, còn muốn gạt tiểu gia, ngươi cũng không phải là thần tiên, thạch lựu không có mở ra, ngươi trách biết bên trong có bao nhiêu tử.

	"Ta nói viên này thạch lựu có một trăm viên tử." Chu Bình An tương thạch lựu lấy ở trong tay, cẩn thận quan sát một cái, sau đó thề son sắt đối hùng hài tử nói.

	"Thế nào có thể, lớn như vậy thạch lựu nhất định là có hơn một trăm viên." Hùng hài tử bỏ rơi mặt béo phì, bày tỏ không tin.

	"Ta nói có một trăm viên." Chu Bình An vứt thạch lựu đạo.

	"Ta nói có hơn một trăm viên." Hùng hài tử tiểu mập mặt tràn đầy tự tin, "Không tin chúng ta đánh cuộc."

	"Hảo." Chu Bình An gật đầu.

	Hùng hài tử liếc nhìn Chu Bình An, lại nhìn một chút tiểu la lỵ Nữu Nữu, gương mặt tự tin, hừ, lớn như vậy thạch lựu, nhất định là có hơn một trăm viên tử, nhà quê tỷ phu nhất định phải thua, lần này nhất định phải để cho Nữu Nữu muội muội biết ta so với nhà quê tỷ phu lợi hại.

	Ở hùng hài tử ánh mắt mong chờ hạ, Chu Bình An tương thạch lựu chia làm hai nửa.

	Hùng hài tử không kịp chờ đợi đoạt lấy thạch lựu, sau đó cầm một cái mâm, một viên một viên nghiêm túc lột đứng lên, một bên bóc một bên đếm, 1, 2, 3, 4, 5, 65o, 51, 52

	Ha ha

	Đếm tới 9o thời điểm, hùng hài tử tiểu mập nụ cười trên mặt cũng đem ánh mắt chen không có.

	Sau đó mặt kiêu ngạo tiếp tục đi xuống đếm 91, 92, 93 làm đếm tới 98 thời điểm, chợt một tay duỗi tới, một thanh mò đi cái mâm.

	Hùng hài tử ngẩng đầu liền thấy Chu Bình An cầm cái mâm, cười tự nhủ thanh "Tạ", sau đó nắm một cái tử phóng vào trong miệng, nhai nhỏn nhẻn, thỏa mãn híp mắt lại.

	"Ân, thật ngọt. Tới, Nữu Nữu, ngươi nếm thử một chút."

	Chu Bình An hài lòng gật đầu một cái, sau đó lại nắm một cái thạch lựu tử đặt ở tiểu la lỵ Nữu Nữu trong tay.

	"Cám ơn tỷ phu, tỷ phu thật tốt."

	Tiểu la lỵ Nữu Nữu ngọt ngào hướng Chu Bình An nói cám ơn, hồng píp píp địa khuôn mặt nhỏ bé thượng hiện lên một đôi má lúm đồng tiền.

	Hùng hài tử trong nháy mắt cảm thấy trời đã tối rồi.
Kết chương.