Chương 192: Động thủ

	 

	Keng!

	Một tiếng trầm thấp chuông đồng tiếng đánh, tại Hoàng Nha Mễ trong ruộng vang lên.

	Ẩn tàng phiến lá bên dưới diệp trùng, vặn vẹo run run, rì rào rơi xuống.

	Một tầng nhàn nhạt khói đen kề sát mặt đất lan tràn.

	Vừa phá thổ cỏ dại, chấn choáng đi qua côn trùng có hại, chạm đến khói đen, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Mộc khoan thai đi qua Hoàng Nha Mễ ruộng, hoàn thành mỗi ngày đối Hoàng Nha Mễ hộ lý cải thiện.

	...

	Trở lại núi thấp sân nhỏ.

	Trần Mộc đi tới lều gỗ bên dưới thông gió nơi.

	Một cái dài mảnh giá gỗ, đứng ở lều gỗ cánh bắc mặt đất.

	Bảy tám cái dẹp giỏ trúc theo thứ tự triển khai, bên trong tất cả đều là Định Thần hoàn.

	Định hồn cọc theo tại giá gỗ bên cạnh, hạ nhiệt độ thông gió, trợ giúp Định Thần hoàn ngưng kết hong khô.

	"Hơn một ngàn hạt, hẳn là đủ bán ba tháng."

	Trần Mộc một bên cẩn thận xoay chuyển đan hoàn, một bên tính toán.

	"Tại Bách Thảo các mua vật liệu cuối cùng không an toàn."

	"Lần sau có thể đi dưới mặt đất phường thị nhìn xem."

	Cho dù hắn mua lúc cố ý cải biến diện mạo quần áo, có thể vẫn có khả năng bị người hữu tâm nhìn trộm.

	Một cái hội chế dược luyện đan người, tựa như một gốc cây rụng tiền, có chút thế lực người, cũng sẽ không đặt vào mặc kệ.

	Thượng Hoan càng ngày càng nóng cắt thái độ, để Trần Mộc rõ ràng nhận thức đến, chế dược thuật đến cỡ nào đáng tiền.

	"Trước kia nho nhỏ Thanh Phong tán, đã có người dám tìm Giới Giáp phiền phức."

	"Bây giờ là có thể làm tu hành tư lương Định Thần hoàn, vậy thì càng nguy hiểm."

	"Có rảnh được gõ lại đánh gõ Thượng Hoan. Để hắn làm việc càng bí ẩn một chút mới bảo hiểm."

	...

	Xử lý xong Hoàng Nha Mễ ruộng, lật qua lật lại sàng chọn tốt Định Thần hoàn.

	Trần Mộc ngồi vào miệng giếng bên cạnh lung lay ghế dựa, nhóm lửa một viên Định Thần hoàn, nhẹ giọng niệm tụng Bạch Dương chân giải kinh quyển.

	Hai tháng đến nay, chỉ cần có rảnh rỗi hắn liền niệm tụng chú ngôn.

	Thuộc về Bích Nhãn Kim Viên luyện hình thuật phách lực, không ngừng chui vào mê vụ, dung nhập Thần Ý đồ trung gian.

	Nguyên bản cách thuỷ tinh mờ giống như Thần Ý đồ, càng phát ra rõ ràng sáng tỏ, thời khắc toả ra trắng muốt quang mang. Hắn chỉ cần qua loa khẽ động niệm, ngay lập tức sẽ tại não hải hiển hiện.

	Lại một mực bảo trì động thái biến hóa hình dạng, vậy càng ngày càng tới gần tại tròn.

	"Ngọc loại hình thức ban đầu?" Trần Mộc giật mình.

	Bạch Dương chân giải kinh quyển trên có miêu tả.

	Thần phách hợp nhất sản phẩm gọi là Ngọc loại. Là đến tiếp sau tu luyện căn cơ, là người bình thường đuổi kịp đạo cốt trời sinh người tất yếu thủ đoạn.

	Không có Ngọc loại, liền không có cách nào tiếp tục về sau tu luyện!

	...

	Liên tiếp niệm tụng nửa canh giờ, Trần Mộc mở mắt ra, bưng lên bên cạnh bàn con bên trên nhuận họng trà lạnh, làm dịu miệng khô.

	Tay phải khói đen lóe lên, hồi lâu không dùng Ô Mộc đoản kiếm xuất hiện.

	Tâm niệm vừa động, một vệt cùng loại đánh bóng hơi mờ màu đen vật chất, thuận bàn tay bò lên trên đoản kiếm.

	"Thần phách hợp nhất về sau, phách lực có thể phụ thuộc binh khí." Trước kia phách lực, chỉ có thể kề sát da dẻ mà thôi.

	"Như hoàn toàn hợp nhất, chẳng lẽ còn có thể ly thể?" Trần Mộc nhãn tình sáng lên.

	Cái này đem cực lớn phong phú hắn công phạt thủ đoạn.

	Cái này vừa so sánh, liền để Vân Thận Linh Giáp thuật hơi có vẻ lệch eo.

	Trừ lượng cơm ăn càng lúc càng lớn, mi tâm tơ bạc càng ngày càng rõ ràng, vẫn thật là không gặp cái gì cái khác rõ ràng biến hóa.

	"Ngươi đây rốt cuộc giạng thẳng chân đến đó con đường lên rồi a." Trần Mộc vò đầu.

	Lắc đầu không nghĩ nhiều nữa, hắn điều ra tường xám, xem xét kinh nghiệm.

	Bạch Dương chân giải: 3578  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Đột phá nhị giai, cũng liền bốn năm tháng thời gian."

	"Cũng không biết đi truyền kinh viện nghe giảng đạo, sẽ có hay không có kinh nghiệm."

	Trước đó hắn nghe Hách lão giảng giải làm ruộng kỹ thuật, liền có thể tăng lên gieo trồng kỹ năng kinh nghiệm.

	"Nếu có thể cường điệu giảng giải Bạch Dương chân giải là tốt rồi." Trần Mộc có chút tiếc nuối.

	Bạch Dương chân giải là truyền kinh viện rẻ nhất thần phách hợp nhất bí pháp.

	Tiện nghi, là bởi vì có thiếu hụt.

	Nó luyện được Ngọc loại không có vấn đề, nhưng nó tốc độ tu luyện quá chậm.

	Luyện cũng không có nhiều người, giảng Bạch Dương chân giải khả năng không lớn. Hắn liền không có cách nào cầm giảng đạo xoát kinh nghiệm.

	...

	Trần Mộc sân nhỏ chỗ núi thấp, là bồn địa bình nguyên biên giới.

	Tiếp tục hướng bắc xâm nhập, chính là liên miên chập trùng dãy núi.

	Lại sơn phong cao độ càng ngày càng cao. Cuối tầm mắt, sơn phong đã cắm vào đám mây.

	Tráng hán đầu trọc đứng tại thấp Sơn Bắc Phương Thất tám dặm bên ngoài một nơi sườn đồi bên trên.

	Hướng phía dưới quan sát, vừa vặn có thể nhìn thấy Trần Mộc sân nhỏ chỗ núi thấp.

	Hôm nay là truyền kinh viện giảng đạo ngày đầu tiên, trời còn chưa sáng, tráng hán đầu trọc liền mang theo ba cái thủ hạ chỗ này chờ đợi.

	Mặt trời mọc, không bao lâu liền thấy một bóng người đi ra sân nhỏ, rời đi núi thấp.

	"Cái này rùa đen cuối cùng chuyển ổ." Tráng hán đầu trọc thở dài ra một hơi.

	"Đáng tiếc đại ca không nhường động thủ." Đầu trọc hận hận nghĩ đến.

	Hắn vẫn lần thứ nhất vì một cái mục tiêu ẩn núp nhẫn nại Tam Nguyệt.

	"Ngoan ngoãn giao ra bảo bối cùng bạch ngọc tiền còn tốt, nếu không phải giao..." Đầu trọc trong mắt hàn quang lấp lóe.

	...

	Một khắc đồng hồ sau.

	Tráng hán đầu trọc mang theo thủ hạ lặng lẽ đi tới núi thấp sân nhỏ.

	Hắn đứng tại ngoài tường tỉ mỉ lắng nghe, xác nhận trong nội viện không người, lúc này mới đi tới dưới núi Hoàng Nha Mễ ruộng trước.

	Nhìn xem sắp hàng chỉnh tề, cành lá rậm rạp Hoàng Nha Mễ, tráng hán đầu trọc cười lạnh: "Còn là một trồng trọt hảo thủ."

	"Thả bạch tuyến Linh Thử!" Hắn vung tay lên.

	Ba cái thủ hạ lập tức cởi xuống vác tại sau lưng giỏ trúc.

	Mở ra cái nắp đột nhiên nghiêng đổ.

	Từng cái lớn nhỏ cỡ nắm tay chuột cấp tốc chui vào Hoàng Nha Mễ ruộng.

	Chuột người khoác lông đen, phần lưng có ba cái bạch tuyến, tốc độ như gió, miệng răng sắc nhọn. Một ngụm là có thể đem thủ đoạn thô Hoàng Nha Mễ trụ cột cắn đứt một nửa.

	Nhìn xem không ngừng ngã xuống đất Hoàng Nha Mễ, tráng hán đầu trọc nhếch miệng cười một tiếng, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng.

	Liên tiếp nằm vùng hơn ba tháng hờn dỗi, một lần liền phóng xuất ra.

	"Ha ha! Đi!"

	...

	Thông Thiên phường phía đông, một nơi ba vào trạch viện.

	Đổng Thành ngồi ở nội viện trong phòng khách nhắm mắt dưỡng thần.

	Không bao lâu, tráng hán đầu trọc hứng thú hừng hực chạy vào.

	"Đại ca, xong rồi!"

	"Ta theo lời ngài. Bạch tuyến Linh Thử trước đó đói ba ngày."

	"Sau đó từ núi thấp sau một đường hướng nam, ven đường thỉnh thoảng ném một hai con Linh Thử. Còn vung không ít Linh Thử phân và nước tiểu."

	"Mặc dù có người truy tra, cũng chỉ sẽ cho rằng. Linh Thử đến từ núi thấp phía bắc dãy núi."

	Đổng Thành mặt béo bên trên cũng không khỏi lộ ra tiếu dung: "Làm không sai."

	"Phụ cận mấy nhà vậy thả Linh Thử?"

	Tráng hán đầu trọc gật đầu: "Thả!"

	"Ta nhớ lấy ngài đâu, không thể chỉ có một nhà gặp nạn, không phải thì có sơ hở."

	Đổng Thành gật đầu: "Nhân họa nói không chừng sẽ dẫn tới hạ viện điều tra, nếu là Thiên tai, vậy liền không ai quản."

	"Đại ca, chúng ta ngày mai sẽ đi kết thúc công việc?" Tráng hán đầu trọc hưng phấn hỏi, hắn đã có thể dự đoán đến đối phương tấm kia ảo não uể oải mặt.

	"Không vội." Đổng Thành híp mắt.

	"Phải đợi sự tình lên men hai ngày."

	"Cũng đúng lúc nhìn xem, cái này Trần Mộc có phải hay không thật có đại lượng bạch ngọc tiền."

	Hắn nhìn về phía tráng hán đầu trọc: "Nhìn chăm chú vào Thượng Hoan, đừng để gia hỏa này đoạt trước."

	"Hẳn là sẽ không." Tráng hán vò đầu.

	"Gia hỏa này gần nhất đang từ quỷ thuyền bên trên chuyển đổi Định Thần hoàn."

	Đổng Thành lập tức trong lòng khẽ động: "Một chút kia lợi nhuận, hắn dám đỉnh lấy bị hạ viện truy tra phong hiểm làm?"

	"Nghe nói là bị người hãm hại một thanh, tình hình kinh tế căng thẳng trương, tiền gì đều kiếm."

	Đổng Thành híp mắt lại: "Vậy cái này loại phong hiểm cao, lợi nhuận thấp mua bán, hắn thì càng không nên làm!"

	"Hắn có vấn đề?" Tráng hán đầu trọc nhãn tình sáng lên.

	"Nhìn chằm chằm hắn." Đổng Thành âm thanh lạnh lùng nói.

	"Giải quyết cái này Trần Mộc, liền đi tìm Thượng Hoan!"
Kết chương.