Chương 352: Hạt giống

	Giang Đô không hổ thẹn có vùng sông nước danh xưng.

	Liên tiếp từ nam chí bắc nam bắc Dương Giang, gặp 3000 tám dặm Động Đình hồ lớn.

	Khắp nơi đều là nước, thủy tạ cầu hành lang khắp nơi có thể thấy được.

	Giang Chu lúc này đứng tại một tòa tú lệ tòa nhà trước.

	Ngói xanh tường trắng, Môn bậc thềm ngọc.

	Trước cửa treo cái biển gỗ: Giang trạch

	Đây là Kỷ Huyền chuẩn bị cho hắn tòa nhà, liền tại Động Đình hồ bờ.

	Nghe nói từng là một cái quan viên tòa nhà.

	Quan viên này không biết phạm vào chuyện gì, bị người bị tịch thu nhà, tòa nhà cũng bị sung công.

	Nhưng lại không biết như thế nào đến người môi giới trong tay.

	Kỷ Huyền làm chút thủ đoạn, từ người môi giới trong tay giá thấp quay lại.

	Tòa nhà mặc dù không có Trần Tam Thông đưa hắn lớn, lại cũng không tính là nhỏ.

	Phía trước môn tường ngăn cách đường phố, môn tường về sau là chính phòng, chính phòng tả hữu, đông, tây có hai mái hiên, lớn nhỏ bảy tám cái gian phòng.

	Ở giữa là một cái tiểu viện.

	Chính phòng về sau, chính là Động Đình hồ.

	Lại còn có một tòa thủy tạ, cùng chính phòng tương liên, bao trùm Động Đình hồ bên trên.

	Có thể trông về phía xa mặt hồ vãng lai thuyền, mênh mang sóng biếc.

	Toàn bộ tòa nhà có thể sử dụng 3 cái chữ hình dung.

	Kỳ, u, tú.

	"Ngươi là thế nào lấy được? ."

	Giang Chu sau khi xem xong, đều có chút kinh ngạc.

	"Lấy công tử thân phận, tòa nhà này thực tế là không xứng với, chỉ đổ thừa Kỷ Huyền năng lực có hạn, như thế đã là cực hạn."

	Kỷ Huyền lại vẫn có chút tiếc nuối.

	". . ."

	Giang Chu rất muốn hỏi hắn một câu, ngươi là không phải là đối ta thân gia có chút hiểu lầm?

	Kỳ thật hắn cho Kỷ Huyền tiền bạc, nhiều nhất chỉ đủ hắn mua một cái rất phổ thông tòa nhà, có thể ở lại hơn mười cái người coi như nhặt.

	Có thể Kỷ Huyền lấy được tòa nhà này vượt xa dự toán.

	Đứng hầu tại bên trên Lộng Xảo nhi ở đây thủ rất nhiều thời gian, rốt cục nhìn thấy Giang Chu, có chút hưng phấn.

	Líu ríu đạo; "Công tử, ngài không biết, Kỷ quản gia vì tòa nhà này, có thể phí không ít sức lực, hắn còn kém chút để người. . ."

	Kỷ Huyền đánh gãy nàng nói: "Lộng Xảo, công tử đường xa mà đến, cần phải nghỉ xả hơi, ngươi không cần phiền nhiễu công tử."

	Lộng Xảo bị hắn ánh mắt quét qua, cúi đầu thè lưỡi.

	Giang Chu cười cười, cũng không đi hỏi hắn làm sao dùng như vậy ít tiền, làm đến như vậy tốt tòa nhà.

	Đây là bản lãnh của hắn.

	"Ngươi làm được rất tốt, đi vào đi."

	Thuận miệng nói một câu, liền dẫn đầu bước vào trong đó.

	"Công tử, vị này là Trương Thực, liền ở tại sau ngõ hẻm, bộc hạ đẳng mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, nhờ có Trương Thực thay chuẩn bị, công tử chưa về lúc, hắn gia bà nương ngẫu nhiên cũng tới phủ thượng hỗ trợ xử lý một chút việc vặt vãnh."

	Từ Ngô quận cùng hắn qua không ít người tới.

	Trừ Kỷ Huyền, Lộng Xảo nhi cùng Tiêm Vân, còn có Nhất Điểm Hồng, Thiết Đảm, Vương Trọng Dương, Du gia bốn huynh đệ.

	Cái khác đều bị hắn đuổi.

	Bởi vì hắn nhìn ra kia một số người tâm cũng không an phận.

	Mặc dù không đến nỗi dám cõng hắn chạy, nhưng Giang Chu cũng vô vị lưu lại nhiều như vậy tâm không tại hắn cái này người, liền đều đánh phát ra.

	Những này người hoặc nhiều hoặc ít đều tại hắn nơi này học vài thứ.

	Ra ngoài xông xáo cũng tốt hơn vây ở hắn nơi này.

	Túc Tĩnh ti bên trong bổn có không ít người muốn đi theo hắn, bất quá hắn đều cự tuyệt.

	Chỉ đem đi Ất Tam Tứ, Phùng Thần, Sở Vệ 3 người.

	Trừ Kỷ Huyền 3 người lưu lại trong nhà, Ất Tam Tứ, Phùng Thần, Sở Vệ 3 người là bình điều Túc Tĩnh ti người hầu.

	Những người khác không có ở.

	Bọn hắn là đi tìm công việc đi.

	Dù sao cái này cả một nhà người, Giang Chu dĩ vãng cơ bản không thế nào giữ được ở tiền, hắn cho điểm kia tiền cũng nuôi không nổi.

	Bất quá những này Kỷ Huyền đều không cùng Giang Chu nhấc lên, chỉ nói mình dặn dò bọn hắn ra ngoài làm ít chuyện.

	Giang Chu hiện tại cũng không có lòng đa nghi việc vặt, cũng không đối lối nói của hắn sinh nghi.

	Trong nhà còn có hai cái Kỷ Huyền mời đến hỗ trợ xử lý người, là một đôi vợ chồng.

	Kỷ Huyền đem này triệu đi qua bái kiến, để hắn nhận nhận mặt.

	"Về sau trong nhà chuyện, đều giao cho ngươi, không tất báo ta."

	Giang Chu đối Kỷ Huyền làm việc rất hài lòng, cũng không nghĩ để ý tới những này việc vặt vãnh, thuận miệng thả quyền, liền tiến vào hậu viện.

	Khô Vinh lão tăng dù đã tịch diệt, nhưng hắn vật lưu lại lại có chút không đơn giản.

	Nhất là liền Quỷ Thần Đồ Lục đều chủ động có phản ứng.

	Không đem thứ này biết rõ ràng, hắn liền cảm giác là ôm cái bom hẹn giờ, trong lòng không ổn định.

	. . .

	Cổng lớn bên ngoài.

	Một đám nam nam nữ nữ, giống như là láng giềng láng giềng, cách đường phố, đối tòa nhà này chỉ trỏ, vây quanh một cái thô áo hán tử nói.

	"Trương Thực, gia chủ này người trở về rồi?"

	"Đến tột cùng là cái gì người a? Thật sự là thật là lớn khí phái, trước đó ta liền nhìn tòa nhà này có hai cái nũng nịu, như nước trong veo cô nương, còn tưởng rằng là cái gì đại gia khuê tú, không có nghĩ rằng cũng chỉ là hầu hạ người trẻ tuổi kia tiểu tỳ."

	"Đâu chỉ a, ngươi nhìn thấy những cái kia hán tử không có? Trừ cái kia khờ to con bên ngoài, cái khác xem ra đều không đáng chú ý, nhưng đều lợi hại đâu."

	"Trước đó nhưng có không ít tay ăn chơi, vô lại, đều đối kia hai tiểu cô nương lên tà tâm, muốn đánh nhân gia chủ ý, tất cả đều bị đánh gãy tay gãy chân ném ra."

	"Ta vừa rồi xa xa nhìn thoáng qua, là cái trẻ tuổi công tử ca."

	"Chậc chậc, thật sự là tốt tuấn tú một người con a!"

	"Vương bà, làm sao? ngươi còn muốn cho người ta làm mối kéo thuyền nhi không thành?"

	"Ha ha, Vương bà, ta nhìn ngươi vẫn là bỏ đi ý niệm này đi, cái kia công tử ca xem xét chính là quý nhân, liền ngươi kéo những cái kia mặt hàng, người ta có thể không để vào mắt."

	"Phi! Làm sao nói đâu? Cái gì gọi là những cái kia mặt hàng? Cái này thành Giang Đô từ quyền quý nhà giàu cự hộ, cho tới thị tỉnh tiểu dân tiểu gia, cái nào muốn gả nữ nhi cưới vợ không tìm ta Vương bà?"

	"Ta liền đem lời nói đặt ở chỗ này! Nhưng nói hắn tìm không phải công chúa quận chúa, hắn muốn cái gì dáng dấp, ta Vương bà đều có thể cho hắn nói đến!"

	"Thổi a ngươi liền!"

	Một đám người ồn ào, cái kia thô áo hán tử Trương Thực vội vàng kêu lên: "Được rồi, các ngươi liền không nên nói bậy nói bạ, Giang công tử là quý nhân, các ngươi những người này cũng không thể ở trước mặt hắn làm loạn!"

	Có người hô: "Trương Thực a, ngươi hiện tại là dính vào quý nhân, về sau cần phải phát đạt, cần phải đối nhà ngươi tiểu nhi tử rất nhiều, không cần lại để cho nhà ngươi bà nương tai họa!"

	Trương Thực buồn bực: "Nói hươu nói vượn! Ta bà nương làm sao liền tai họa con trai của ta rồi?"

	"Đi! Từng ngày liền biết phía sau nói láo, không làm chính sự! Đừng cản trở ta ta về nhà ăn cơm!"

	Đám người gặp hắn buồn bực, cũng không nhiều lời, đều để ra.

	Nhìn xem hắn rời đi, mới có người lắc đầu nói: "Cái này Trương Thực, thật đúng là trung thực quá mức, nhà mình nhi tử đều để hắn kia bà nương họa họa thành cái dạng gì rồi?"

	"Mới bất quá năm sáu tuổi, vốn nhỏ tiểu cá nhân, đều đói đến không còn hình dáng."

	"Cái này cái nào gọi trung thực? Rõ ràng là lại ngu lại mù!"

	Đám người bên này nghị luận.

	Trương Thực đã về đến trong nhà.

	"Chủ nhà, trở về rồi? Ăn cơm đi."

	Hắn bà nương đã chuẩn bị một bàn cơm nóng món ăn nóng, gặp hắn trở về, cười đón.

	"Ai!"

	Tốt bao nhiêu bà nương a!

	Những cái kia đồ hỗn trướng, khẳng định là ghen tỵ với lão tử!

	. . .

	Giang trạch.

	Giang Chu mở cửa phòng, đi vào trước nhà tiểu viện.

	Cầm trong tay Khô Vinh lưu lại kia hai viên "Xá Lợi" .

	Nhìn chung quanh một lần, tìm cái vị trí thích hợp, liền trong sân gian.

	Đào hai cái lỗ nhỏ, liền đem hai viên "Xá Lợi" chôn vào.

	Hắn phát hiện cái đồ chơi này, nói là Xá Lợi tựa hồ có chút không đúng.

	Càng giống là hai viên hạt giống.
Kết chương.