Chương 714 : Lúc này thiên địa cùng đồng lực (1).
Sơn chủ tạm thời không ở một tòa núi Lạc Phách, như quân tử ẩn núp khí tại thân, chờ thời.

	Thiên hạ có đạo tức thì cách nhìn, không đạo tức thì ẩn. Về cái này thuyết pháp, núi Lạc Phách cũng chưa có. Thế đạo không tốt, không làm cái kia cùng mây trắng núi xanh kết bạn thần tiên ẩn sĩ, người người xuống núi. Chỉ có điều tạm thời chưa toàn bộ lộ chân tướng, Lưu Thập Lục đối với cái này không nóng nảy. Huống chi có cái kia tiểu sư đệ lựa chọn, những cái kia tất cả hành động, làm sư huynh, đã không cách nào quá nghiêm khắc càng nhiều.

	Vì vậy hắn cái này làm sơn chủ sư huynh núi Lạc Phách người ngoài, đối với cái này núi ấn tượng, càng ngày càng tốt.

	Nhưng mà Lưu Thập Lục trong lòng có một cái lớn nghi hoặc, lúc trước gặp lại chính là cái kia nàng, rút cuộc là năm đó đi theo cái kia chí cao tồn tại, cùng một chỗ chinh phạt bát phương kiếm thị, cũng chính là đời sau cái gọi là kiếm tiên chi linh? Còn là nàng căn bản chính là cái kia kiếm thị chính thức chủ nhân, chỉ có điều nàng cố ý thay đổi một bộ khuôn mặt, cố tình lừa gạt người đời sau? Bởi vì tại Lưu Thập Lục xem ra, kiếm thị hoặc là nói kiếm linh, cũng không tồn tại, ít nhất cũng không phải là cái gì nguyên vẹn tồn tại.

	Hắn hỏi, đáng tiếc nàng không có cho ra đáp án.

	Nàng trước sau như một ánh mắt lạnh lùng, thậm chí đều khinh thường cho một loại khinh thường thần sắc.

	Mễ Dụ hôm nay không có phụng bồi tiểu Mễ Lạp tuần sơn, mà là đi hướng cái kia bậc thang đỉnh, đã tìm được ngồi dưới đất Lưu Thập Lục.

	Mễ Dụ ngồi ở một bên, nói ra: "Có Lưu tiên sinh tại núi Lạc Phách đầu, ta an tâm."

	Mễ Dụ ý định chống kiếm đi một chuyến Lão Long thành.

	Vì vậy Mễ Dụ tháo xuống bên hông cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm "Hào Lương", cười nói: "Ta không phải là muốn chết đi đấy, chẳng qua để ngừa vạn nhất, làm phiền Lưu tiên sinh giao cho Trường Mệnh đạo hữu. Tự chính mình sẽ không đi hẻm Kỵ Long mũi dính đầy tro rồi."

	Lưu Thập Lục lắc đầu nói: "Ta sẽ không ở quá lâu."

	Đột nhiên nghĩ tới một chuyện, là cái kia Dương gia tiệm bán thuốc cái kia tồn tại, núi Lạc Phách lại cùng núi Phi Vân liền nhau, hơn nữa Long Tuyền Kiếm Tông tên kia nữ tử.

	Lưu Thập Lục liền đổi chủ ý, "Kiếm tiên cẩn thận một chút. Ta xuôi nam thời điểm, đến rồi Lão Long thành bên kia, coi như vì ngươi nhiều ra chút ít quyền, đến lúc đó ngươi lại phản hồi núi Lạc Phách."

	Mễ Dụ có chút bất đắc dĩ, bị Lưu Thập Lục kính xưng là "Kiếm tiên", như thế nào như là mắng chửi người a.

	Mễ Dụ càng bất đắc dĩ sự tình, là mình không thể không lại một lần nữa mở miệng nhắc nhở, "Ta họ Mễ."

	Dù là gọi ta là Mễ kiếm tiên cũng hơi chút thân cận vài phần không phải là?

	Lưu Thập Lục cởi mở cười nói: "Tốt, Mễ kiếm tiên."

	Mễ Dụ vì vậy thoải mái, buông lỏng tinh thần, nhìn về phía phương xa ngoài núi phong quang, cười nói: "Ta đây đã có da mặt dầy chịu ơn rồi, ở đằng kia Lão Long thành chiến trường, sẽ mỗi ngày bóp ngón tay chờ tiên sinh đã đến."

	Lưu Thập Lục không khỏi nhớ tới cái kia trong mộng luyện kiếm người trẻ tuổi.

	Hán tử càng lo lắng không yên, tiểu sư đệ bên người người, da mặt tựa hồ cũng không tệ a, người quen giữa, ngôn ngữ không khách khí là chuyện tốt, nhưng này giống như quá không khách khí đấy, không thấy nhiều đi?

	Dựa theo tiên sinh lời nói, tiểu sư đệ tính tình, đó là ôn lương cung kính khiêm nhượng một chữ không rơi ở dưới, có thể nhất đủ tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi, ít người lúc lòng ta tự do, nhiều người lúc ngược lại càng cẩn thận tỉ mỉ, làm người truy cầu thuần nho cảnh, học vấn tại hướng đại nho đi, xử sự có cái kia hào kiệt phong thái. . .

	Tiên sinh ngôn ngữ, tại năm đó bốn người bọn họ đi học lúc, cho tới bây giờ bắn tên có đích, tuyệt sẽ không khoe khoang khoác lác đệ tử, tựa như năm đó, đối mặt ngoại giới đối với Văn thánh nhất mạch tam đệ tử giống như thủy triều khen ngợi, tiên sinh chỉ nói nhà ta tiểu Tề học vấn coi như cũng được đi, cách thực thánh hiền còn sớm đâu rồi, các ngươi những lão gia hỏa này không cần đốt cháy giai đoạn a.

	Sẽ nói Thôi Sàm chữ thích hợp một chút, đánh cờ bình thường thôi, ngươi xem cũng không thể thắng qua thành Bạch Đế thành chủ nha.

	Nói Tả Hữu kiếm thuật học được đã chậm, sở dĩ có chút bản lĩnh, đó là may mắn may mắn, liền kiếm tiên phôi tử cũng không tính toán gia hỏa, có thể có bao nhiêu tiền đồ, phải không ý tứ là như vậy?

	Tả sư huynh gặp rắc rối về sau, tiên sinh thì càng có đề tài rồi. Các ngươi bối phận cao, cùng cái vãn bối tức giận cái gì, không đáng không đáng, ta trở về liền thu thập hắn, Tả Hữu! Còn trừng mắt làm cái gì, không hiểu nửa điểm lễ nghi, nhanh, nhanh cho các tiền bối xin lỗi, thành tâm chút ít, cúi đầu chút ít. . .

	Mễ Dụ có chút trong lòng hiểu rõ, chỉ là cũng lười mất bò mới lo làm chuồng, dễ dàng hoàn toàn ngược lại.

	Bên người vị này thân hình cao lớn dị thường Lưu tiên sinh, chỉ là nhìn xem vóc dáng cao chất phác, cũng tuyệt đối không thể coi là cái gì vô tâm mắt đấy.

	Mễ Dụ mặc dù là sinh trưởng ở địa phương Kiếm Khí trường thành kiếm tu, rút cuộc là gặp qua nhiều quân tử hiền nhân đấy, vì vậy không mặt mũi nói những cái kia Kiếm Khí trường thành có chút nói nhảm, ví dụ như "Nhìn từ xa là A Lương, gần xem là Ẩn quan" các loại.

	Tuy nói tại quê hương, cãi nhau nói nhảm một chuyện, ẩn quan đại nhân chỉ cần cùng người ở trước mặt, vô luận là tại nghỉ mát hành cung trong ngoài Kiếm Khí trường thành, vẫn còn là cái kia Xuân Phiên trai ngoài dặm Đảo Huyền sơn, liền từ đến không có thua qua. Thế nhưng không quản được người khác bí mật buôn dưa lê không phải là?

	Còn nữa những cái kia quán rượu, sới bạc vô số kẻ lừa gạt, bên ngoài mắng khởi cái kia bí mật chịu trách nhiệm đưa tiền Nhị chưởng quỹ, giống như so với ai khác đều ác.

	Dù sao Lưu Thập Lục là ẩn quan đại nhân sư huynh, có một số việc, Mễ Dụ một cái văn mạch người ngoài, nói thật không phù hợp.

	Mễ Dụ nếu là thật ngốc, còn là cái kia có thể gây xuống nợ tình vô số Mễ kiếm tiên?

	Lưu Thập Lục nói ra: "Ngươi nên đoán được, ta là Yêu tộc xuất thân."

	Mễ Dụ gật gật đầu, "Thấy cũng nhiều, khó hơn nữa kỳ quái."

	Đề cập việc này, Mễ Dụ rất kiếm tiên.

	Lưu Thập Lục không hề ngôn ngữ.

	Chỉ thấy trên núi Lạc Phách, một cái dồi dào sức sống áo đen tiểu cô nương, trước phụng bồi Noãn Thụ tỷ tỷ cùng một chỗ quét dọn đã qua Tễ Sắc phong tổ sư đường, sau đó một mình tuần sơn rồi, nàng hôm nay tâm tình không tệ, đại khái là nhận thức bằng hữu mới nguyên nhân, chạy trốn không có như vậy nhanh chóng nhanh chóng, nàng lúc này đang tại vui sướng hô hào một cái tiểu cô nương, ngồi trong nước ôi. Mặc áo đỏ váy, chống thuyền không mái chèo ôi!!!. Lớn vóc dáng đoán không ra là một cái cái gì rồi. . . Nho nhỏ hồng cái bình, đựng đầy hồng sủi cảo. Lớn vóc dáng biết không được, còn là vò đầu ôi. . .

	Lưu Thập Lục hai tay che ở trên đầu gối, "Kiếm tiên, ta sẽ không tiễn. Về sau Lão Long thành gặp lại, ta và ngươi uống rượu sau đó, giống nhau không vì ta tiễn đưa."

	Mễ Dụ cười khổ nói: "Họ Mễ."

	Hắn sau đó nhoẻn miệng cười, "Nhỏ Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp, Lưu tiên sinh hàng vạn hàng nghìn nhiều che chở điểm."

	"Kiếm tiên cứ yên tâm, có ta ở đây, không có gì vạn nhất."

	Lưu Thập Lục cái hứa hẹn này, nói được vô cùng mây trôi nước chảy.

	Hắn sau đó cười thò tay vỗ vào Mễ Dụ đầu vai, "Ngươi người không tệ!"

	Mễ Dụ sẽ không so đo cái kia không có chữ Mễ kiếm tiên xưng hô, so đo bao nhiêu lần cũng vô dụng bộ dạng a.

	Một bộ áo xanh kiếm tiên cười tiêu sái đứng dậy, cùng Lưu Thập Lục trùng trùng điệp điệp liền ôm quyền, sau đó ngự kiếm đi xa, trong nháy mắt hóa cầu vồng đi xa phía nam, bởi vì lo lắng tiểu Mễ Lạp nhìn thấy thương tâm, sớm biết như vậy sớm thương tâm, muộn biết rõ liền chậm chút thương tâm, Mễ Dụ liền tận lực thu liễm khí tức cùng ngự kiếm cảnh tượng, kiếm quang chỉ là một cái thoáng rồi biến mất.

	Chỉ là Mễ Dụ bây giờ còn không biết, Lưu Thập Lục "Người không tệ", như thế nào cái đánh giá.

	Lúc trước Lưu Thập Lục cùng Lưu Tiện Dương, đề cập bạn tốt của mình Bạch Dã.

	Chính là kia "Hảo hữu Bạch Dã, kiếm thuật không tệ" . . .

	Lưu Thập Lục tiếp tục nhẫn nại tính tình, chờ màn trời mở lại.

	Sơn quân Ngụy Bách rất trượng nghĩa, hắn cái này làm sơn chủ sư huynh đấy, cũng nên giúp đỡ tiểu sư đệ thay đổi một ít nhân tình đấy.

	Nếu không mình không mặt mũi gặp lại tiên sinh.

	Lưu Thập Lục đột nhiên nở nụ cười, "Tiểu sư đệ ngươi ở đây, xác thực quá mức giấu dốt, có phải hay không đã cho rất nhiều người xem thường?"

	Núi Phi Vân cái kia mấy trận đi dạo đêm tiệc, núi Lạc Phách đại quản gia Chu Liễm, cùng với Ngự Giang xuất thân Trần Linh Quân, đều là lộ mặt qua đấy. Đến nỗi lúc ấy Bùi Tiễn, Trần Noãn Thụ cùng Chu Mễ Lạp, đi núi Phi Vân, rồi lại lẫn mất rất xa, tham gia náo nhiệt mà thôi, tại phổ điệp tiên sư, lớn nhỏ Thành hoàng, sơn thần thủy thần tụ tập đi dạo đêm bữa tiệc, ba cái tiểu nha đầu, cũng không làm cho người ta chú ý.

	Bắc Nhạc khu vực, đối với theo sát Long Tuyền Kiếm Tông sau đó khai sơn lập phái núi Lạc Phách, ấn tượng coi như khắc sâu, ngoại trừ trẻ tuổi sơn chủ xuất thân Ly Châu động thiên ngõ hẹp bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì Bắc Nhạc đại sơn quân Ngụy Bách đối với núi Lạc Phách coi trọng gia tăng, quá làm cho người ta hâm mộ ghen ghét. Tại đây bên ngoài, núi Lạc Phách cùng Long Tuyền Kiếm Tông quan hệ không tầm thường, cũng rất làm cho người ta nói chuyện say sưa, bởi vì Long Tuyền Kiếm Tông cùng núi Lạc Phách thuê ba tòa đỉnh núi, cái này được công nhận sự thật. Mấu chốt là càng nghe đồn cái kia phát tích tại phố phường tầng dưới chót trẻ tuổi sơn chủ, tại trước kia phát tích trước, cùng thánh nhân con gái duy nhất Nguyễn Tú, giống như tương đối hợp ý, việc này truyền lưu phải có cái mũi có mắt đấy, tăng thêm thánh nhân Nguyễn Cung cùng cái kia con gái duy nhất Nguyễn Tú, giống như cũng không có chính thức phủ nhận qua việc này, cái này rất đáng được nghiền ngẫm nha.

	Đúng là leo lên lên Nguyễn Cung, sau đó có được Ngụy Bách che chở, núi Lạc Phách cái kia giấu đầu giấu đuôi cũng không hiện thân họ Trần người trẻ tuổi, mới có thể một bước lên trời, mạnh mẽ quật khởi, trở thành cũ Đại Ly bản đồ trên, một cái không thể khinh thường tiên gia đỉnh núi.

	Có được nửa tòa núi Ngưu Giác bến đò, chiếm cứ tất cả Bao Phục trai còn sót lại kiến trúc sản nghiệp, đồng thời cùng từ Thư Giản hồ đưa đến Châu Sai đảo kết minh, vị kia Kim Đan nữ tiên Lưu Trọng Nhuận, thậm chí tự mình làm thuyền rồng "Phiên Mặc" độ thuyền quản sự.

	Chỉ tiếc cái này núi Lạc Phách, là một cái cái thùng rỗng, một mực không có có thể lấy được xuất thủ bề ngoài tu sĩ.

	Nghe nói cái kia gọi là Trần Bình An người trẻ tuổi, còn là một thuần túy vũ phu, liền người tu đạo cũng không tính.

	Địa bàn không nhỏ, người là quá ít. Làm năm đó Ly Châu động thiên ngàn dặm núi sông lớn địa nhất chủ, rồi lại thủy chung không có một vị định hải thần châm hàng đầu nhân vật.

	Cái này hơn hai mươi năm, một mực trốn ở núi Phi Vân cùng Long Tuyền Kiếm Tông cây to lạnh ấm ở bên trong, vẫn còn ôm tỳ bà nửa che trước mặt.

	Ngoài chăn người khinh thường coi nhẹ, tựa hồ đương nhiên.

	Lưu Thập Lục nở nụ cười, bởi vì có một áo đen tiểu cô nương dọc theo bậc thang, một đường nhanh chóng chạy tới đỉnh núi, dừng bước sau cố ý thở hồng hộc.

	Lưu Thập Lục vóc dáng rất cao, ngồi là có thể vỗ nhè nhẹ đánh tiểu Mễ Lạp phía sau lưng.

	Chu Mễ Lạp ngồi ở một bên, hỏi: "Cắn hạt dưa không?"

	Lưu Thập Lục lắc đầu.

	Chu Mễ Lạp thở dài, "Ta đây cũng không gặm rồi."

	Phụng bồi người cao to đã ngồi hồi lâu, Chu Mễ Lạp nói đi xem người bạn đi, cáo từ một tiếng, lại chạy.

	Xuất ra ba cái túi nhỏ hạt dưa, nhẹ nhàng hô hào Ngụy sơn quân Ngụy sơn quân.

	Ngụy Bách hiện thân tại sơn thần từ miếu phụ cận, tiếp nhận ba cái túi hạt dưa, cười nói: "Là muốn đi Hoàng Hồ sơn mép nước, còn là Hôi Mông sơn Thanh Nê pha?"

	Chu Mễ Lạp hôm nay có chút áy náy thần sắc, đem trúc xanh trượng cùng màu vàng đòn gánh nhỏ ôm vào cùng một chỗ, duỗi ra một bàn tay, nói ra: "Ngụy sơn quân, ta hiểu được ngươi muốn vội vàng việc lớn, hôm nay là một lần cuối cùng, ta cam đoan!"

	Ngụy Bách đem hạt dưa thu nhập trong tay áo, cười nói: "Tạm thời vô sự, Hữu hộ pháp không cần như thế. Thật muốn có việc, ngươi hô cũng vô dụng, vì vậy có việc vô sự, ngươi đang ở đây núi Lạc Phách hô một hô, đều là không để ý đấy."

	Chu Mễ Lạp lắc đầu nói: "Nói một lần cuối cùng phiền toái Ngụy sơn quân, cũng không thể không làm mấy. Hôm nay ta đi Hoàng Hồ sơn, nhìn Hoằng Hạ tỷ tỷ."

	Ngụy Bách đành phải gật đầu, đem tiểu cô nương "Ném hướng" Hoàng Hồ sơn ven sông.

	Đầu kia đại mãng, tên hiệu Hoàng Sam Nữ, tên thật Phật Tùng, nhưng mà duy chỉ có tại Chu Mễ Lạp bên này, rồi lại ưa thích tự xưng "Hoằng Hạ" .

	Chu Mễ Lạp buông đòn gánh gậy trúc, như dĩ vãng như vậy, đều cần hít sâu mấy hơi thở, lúc này mới có thể đủ bạo gan, ghé vào mép nước, tiểu cô nương đem đầu thò vào trong nước, trừng to mắt.

	Thật lâu sau, cũng không thể nhìn thấy Hoằng Hạ tỷ tỷ.

	Một bộ vàng nhạt quần áo Hoằng Hạ, kỳ thật cười mỉm đứng ở trên bờ, ngồi xổm Chu Mễ Lạp bên người, vỗ nhè nhẹ nàng đầu.

	Đáng thương tiểu Mễ Lạp sợ tới mức toàn bộ người chui vào trong nước, hai tay lung tung phịch, trong nháy mắt tại đáy nước đi xa tầm hơn mười trượng.

	Hoằng Hạ trong lúc nhất thời có chút áy náy.

	Sau một lát, thò đầu ra, vốn là gấp đến độ khóc hoa mắt, bởi vì gia sản đều lưu tại trên bờ, chỉ là tiểu cô nương rất nhanh nhếch miệng, cười ha ha.

	Nàng ở chỗ này, nhếch miệng cái gầu xúc lớn, cũng không có người quản đấy.

	Chu Mễ Lạp một cái nhảy về phía trước ra mặt nước, nghênh ngang đạp sóng mà đi, ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ đòn gánh gậy trúc, nghiêm trang an ủi: "Chớ sợ chớ sợ, ta trêu chọc các ngươi đùa."

	Hoằng Hạ suy nghĩ một chút, còn không có cùng Chu Mễ Lạp hỏi thăm trên núi Lạc Phách, vẻ này như có như không khủng bố khí tức.

	Liên quan đến đại đạo, rất lớn sự tình, lại càng không nên đem tiểu cô nương kéo vào đến.

	Vì vậy Hoằng Hạ chỉ là cười nói: "Hôm nay muốn cùng ta nói cái nào giang hồ chuyện xưa?"

	Chu Mễ Lạp cười hắc hắc, "Bì bõm một tiếng sơn thủy xanh biếc. Hiểu hay không, nghe qua sao?"

	Hoằng Hạ cười nói: "Nghe nói qua."

	Chu Mễ Lạp ngẩn người, xong đời, hôm nay không thể mở cửa đại cát.

	Hoằng Hạ đột nhiên lòng có lớn đáng sợ, cái kia làm cho nàng căn bản không dám có nửa điểm đi lòng sông suy nghĩ đầu sỏ gây nên, lần thứ nhất đến Hoàng Hồ sơn.

	Long Tuyền Kiếm Tông, nữ tử Nguyễn Tú.

	Đây chính là một vị tựa như "Phi thăng" đi hướng Bảo Bình châu màn trời, tự tay đánh giết qua một cái viễn cổ thần linh tồn tại.

	May mà còn có cái bị mơ mơ màng màng Chu Mễ Lạp, nhìn thấy dễ thân đáng yêu cực kỳ Tú Tú tỷ, dùng sức khua tay nói: "Tú Tú tỷ, ăn hạt dưa rồi!"

	Nguyễn Tú cười tủm tỉm, chậm rãi đi đến tiểu Mễ Lạp bên người, xoay người vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, tiếp nhận nàng một lớn nâng hạt dưa.

	Nguyễn Tú lé mắt liếc liếc mắt cái kia nơm nớp lo sợ Hoằng Hạ, lấy tiếng lòng hỏi: "Ngươi chính là như vậy làm núi Lạc Phách một phần tử, chỉ biết ngồi ăn rồi chờ chết? Còn không xa rời hồ rời núi đi đi sông lớn, có ý muốn chờ ta chết trước rồi hãy nói?"

	Hoằng Hạ sắc mặt trắng bệch.

	Nàng nào dám có bực này tâm tư.

	Thật sự là muốn oan uổng chết nàng.

	Nguyễn Tú nói ra: "Tại ta sau khi rời đi, ngươi lập tức lăn đi đi sông lớn."

	Hoằng Hạ hàm răng run lên, chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu.

	Trên thực tế, nàng cũng không xác định mình là hay không cho là thật gật đầu.

	Chu Mễ Lạp mở trừng hai mắt, nhìn nhìn cắn hạt dưa Tú Tú tỷ, lại nhìn coi Hoằng Hạ tỷ tỷ, nhẹ giọng hỏi: "Tú Tú tỷ, như thế nào Hoằng Hạ tỷ tỷ giống như có chút sợ ngươi a."

	Nguyễn Tú cười nói: "Lá gan nhỏ chứ sao. So với hạt gạo còn nhỏ."

	Chu Mễ Lạp đáng lẽ muốn cười, chỉ là Tú Tú tỷ đang nói Hoằng Hạ tỷ tỷ, nàng sẽ không cười, vẫn không quên thò tay trước người, hướng Hoằng Hạ tỷ tỷ vụng trộm khoát tay, ý bảo không có không có.

	Nguyễn Tú nói ra: "Chúng ta đi Thần Tú sơn bên kia đi chơi?"

	Chu Mễ Lạp khó xử nói: "Ta vừa tới lúc này, còn không có cùng Hoằng Hạ tỷ tỷ nói vài câu chuyện phiếm đây."

	Nguyễn Tú nói ra: "Vậy các ngươi trước trò chuyện, ta ngồi một bên."

	Cuối cùng áo đen tiểu cô nương ngồi chính giữa.

	Hoằng Hạ không dám ngồi ở Nguyễn Tú bên cạnh?

	Nguyễn Tú đang nghe qua một cái về Ách Ba hồ chuyện xưa về sau, mở ra khăn tay nhỏ, vê lên một khối bánh ngọt, đưa cho tiểu Mễ Lạp.

	Chu Mễ Lạp lập tức đã hiểu, rung đùi đắc ý ăn trước bánh ngọt.

	Sau đó nói,kể về người tốt sơn chủ giang hồ chuyện xưa!

	Có rất nhiều, nàng có một lớn cái sọt đấy.

	Như lần trước nàng nói Trần Hảo Nhân cùng mình vô tình gặp được sơn tinh, ngâm thơ không được, kết quả bị chúng nó đuổi ra động phủ, Tú Tú tỷ liền có thể vui vẻ, Chu Mễ Lạp là lần đầu tiên thấy nàng như vậy cười đấy.

	Lúc ấy Tú Tú tỷ, từ thật là đẹp mắt, biến thành tốt nhất xem.

	————

	Dương gia cửa hàng. Mời đến Lưu Thập Lục, giúp đỡ bảo vệ trận.

	Dương lão đầu còn gọi đã đến Nguyễn Tú.

	Lưu Thập Lục là cho là thật có chút bất đắc dĩ.

	Lúc trước không gặp mặt, cũng liền mà thôi, lúc này mặt đối mặt, xác thực cổ quái.

	Huống chi còn phải lại tăng thêm cái kia năm đó hai bên rất có nguồn gốc, rồi lại bởi vì đại đạo lối rẽ cuối cùng không quá hợp ý "Lý Liễu" .

	Tiểu sư đệ lớn lên cái này chỗ, xảy ra chuyện gì vậy?

	Dương lão đầu đem cái kia lão tẩu thuốc đừng tại bên hông,

	Dương lão đầu đột nhiên nhìn về phía Nguyễn Tú, tháo xuống tẩu thuốc, nói ra: "Cho ngươi đi, giúp đỡ chuyển giao cho hắn."

	Nguyễn Tú gật đầu, tiếp nhận Dương lão đầu ném qua đến lão tẩu thuốc.

	Lưu Thập Lục lập tức ánh mắt sáng lên, có chút vui vẻ.

	Năm đó bọn hắn Văn thánh nhất mạch, Lưu Thập Lục ba vị sư huynh đệ, cái nào không phải là nhân trung long phượng, hết lần này tới lần khác mỗi cái tựa như thủ thân như ngọc, kỳ thật ái mộ ba người nữ tử, trên núi dưới núi, chưa từng thiếu đi? Không dám nói nhiều như cá diếc sang sông, xác thực cũng là không ít.

	Đáng tiếc đại sư huynh Thôi Sàm là vì không quan tâm chuyện khác, chí hướng cao xa, đối đãi nữ tử, tuy rằng từ trước sẽ không tận lực vắng vẻ bài xích, rồi lại nhiều nhất ở chi lấy lễ mà thôi.

	Sư huynh Tả Hữu là cảm thấy nữ tử quá đáng ghét, yêu thích ta làm cái gì? Các ngươi ưa thích Thôi Sàm hoặc là Tề Tĩnh Xuân đi.

	Tiểu Tề thì là căn bản không khai khiếu.

	Tại Lưu Thập Lục cùng Nguyễn Tú sau đó, sơn quân Ngụy Bách cũng bị gọi tới, vị này Bắc Nhạc địa chủ, thần sắc ngưng trọng.

	Ngụy sơn quân cùng thi triển thủ thuật che mắt Lưu Thập Lục đứng ở một bên, vài ngày trước, ngẫu nhiên có hỏi ý, Ngụy Bách đều đối ngoại tuyên bố, là nhà mình núi Phi Vân trung thổ bạn cũ.

	Đến nỗi có không người tin tưởng, Ngụy Bách không đi quản.

	Dù sao cũng không phải cùng người ngoài nói mình không bao giờ nữa tổ chức đi dạo đêm tiệc rồi.

	Ngụy Bách hỏi: "Có hay không cần vãn bối vận chuyển núi sông?"

	Dương lão đầu lắc đầu, "Thần thông một chuyện, ta hiểu sơ một chút."

	Ngụy Bách tức cười.

	Lưu Thập Lục cười cười. Cái này năm đó không nói cười tuỳ tiện ông lão, càng ngày càng sẽ nói chuyện phiếm rồi.

	Nhân gian vạn năm không có phí công ở.

	Trong một chớp mắt, cả tòa Bắc Nhạc khu vực, rơi vào người tu đạo trong mắt, đều là một mảnh sương trắng mênh mông. Đến nỗi phàm phu tục tử, tức thì không hề phát hiện.

	Hôm nay là cái đã qua vạn năm đều không từng có lễ lớn.

	Bởi vì này cái giữ gìn nhân gian vạn năm, nên vì thần đạo thêm hương khói Dương lão đầu.

	Muốn lấy viễn cổ Thanh Đồng thiên quân chân thân, ở nhân gian mở lại phi thăng đài.

	Như cũ không thấy Dương lão đầu như thế nào vận chuyển thần thông, những cái kia lặng yên đi Long châu các nơi địa tiên tu sĩ, liền trong nháy mắt dường như đưa thân vào một tòa trên đài cao.

	Quá mức biến hoá kỳ lạ, thế cho nên không ít Nguyên Anh, Kim Đan tu sĩ, đều hai mặt nhìn nhau, chẳng qua rất nhanh liền vững vàng tâm thần, nhao nhao ổn định đạo tâm.

	Trên đài cao, có sống trong núi lão nhân, có thiên tư trác tuyệt trên núi người trẻ tuổi.

	Cái này một lớn đám Bảo Bình châu Kim Đan, Nguyên Anh địa tiên tu sĩ, lúc trước đạt được Đại Ly Hình bộ mật lệnh, nội dung rất kinh thế hãi tục, mật tín cuối cùng, tức thì tìm từ cực kỳ nghiêm khắc, muốn bọn hắn không cho phép tiết lộ ra ngoài nửa chữ, chỉ cho phép bí mật đi Đại Ly Long châu khu vực.

	Thần Cáo tông đạo sĩ, núi Chân Vũ cùng miếu Phong Tuyết binh gia tu sĩ, Vân Lâm Khương thị con thứ Khương Quân, Chính Dương sơn hai vị lão kiếm tu, cũng có Nguyên Anh bình cảnh Thanh Phong thành Hứa thị gia chủ. . .

	Long Tuyền Kiếm Tông đại đệ tử Đổng Cốc, Tạ Linh. Núi Lạc Phách Kim Đan bình cảnh kiếm tu Thôi Ngôi, Vân Hà sơn Kim Đan tu sĩ Thái Kim Giản. . .

	Còn có một vị trở lại chốn cũ Long châu Phong Lôi viên kiếm tu, Lưu Bá Kiều.

	Vườn chủ Hoàng Hà, mặc dù đã nhận được Đại Ly ý chỉ, đúng là trực tiếp buông tha cái này cái cọc đại đạo phúc duyên không muốn, chỉ làm cho Lưu Bá Kiều lên đường chạy đi, cùng cái này sư đệ, chỉ nói ta Hoàng Hà đời này luyện kiếm, một người một kiếm, không chịu sư phụ bên ngoài người khác nửa điểm ân huệ.

	Lưu Bá Kiều khuyên vài câu, Hoàng Hà cuối cùng cùng Lưu Bá Kiều nói một câu "Rất Lý Đoàn Cảnh, cũng rất Hoàng Hà chính mình" ngôn ngữ, tư chất ngươi kém hơn ta, sau lần đó hàng trăm năm, ta muốn chuyên tâm luyện kiếm, ngươi cái này tân nhiệm vườn chủ yếu là cảnh giới quá thấp, vứt là sư phụ cùng Phong Lôi viên mặt, ngươi không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả, vì vậy cút nhanh lên đi Đại Ly Long châu.

	Lúc trước Chính Dương sơn tổ sư đường đích truyền kiếm tu Nguyên Bạch, hỏi kiếm Phong Lôi viên vườn chủ Hoàng Hà. Nguyên Bạch tế ra bổn mạng phi kiếm ngọc thạch, ngọc nát đá tan chính là cái kia "Ngọc thạch" .

	Khiến cho Hoàng Hà dù chưa ngã cảnh đến Kim Đan, nhưng mà đại đạo bị hao tổn là không thể nghi ngờ sự thật, dù vậy, chỉ cần đi tới nơi này Đại Ly Long châu, thì có nhìn qua khôi phục Nguyên Anh viên mãn, thậm chí lấy Hoàng Hà tư chất, nói không chừng đều có thể như vậy đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Có thể Hoàng Hà như cũ không muốn tới đây.

	Ngọc Khuê tông hạ tông Chân Cảnh tông, vừa mới đánh vỡ Long Môn cảnh bình cảnh kiếm tu Tùy Hữu Biên ở bên trong, tổng cộng ba người.

	Đại loạn thế gian, sẽ có cái kia sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than, núi sông chìm.

	Cũng sẽ có cái kia vô số hào kiệt, kiêu hùng thừa cơ lên, đúng thời cơ mà sinh, hiển lộ tất cả phong lưu.

	Tại tiệm bán thuốc hậu viện, Lưu Thập Lục nói ra: "Ta đi trước màn trời đợi tốt rồi, tránh khỏi luống cuống tay chân, đãi khách không chu toàn. Tại cửa ra vào đón khách, tương đối có thành ý."

	Nguyễn Tú vừa mới ăn xong bánh ngọt, vỗ tay nói ra: "Giống vậy."

	Dương lão đầu gật gật đầu.

	————

	Đại Ly quốc sư, nho sinh Thôi Sàm, tay nắm Bạch Ngọc Kinh, thần nhân thi tọa với trời.

	Thôi Sàm thở khẽ một chữ.

	"Chém" .

	Một châu mặt đất, Thôi Sàm tầm mắt đạt tới đâu, kiếm quang đến đó.

	Trong nháy mắt chém rụng một vị Tiên Nhân cảnh đại yêu đầu lâu.

	Ngũ nhạc khu vực, hết thảy hạt cảnh núi sông, tất cả rời xa chiến hỏa Đại Ly phiên thuộc châu quận trong huyện thành, thiết trí mọi chỗ xa xa tế tự Ngũ nhạc phần đông lư hương, địa phương văn võ quan viên quan lại nhỏ, dẫn đầu suất lĩnh dân chúng ngày đêm dâng hương. Các nơi Thành hoàng cùng tá lại, văn võ anh linh, sơn thần thủy thần, tức thì chịu trách nhiệm khám nghiệm, ước lượng từng cỗ một tinh túy hương khói sức nặng, báo cáo các quốc gia Lễ bộ nha môn, lại đúng hạn nộp cho Đại Ly Lễ bộ, thư viện tập hợp.

	Nhỏ tiểu Bảo Bình châu, trong lúc nhất thời hiện lên ra tính bằng đơn vị hàng nghìn bước văn chương phù phiếm, thơ du tiên, được vinh dự Ngũ nhạc thơ, cuối cùng sàng lọc tuyển chọn ra trăm đầu, biên soạn thành sách, phân phát cho một châu lớn nhỏ thư viện, hương dã trường tư, lấy ca nhạc phương thức khiến các nơi hài đồng đi đi đầy đường hát tụng.

	Ngũ nhạc đại sơn quân, lại đem liên tục không ngừng dũng mãnh vào núi cao tinh túy hương khói, giữ lại một nửa, để mà duy trì nguy nga cực lớn Kim Thân pháp tướng, còn lại hai thành tặng cho thái tử chi núi, còn thừa ba thành, phân phát cho phần đông hạt cảnh nội núi thủy thần từ, trái lại bảo hộ các đại phiên thuộc nước núi sông số mệnh, tăng vận mệnh quốc gia, kéo dài quốc tộ, cuối cùng gia tăng thực lực quốc gia, lại một lần nữa bảo hộ Đại Ly vương triều cùng một châu đại thế phong thuỷ.

	Cái kia Đồng Diệp châu, là hoàng đế đều chạy, địa tiên cũng trốn.

	Nhưng này Bảo Bình châu, thậm chí ngay cả cái kia phố lớn ngõ nhỏ, thôn dã ở nông thôn nho nhỏ hài đồng, đều tại hắn đám chính mình ngây thơ không biết chân ý từng tiếng ngâm xướng ở bên trong, có thể làm một châu đại thế củng cố, yên lặng xuất lực, từng ly từng tý, nước đọng thành sông lớn, tích đất thành núi núi cao.

	Đại Ly đã sửa đổi luật pháp, cho phép các phiên thuộc nước tuyển ra hai vị hoặc là bốn vị anh linh, từ kinh thành đến thành trì lại đến hương dã, tại tất cả cánh cửa trên dán "Nhà mình" môn thần, cải tạo Kim Thân, che chở địa phương, không chịu chạy trốn Yêu tộc cái kia loại lẻ tẻ xâm nhập, liên thủ các nơi tiên gia tu sĩ, quốc tính cung phụng, hợp lực bố cục, phòng ngừa Yêu tộc nhiễu loạn dân tâm, làm hại một phương.

	Cách Bảo Bình châu trung bộ cái kia Thôi Sàm pháp tướng có chút xa nơi khác đỉnh núi, hơn mười người cùng nhau quan sát núi sông.

	Là vị kia thân là nhà buôn khai sơn tổ sư Phạm tiên sinh, dẫn 1 đám liên tiếp chạy đến Bảo Bình châu các thời kỳ nhà buôn tổ sư.

	Tướng mạo cũng không tuổi già nhà buôn lão tổ, tại Thôi Sàm xuất kiếm sau đó, thu hồi ánh mắt, cảm khái nói: "Nước xa đi gặp núi xa. Cố nhân lưu lại chuyện xưa."

	Chỉ là thoáng cảm hoài thế sự sau đó, vị này "Phạm tiên sinh" liền đi vào chính đề, mỉm cười nói: "Chư vị, đều nói nước theo núi chuyển, thiên hạ thủy mạch lưu động bất định, chỉ có núi cao không thể động. Cho là thật chỉ có nước động núi bất động?"

	Một vị tùy tùng nhiều năm lão giả, cười nói: "Không đủ tiền nha."

	Người này đúng là cái kia vây giết qua A Lương lại có thể chạy trốn trên núi cao thủ, còn vui tươi hớn hở cho mình lấy cái tên hiệu, được xưng "Nửa tuyệt đỉnh" .

	Bọn này tại thiên hạ chín châu đều phú khả địch quốc nhà buôn đại lão, nghe nói lời này, lập tức mỗi cái há miệng cười to.

	Bọn hắn xác thực cái gì cũng không nhiều, chính là nhiều tiền.

	Nhà buôn lúc trước cũng đã ra một khoản tiền lớn, dời đất liền sơn mạch đi hướng vùng duyên hải, chế tạo thành quan ải, hoặc là đem một ít đối với Đại Ly kỵ quân tương đối vướng bận vùng duyên hải sơn mạch, dời đi đất liền, làm một mảnh dài hẹp "Nhìn như thiên nhiên hình thành, kì thực hậu thiên tạo nên" hùng vĩ chiến tuyến!

	Kế tiếp còn muốn ra càng nhiều tiền! Thần tiên tiền, Cốc vũ tiền!

	Tuyết hoa tiền Tiểu thử tiền? Tự nhiên một viên cũng không có, quá bần hàn!

	Tóm lại, nhà buôn muốn cam đoan có thể làm cho Bảo Bình châu những cái kia kỵ quân không đủ phiên thuộc binh mã, có thể trú đóng ở quan ải.

	Còn muốn dọn ra địa bàn, khiến Đại Ly chi kia đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi thiết kỵ, có thể tùy ý rong ruổi rộng lớn bên trên bình nguyên.

	Phạm tiên sinh mỉm cười nói: "Các vị, vội vàng đi, vung tiền một châu."

	Từng cái một cẩn tuân lão tổ pháp chỉ, thân hình theo gió tiêu tán trong trời đất.

	Lão Long thành trên chiến trường, lúc trước có cái kia mấy vị thần linh hiện thân đến thế gian, thế không thể đỡ.

	Cái kia Mã Khổ Huyền, nhưng mà trở về một chuyến Bảo Bình châu binh gia tổ đình một trong núi Chân Vũ, chờ hắn phản hồi Lão Long thành không bao lâu, liền gặp được thiên ngoại thần linh từ phía trên trên cửa chính, rơi xuống đất làm khách Bảo Bình châu.

	Làm mấy tòa thiên hạ trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người Mã Khổ Huyền, đúng là đồng dạng sắc lệnh hơn mười cỗ viễn cổ thần linh, làm hoàn lễ, công phạt bầu trời.

	Càng có Nam Nhạc đại sơn quân, một vị duy nhất nữ tử sơn quân Phạm Tuấn Mậu, Kim Thân pháp tướng cao tới ngàn trượng, tay nàng cầm một vòng viễn cổ vầng trăng "Chân tướng" bộ phận nguyệt phách, là cái kia quế phu nhân bí mật đưa tặng, tại Phạm Tuấn Mậu trong tay, cung trăng như cung, kéo như trăng rằm, phân biệt lấy tinh túy ánh sáng trời trăng, làm dây cung cùng mũi tên.

	Làm một mũi tên kích xạ mà ra, bất kể là đi hướng màn trời bắn chết viễn cổ thần linh, hay là đi hướng trên biển bắn chết đại yêu, đều có long trời lở đất chi uy xu thế.

	Lão Long thành gần biển này tòa đăng long đài trên, có nữ tử Trĩ Khuê, nàng cái kia một đôi màu vàng đôi mắt, gắt gao nhìn thẳng một đầu ở vào trên biển tại chỗ rất xa vương tọa đại yêu.

	Đối phương đã ở cùng Trĩ Khuê đối mặt.

	Trĩ Khuê giật giật khóe miệng, chậm rãi nâng lên một tay, hướng cái kia Phi Phi làm một cái bẻ gãy cái cổ thủ thế.

	————

	Thư Giản hồ.

	Một vị cao quan bác mang thanh nhã lão nhân, đứng ở một chỗ hòn đảo ven sông.

	Chân Cảnh tông tông chủ Vi Huỳnh lòng có thế mà thay đổi, nhưng không có tự tiện lấy chưởng quản núi sông thần thông nhìn trộm xa xa.

	Hàng trăm hàng ngàn cổ quái anh linh, đều không ngoại lệ, đều là trăm năm ngàn năm sau, vẫn cứ có thể bảo trì một chút chân linh không tiêu tan oan khuất âm linh, nhao nhao tuôn ra mặt hồ, hiện thân sau trở về nhân gian.

	Bọn hắn khi còn sống đều là Thư Giản hồ cái này dã tu như mây, vô pháp vô thiên nơi, trong lịch sử phần đông đột tử chết bất đắc kỳ tử đồ, sau khi chết oan hồn bất tán, có chút là người vô tội hạng người, có chút là trừng phạt đúng tội, có chút là tội không đáng chết như cũ uổng mạng ở đây, sau đó từng vị tụ tập tại lão nhân bên người, mở mắt nhìn xem cái kia Thư Giản hồ dương gian khu vực, năm này qua năm khác nhân tâm như cũ, năm này qua năm khác sinh tử bất định, cường giả tùy ý đánh giết kẻ yếu, kẻ yếu chết cũng không biết chính thức sai ở nơi nào, đại khái chỉ cảm thấy là mình tu vi quá thấp, chỉ thế thôi.

	Cuối cùng, tất cả âm linh quỷ vật, khó tránh khỏi có cùng chung nghi hoặc, đáy hồ cùng trên bờ, đến cùng cái nào mới là dương gian, cái nào mới là âm phủ?

	Cuối cùng có một cái hình thần tiều tụy xứ khác người trẻ tuổi, đến chỗ này, vì vô số sau khi chết lưỡng lự không đi âm linh quỷ vật, vì chúng nó trong lòng vừa hỏi, làm trên một đáp.

	Cố Xán lạm sát, là sai đấy, hắn không giết Cố Xán, cũng là sai lầm đấy, Thư Giản hồ loại này phong tục, tiếp qua một ngàn năm một vạn năm, đều là sai đấy. Có chút làm việc sai lầm, cùng trong lòng khó chịu, nhất định khiến người khó chịu cả đời.

	Bởi vì trong trời đất, sai đấy, chính là sai đấy. Vì vậy có sai, sẽ phải sửa sai. Từ xưa giờ đã như vậy, liền đúng không? Chẳng lẽ muốn khiến trăm ngàn sau người đời sau, còn một mực có này hỏi? Đương nhiên không đúng, tự nhiên không được.

	Đồng dạng cấp ra từng cái một đáp án đấy, là những cái kia cùng người trẻ tuổi từng cái nói từ biệt uổng mạng quỷ vật.

	Là bọn hắn cùng người trẻ tuổi kia cùng một chỗ, cho Thư Giản hồ một cái trả lời thuyết phục, một cái như cũ sẽ tràn ngập tổn thương

	Cảm giác cùng tiếc nuối đáp án.

	"Họ Trần đấy, gầy cây gậy trúc tựa như, về sau còn thế nào tìm vợ, về sau đã đi ra địa phương quỷ quái này, nhất định phải nhớ kỹ bữa bữa thịt cá, ăn nhiều mấy chén cơm! Thật không là lão tử khoác lác, trù nghệ vô cùng tốt, là nổi danh 1 nồi loạn hầm cách thủy có thể làm cho Phật nhảy tường, ha ha, đáng tiếc tiểu tử ngươi không có cái này có lộc ăn."

	"Trần Bình An, kiềm chế điểm, chúng ta cũng đừng quá sớm gặp lại rồi. Còn có a, ngươi bản lãnh này nát nhừ phòng thu chi tiên sinh, nhớ kỹ cũng không có việc gì, liền khiến cho sức lực quạt cái kia Cố Xán mấy cái cái tát giải buồn. Ngươi ở trên có Cố Xán như vậy cái khốn kiếp, coi như ngươi đổ tám đời nấm mốc. Về sau bớt lo chuyện người, không đáng làm."

	"Trần tiên sinh, ta vẫn cảm thấy thế đạo không có quá mỹ hảo, có thể. . . Giống như còn có một chút hy vọng tại. Ta đi đây a, Trần tiên sinh bảo trọng."

	Trong những năm đó, vừa mới không phải là thiếu niên không mấy năm người nơi khác, sẽ mỉm cười cùng bọn họ phất tay từ biệt, sẽ khàn khàn mở miệng nói một câu trân trọng, nói không ra lời thời điểm, sẽ thò tay nắm tay nhẹ gõ ngực, hoặc là hai tay ôm quyền cáo biệt.

	Chỉ ở những cái kia quỷ vật tiêu tán về sau, người trẻ tuổi liền đều càng trầm mặc.

	Lão nhân ngoại trừ nhận thức người trẻ tuổi kia tự đòi phiền toái cùng đền bù cử động, càng vui mừng những cái kia mang theo từng người tiếc nuối, đã có không đến mức triệt để tuyệt vọng từng tràng ly biệt.

	Lão nhân thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Các ngươi nếu như còn có thể lo liệu một chút linh quang không tiêu tan, đã nói lên các ngươi còn không đến mức chết lặng, mới có thể bị ta giam giữ ở đây, không được giải thoát, lần này hồn phách triệt để tiêu tán, ta thay các ngươi tích lũy chút ít âm đức, từng có sai triệt tiêu sai lầm, có phúc báo tích góp từng tí một phúc báo."

	Lão nhân như miệng ngậm thiên hiến, những cái kia âm vật như nhặt được đại xá, từ cái kia anh linh, tựa như hóa thành một cái cỗ Kim Thân thủy thần.

	Trước đây, liền có Đại Ly sớm trải ra một cái đường bộ thần đạo, khiến cái này hồ nước chính thần một loại anh linh tồn tại, đi hướng Bảo Bình châu trung bộ cái kia Tề Độc.

	Lão nhân vừa cười nói: "Thiên hạ thủy duệ sơn quỷ đều ta bạn bè, có phải thế không?"

	Lão nhân tự hỏi tự đáp: "Không phải là cũng là!"

	Một châu lớn tiểu sơn mạch, ngọn núi đỉnh núi, đều có vô số sơn quỷ bỗng nhiên ngưng tụ thân hình.

	Lão nhân một tay nâng lên, "Trời cao rủ xuống tượng."

	Một châu bốn phương tám hướng vùng duyên hải các nơi, tổng cộng có hai mươi tư ngọn núi, có một vị thiếu niên áo trắng, trước đó chôn dấu tốt rồi hai mươi tư miếng thẻ tre.

	Sơn quỷ đội ngũ, trùng trùng điệp điệp, như cái kia xưa nay chưa từng có âm binh vận chuyển qua, cùng nhau cưỡi gió đi hướng cái kia hai mươi tư ngọn núi.

	Lão nhân cuối cùng đi hướng Thanh Hạp đảo bến đò chỗ, đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn lại.

	Ngày đó người trẻ tuổi mỏi mệt ngủ say sau khi đi qua, Nguyễn Tú, Chung Khôi, đều từng tới đây nhìn nằm trên mặt đất tiếng ngáy như sấm người trẻ tuổi.

	Kỳ thật không chỉ đám bọn hắn hai vị là được.

	Lão nhân nở nụ cười, tốt một cái đại thế giới không thiếu cái lạ.

	Lão nhân lại ngẩng đầu, chỉ thấy cái này Bảo Bình châu, là không có gì ba viên tứ tượng đại trận, nhưng lại có chỗ này càng thêm rộng lớn, càng khế đại đạo hai mươi tư thiên thời đại trận.

	Đại trận thuận lòng trời lúc tuần hoàn kéo dài, che chở một châu không sứt mẻ rò.

	Một vị nắm bát dạo chơi trung niên khuôn mặt tăng nhân khổ hạnh, từng tại đây một châu nơi dạo chơi bốn phương, năm này qua năm khác.

	Hắn phật xướng một tiếng.

	Hai chân năm đó đi tới đâu, mặt đất phía trên, phố phường giữa, trên núi mép nước, náo nhiệt chỗ chỗ hẻo lánh, xuất hiện nhiều đóa hoa sen.

	Cuối cùng một châu núi sông, Bảo Bình châu Bảo Bình châu, đúng như một con kia nhân gian một chỗ trên thư án thanh cung bình hoa, tại bình hoa ở trong, khai ra một lớn đóa màu vàng hoa sen.

	Mười hai chiếc lớn như núi núi cao kiếm thuyền, đưa thân vào chiến trường tuyến đầu sau đó, lơ lửng trên không trung tại Lão Long thành phía sau.

	Có rậm rạp chằng chịt binh gia lực sĩ lấy bí pháp nổi trống cường tráng thanh thế, làm kiếm thuyền phi kiếm tăng thêm một phần huyền diệu khó giải thích thiên thời.

	Trên phi kiếm, sớm có cái kia Phù Lục phái tu sĩ lo lắng hết lòng, không tiếc thần tiên tiền cùng linh khí, vì mỗi một thanh phi kiếm khắc dấu vân văn bí lục.

	Trong lúc nhất thời phi kiếm tích tụ bí mật như mưa to, đi hướng trên biển công thành Yêu tộc trong đại quân.

	Hạo Nhiên thiên hạ bản đồ nhỏ nhất Bảo Bình châu, nhưng là đại chiến đến nay, một người duy nhất chẳng những thủ thế củng cố, vẫn còn dư lực cùng cái kia Man Hoang thiên hạ triển khai bao la hùng vĩ đối công đích một cái châu.

	Phiên vương Tống Tập Tân lại không thấy trấn thủ Bảo Bình châu trung bộ này tòa Đại Ly thủ đô thứ hai, thậm chí không có đem phiên để dọn đi tương đối an ổn Nam Nhạc đỉnh núi, thủy chung đang ở Lão Long thành, cùng hai vị Đại Ly võ quan cao nhất phẩm giai Tuần thú sử Tào Bình cùng Tô Cao Sơn, cùng nhau làm phía nam chiến trường người tâm phúc một trong. Chỉ có điều hai vị đại tướng quân sẽ không đang ở nội thành, mà là đang Lão Long thành sau đó mặt đất phía trên, móng ngựa từng trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Mà sớm đã không phải là cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên quý công tử Đại Ly "Tống Mục", giờ phút này song quyền nắm chặt, hai mắt đỏ lên, đại chiến kéo dài đã một năm lâu, phiên vương không có chút nào lùi bước chi ý, nghe nói Man Hoang thiên hạ từng lấy mấy vạn kiếm tu cùng Kiếm Khí trường thành hỏi kiếm.

	Tống Tập Tân đứng ở phiên để cao lầu tầng cao nhất, hai tay đè lại lan can, mu bàn tay nổi gân xanh, phẫn nộ cười nói: "Đến! Cùng ta Đại Ly hỏi lại kiếm một trận!"

	Một vị đến từ Quan Hồ thư viện quân tử, đến rồi Lão Long thành về sau, trước khi chuẩn bị đi, cùng thư viện sơn trường tiên sinh chắp tay thi lễ bái biệt, hắn muốn đi hướng chiến trường tuyến đầu.

	Quân tử cầm trong tay ngọc bình sứ, óng ánh sáng long lanh, tựa như tràn đầy chấn lôi cùng tia chớp, tựa như một tòa nhỏ lôi trì.

	Kì thực trong bình lôi điện, đều là một thân học vấn đạo pháp rất nhỏ hiển hóa từng cái một sách thánh hiền văn tự.

	Đang cùng tiên sinh nói tạm biệt sau đó, bí mật hắn cùng với một vị trẻ tuổi đồng hương thư viện vãn bối, mỉm cười nói một câu.

	Sang năm cố hương hoa nở, thay ta nhìn nhiều vài lần.

	Một vị cùng hắn học vấn sự tình trên có qua tranh chấp, thậm chí tìm từ kịch liệt thư viện nho sinh, vừa vặn cùng hắn đồng hành đi hướng chiến trường.

	Nguyên lai người đọc sách học vấn chi tranh, liền thật sự chỉ là quân tử chi tranh.

	Là người trong đồng đạo.

	Quân tử hiền nhân, hai người nhìn nhau cười cười, chỉ ở không nói lời nào.

	Lão Long thành Phù gia cấp cao nhất cung phụng, một vị từng tại đăng long đài phụ cận dựng lều tu hành nhiều năm lão kiếm tu, cùng Tôn gia một vị người đốn củi bộ dáng cung phụng, kết bạn mà đi, từng người cùng hai vị gia chủ chào từ giã, cùng nhau đi chiến trường hung hiểm nhất chỗ.

	Hai người cưỡi gió thời điểm, cái kia đã từng đọc qua sách thánh hiền, rồi lại không thể trở thành thư viện đệ tử Tôn gia cung phụng, khẽ cười nói: Màu xanh bùn gì ván ván, trăm bước chín gãy oanh mỏm núi đá loan, lòng ta thế đạo nghìn bùn vạn nính lại có làm sao, vậy cũng không phải là các ngươi những thứ này súc sinh có thể xông cửa mà vào lý do."

	Cái kia lão kiếm tu cười nói: "Vẻ nho nhã, vị chua, ta nói không đến, ta liền nhìn theo cách nói của ngươi, đến một câu thô bỉ lời nói, cho là di ngôn tốt rồi. Muốn qua đường này, muốn vào gia môn, phải ta chết trước."

	Một vị nguyên bản đã bình yên ly khai Đồng Diệp châu lão tu sĩ, một cái đã từng cùng xứ khác người trẻ tuổi cùng Khương Thượng Chân đã làm 1 môn mua bán lớn lão Nguyên Anh, tụ tập tất cả trong môn tu sĩ.

	Lão nhân môn phái, đúng là ở vào Đồng Diệp châu phía bắc chính là cái kia Thiên Khuyết phong Thanh Hổ cung, mà lão nhân đúng là am hiểu luyện đan lão cung chủ, Lục Ung.

	Tại Man Hoang thiên hạ Yêu tộc chưa lên bờ thời điểm, tin tức linh thông mà lại am hiểu nhất tự bảo vệ mình Lục lão cung chủ, liền mang theo đệ tử cưỡi tiên gia độ thuyền, sớm trốn vào Bảo Bình châu, chậm thêm một tuần, sẽ phải ăn một thứ tên là mỗi ngày mất linh gọi đất đất không hử bế môn canh rồi.

	Chỉ là cùng với dư tất cả người thông minh giống nhau, mặc dù tiến nhập Lão Long thành khu vực, cũng không có thể vào thành an ổn tị nạn, chỉ có thể cùng với ngoài ra hương tu sĩ giống nhau, tựa như giam giữ phạm nhân một loại, tụ tập tại một chỗ.

	Chẳng qua mệnh là bảo vệ, thời gian nhưng vẫn là không tốt lắm qua.

	Những cái kia Đại Ly vương triều tùy quân tu sĩ, cũng không cùng bọn họ ngôn ngữ nửa câu, hoặc là giết chút ít không tuân quy củ ngu xuẩn, hoặc là chính là xa xa lạnh lùng nhìn qua bọn hắn những thứ này Đồng Diệp châu dân chạy nạn.

	Bất đồng tùy quân tu sĩ, đã có đồng dạng một loại ánh mắt.

	Không có gì thương hại, chỉ có sa trường trên mang đến trời sinh lãnh khốc, cùng với một người xem có chút không phải người cái chủng loại kia mỉa mai.

	Chỉ có điều tại "Lồng giam" chỗ cao kiến trúc, còn có cái kia nhàn hạ thoải mái xa xem cuộc chiến tràng, Đại Ly ngược lại là cũng không ngăn trở.

	Lão nhân tại tận mắt nhìn thấy Lão Long thành ngoài, cái kia ngày qua ngày vô cùng thê thảm đại chiến về sau, liền càng ngày càng ít ngôn ngữ, thẳng đến hôm nay, Lục Ung bỗng nhiên giận dữ, râu tóc đều dựng, "Mặc ngươi gió mạnh địa chấn, dữ tợn lôi mãnh liệt mưa, sao dám rút trong nhà của ta dưới bậc nghìn năm cây? !"

	Cuối cùng lão Nguyên Anh lộ vẻ sầu thảm cười cười, khiến những cái kia đích truyền đệ tử tại đây tha hương sống rất tốt lấy, thật vất vả trốn đến nơi này, cũng đừng đơn giản chết rồi, dù là lại mất mặt xấu hổ, về sau cũng muốn hảo hảo tu hành, nhiều luyện ra tốt hơn đan.

	Cuối cùng lão tu sĩ nhìn về phía những cái này nhỏ tuổi nhất đứa nhỏ,

	Thần sắc thoải mái.

	Có ta một chết, chê cười các ngươi là sống tạm hạng người chó nhà có tang Bảo Bình châu tu sĩ, sẽ ít đi rất nhiều đi. Bọn vãn bối lại tại Bảo Bình châu đặt chân, sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Một vị chùa lớn tăng nhân, đi tới Lão Long thành chiến trường, lăng không chấn tích, rung động từng trận.

	Tăng nhân cuối cùng lơ lửng trên không trung mà ngồi, chắp tay trước ngực.

	Bồ tát móc câu khóa, bách hải trỗi lên.

	Thân như linh tháp, sáng lên như lửa.

	Có một vị không biết tên đạo môn cao chân, chân đạp một chiếc bảo thuyền cưỡi gió tới đây, thần sắc thanh thản, như tới đây dạo chơi ngắm cảnh một loại.

	Lão đạo nhân thi triển một môn vung đậu thành binh thần thông, lá bùa nhiều, như dân chúng tiện tay vung cái kia tiền giấy.

	Trên biển mây đứng sừng sững có hơn trăm cỗ thân cao mấy trượng bùa chú con rối.

	Tại Lão Long thành cùng Nam Nhạc ở giữa rộng lớn khu vực, mênh mông bát ngát, mặt đất đặc biệt hình thành.

	Có hai chi Đại Ly thiết kỵ, đại khái trên một đường gạt ra, ở đây đóng quân.

	Như một đường thủy triều, đứng im bất động.

	Lặng chờ địch nhân.

	Một vị chưa mặc giáp trụ áo giáp võ tướng, cưỡi ngựa dò xét chiến tuyến, cũng có đeo đao xách thương, bằng không thì không thói quen.

	Cái này quyền cao chức trọng Đại Ly Tuần thú sử, đột nhiên dừng ngựa, 1 người 1 ngựa, mặt hướng phía nam.

	Ta Đại Ly thiết kỵ, móng ngựa từ bắc đi về phía nam, đánh xuyên qua một châu!

	Móng ngựa có thể đạt được, giết người bản lĩnh, đến cùng như thế nào, đừng nói một châu, toàn bộ thiên hạ đều đã biết được!

	Hôm nay móng ngựa đứng chỗ, còn muốn giết yêu vô số!

	Đại tướng quân Tô Cao Sơn, khẽ nâng thương sắt, chỉ hướng phía nam, "Dám đến nơi đây, cho lão tử toàn bộ nghiền thành bột phấn!"

	————
Kết chương.