Chương 548 : Gia nhập điều kiện.
Lâm Tịch kinh diễm tứ phía.

	Vọng Lỗ như là như là thấy quỷ nhìn xem Lâm Tịch.

	Nhỏ gầy như vậy thân thể, vậy mà ẩn chứa lớn như vậy khí lực?

	Liền xem như hắn, một tay nâng nâng một khối ba trăm cân cối xay kỳ thật cũng có thể làm đến, nhưng lại không làm được nhẹ nhàng như vậy.

	Trác Dã thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Quả nhiên như thế."

	Hắn tựu chưa từng bao giờ coi thường Lâm Tịch.

	Bị thương nặng như vậy còn có thể sống sót, hơn nữa còn theo Quỷ Uyên sống sờ sờ đi ra, đây nhất định không phải người bình thường, nhất định có chỗ hơn người.

	Tiểu Niệm trong đôi mắt đẹp cũng dị sắc liên miên, khá giật mình.

	Vọng Lỗ sắc mặt cứng lại: "Xác thực cũng không tệ lắm, nhưng cũng nói không được cái gì."

	Hắn là Dạ Lang Thị tộc đệ nhất dũng sĩ, chí khí tự nhiên rất cao.

	Chính thấy Vọng Lỗ bước nhanh đến phía trước, bộ pháp ổn trọng, đi tới bộ lạc bên trong chuyên môn thiết lập rèn luyện thể phách địa phương, ánh mắt của hắn tập trung vào một tảng đá lớn.

	Cự thạch có tới cao hơn ba mét, ít nói cũng có hai ngàn cân, là sáu vị bộ lạc dũng sĩ cùng nhau gánh trở về, là chuyên môn dùng để rèn luyện kháng đè năng lực.

	Bởi vì rất nhiều cỡ lớn hung thú đều so cái này nặng, nếu như có thể chống đỡ được áp lực mà nói, gặp gỡ nguy hiểm có thể sinh hoạt cơ hội tựu lớn hơn.

	Bình thường Vọng Lỗ một người kỳ thật cũng khó có thể nâng lên khối này cự thạch.

	Nhưng lúc này hắn bị Lâm Tịch một kích, toàn thân nhiệt huyết sôi trào, tăng thêm có tiểu Niệm ở một bên nhìn xem, hắn nghĩ muốn thể hiện ra lợi hại nhất một mặt.

	Tại dạng này chấp niệm bên dưới, hắn toàn thân cơ thể tựa hồ càng thêm căng phồng cùng có lực.

	Chính thấy hắn ôm lấy cự thạch, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, mặt trướng thành màu hồng, gân xanh gồ lên, toàn thân trên dưới tản ra bưu hãn khí tức.

	"Lên! " Vọng Lỗ cuồng hống một tiếng.

	Hai chân tầng tầng đạp tại trên đất, điều động lực lượng toàn thân.

	Vù vù! !

	Cự thạch chậm rãi bị nâng lên.

	Tràn ngập cảm giác áp bách.

	Dạ Lang Thị tộc người đều hưng phấn nhìn xem Vọng Lỗ, đương cự thạch thật bị nâng lên về sau, toàn trường lại bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

	"Khá lắm! Vọng Lỗ."

	"Vọng Lỗ đại ca lợi hại nhất! !"

	"Đứa nhỏ này thật có tiền đồ."

	"Lợi hại lợi hại, không hổ là chúng ta bộ lạc đệ nhất dũng sĩ."

	"Cái này nếu là một đấm xuống tới, ta khẳng định trực tiếp bị đánh nổ."

	Bộ lạc mọi người nhao nhao phát biểu lấy ý nghĩ của mình.

	Hai ngàn cân chi lực.

	Cái này đã tương đương kinh khủng.

	Lâm Tịch cũng không thể không thừa nhận, tại trong phàm nhân, bực này lực lượng đã rất khoa trương, dù sao liền xem như Thạch Trọng, lại chưa tu tiên phía trước cũng không có mạnh như vậy.

	Vọng Lỗ kìm nén một hơi, sau đó chầm chậm đem cự thạch thả xuống, mặt đỏ lên từ từ khôi phục lại.

	Thanh âm của hắn khó tránh khỏi có mấy phần khàn khàn: "Nghe nói những cái kia bộ tộc lớn, thậm chí xuất hiện qua có được năm ngàn cân chi lực dũng sĩ, có thể cùng cỡ lớn hung thú chính diện chém giết, phi thường khủng bố. Ta mặc dù không làm được loại trình độ kia, nhưng cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể so sánh."

	"Xác thực còn có thể. " Lâm Tịch gật đầu.

	Bất quá hắn cái này hời hợt thái độ, nhưng có chút chọc giận Dạ Lang Thị tộc người.

	"Tiểu tử, ngươi tốt nhất nói chuyện khách khí một chút. " có người uy hiếp nói.

	Là săn bắn đội người.

	Bọn hắn đều là bộ tộc dũng sĩ, phi thường kính nể Vọng Lỗ.

	Loại tình huống này, liền tộc trưởng Trác Dã cũng không tốt mở miệng nói cái gì.

	Bởi vì Lâm Tịch cái này thái độ xác thực quá mức một điểm.

	Lâm Tịch cười cười, không có phản bác, mà là đi hướng khối cự thạch kia.

	Mọi người nghi hoặc nhìn Lâm Tịch.

	Mặc dù Lâm Tịch thành công một tay giơ lên hơn ba trăm cân cối xay.

	Nhưng cũng thật không có người sẽ cho rằng hắn có thể vượt qua Vọng Lỗ.

	Lâm Tịch đi qua Vọng Lỗ bên người, không có dừng lại, mà nhìn lỗ nhưng chau mày, quay đầu nhìn hướng Lâm Tịch, cảm giác đến một tia quái dị.

	Người này, giống như rất tự tin.

	Lâm Tịch đi đến cự thạch bên cạnh, chính là bình tĩnh cười một tiếng.

	Năm ngàn cân chi lực hắn xác thực cũng không có.

	Dù sao hắn lại không phải chuyên tu thể phách thể tu.

	Nhục thân cường độ, đều là tu luyện cùng với độ kiếp lúc bị động cường hóa.

	Bất quá cho dù chính là dạng này, cũng đã tương đương lợi hại.

	Chính thấy Lâm Tịch bắt chước theo, ôm lấy cự thạch, sau đó một tiếng gầm nhẹ đem cự thạch vững vững vàng vàng giơ lên, sắc mặt hắn rất ngưng trọng, là nên xác thực rất nặng.

	Nhưng cũng chỉ thế thôi, còn chưa tới đến cực hạn bộ dạng.

	Toàn trường tĩnh mịch một mảnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Người này, vậy mà cũng đem hai ngàn cân bên trong cự thạch cho giơ lên, hơn nữa còn lộ ra không chút phí sức.

	Thật bất khả tư nghị.

	Săn bắn đội mọi người nhìn Lâm Tịch, tựa như là tại nhìn quái vật.

	Vọng Lỗ hai tay có chút run rẩy, không biết là bởi vì vừa mới quá mạnh mẽ ôm lấy cự thạch, đưa đến cơ thể tê liệt, còn là bởi vì lúc này nội tâm to lớn trùng kích.

	Lâm Tịch lại đem cự thạch phóng xuống, xoa xoa bả vai, cười nói: "Xác thực thật nặng a."

	Bất quá không có người đáp lại.

	Bởi vì mọi người đều còn tại trong khiếp sợ, chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Còn là tộc trưởng Trác Dã trước tiên mở miệng, hắn cởi mở cười nói: "Không nghĩ tới Lâm Tịch tiểu huynh đệ lợi hại như vậy, vậy hắn gia nhập săn bắn đội hẳn là không người có ý kiến a."

	Mọi người lắc đầu.

	Đương nhiên không có ý kiến.

	Ai có thể nghĩ tới, tộc trưởng nhặt về một cái khô cằn vóc dáng nhỏ, vậy mà có được lớn như vậy khí lực.

	Khí lực lớn, tựu đại biểu lợi hại.

	Đây là bọn người Man mộc mạc quan niệm.

	"Vọng Lỗ, ngươi phải chiếu cố thật tốt Lâm Tịch tiểu huynh đệ, biết không? " tộc trưởng Trác Dã trầm giọng nói.

	Vọng Lỗ như ở trong mộng mới tỉnh, có chút không cam tâm, nhưng xuất phát từ đối dũng sĩ tôn trọng, hắn còn là gật đầu: "Ta đã biết."

	"Chờ một chút. " Lâm Tịch lúc này lên tiếng: "Muốn ta gia nhập săn bắn đội có thể, coi ta có chút điều kiện."

	"Lâm Tịch tiểu huynh đệ, cần gì, ta tận lực thỏa mãn ngươi."Tộc trưởng Trác Dã nhanh chóng nói.

	Nhặt về như thế một cái cường đại ngoại viện.

	Không chỉ có thể đi săn bắn càng thêm cường đại hung thú, mà lại tính an toàn cũng tăng cường rất nhiều, đây đối với toàn bộ bộ tộc đều là vô cùng có chỗ tốt sự tình.

	Lâm Tịch nói: "Đệ nhất, ta sẽ không nghe theo bất luận người nào mệnh lệnh."

	Hắn cũng không muốn làm thủ hạ của người khác.

	"Cái này có thể tiếp nhận. " Trác Dã do dự một chút gật đầu.

	"Thứ hai. " Lâm Tịch tiếp tục nói: "Mỗi lần săn bắn thu được, ta muốn phân một nửa."

	"Đây không có khả năng!"

	Trác Dã không hề nghĩ ngợi tựu cự tuyệt.

	Nghĩ muốn bồi dưỡng lợi hại chiến sĩ, hung thú huyết nhục là không thể thiếu.

	Cho nên săn bắn hung thú vô cùng trọng yếu.

	Đây là toàn bộ Thị tộc căn cơ.

	Phân một nửa? Nói đùa cái gì.

	Dạ Lang Thị tộc cũng một mảnh xôn xao.

	Cái này lòng quá tham.

	Tiểu Niệm tức giận hô: "Ngươi chớ quá mức, lại muốn một nửa! Đừng tưởng rằng có chút khí lực liền ghê gớm, tức chết ta rồi, sớm biết không chiếm ngươi trở về, liền nên đem ngươi ném vào Quỷ Uyên đi!"

	« đạp tinh »

	Đúng vậy, phần này cứu mạng chi tình còn ở đây.

	Phần này thiên đại ân tình, ngươi không nghĩ báo đáp, lại còn muốn chiếm tiện nghi của chúng ta?

	Cái này khiến bọn hắn rất khó tiếp nhận.

	Nhìn hướng Lâm Tịch ánh mắt càng ngày càng không tốt.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Ta biết các ngươi rất khó tiếp nhận. Nhưng ta có thể cam đoan, các ngươi đáp ứng điều kiện của ta về sau, về sau thu hoạch con mồi, sẽ so hiện tại nhiều gấp bội, thậm chí gấp trăm lần."

	Hào khí bỗng nhiên ngưng lại.

	Bởi vì đại gia bị Lâm Tịch lời nói chấn nhiếp nói không ra lời.

	Gấp mười gấp trăm lần con mồi?

	Nhiều như vậy. . .

	Kia tuyệt đối có thể nhượng Dạ Lang Thị tộc thực lực tăng cường rất nhiều.

	"Ngươi không có nói đùa? " Trác Dã ánh mắt âm tình bất định, phảng phất đối mặt một trận kinh thiên đánh cược.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đương nhiên, ta một người lại không phải các ngươi toàn bộ bộ lạc đối thủ, các ngươi hoàn toàn có thể giết chết ta, ta làm sao sẽ tùy tiện mở đùa giỡn đây."

	Trác Dã trầm mặc rất lâu.

	Dạ Lang Thị tộc mọi người cũng không ai dám lên tiếng.

	Chuyện này quá lớn, quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Đại gia đầu óc cũng đều là bột nhão.

	"Tốt. " Trác Dã gật đầu: "Chỉ cần ngươi nói là sự thật, đừng nói một nửa con mồi, tựu tính bảy thành, ta cũng phân cho ngươi."

	Lâm Tịch mặt tái nhợt bên trên lộ ra tiếu dung: "Cái này chính là ngươi đời này làm chính xác nhất quyết định."
Kết chương.