Chương 321: Thánh Hậu bi ai! Doanh Khuyết chí cao vô thượng!

	Những này chư hầu quý tộc, Đại tướng nơi biên cương có thể làm có hai chuyện.

	Kiện thứ nhất, vận chuyển lương thực vật tư, vận chuyển lính vòng qua Tây Phương giáo đình khu vực phòng thủ, tiến vào Doanh Khuyết địa bàn bên trong.

	Mà những vật tư này bên trong, nhiều nhất chính là sắt thép.

	Về phần vận chuyển tới lính, khẳng định là không thể trực tiếp đưa lên chiến trường, cần tiếp nhận toàn diện huấn luyện.

	Mà bọn hắn trợ giúp tới một cái khác trọng yếu tài nguyên, chính là công tượng.

	Nhiều loại công tượng, lần thứ nhất liền có trên vạn người nhiều.

	Về phần chở tới đây lương thực, càng là thiên văn sổ tự.

	Những này hào môn quý tộc, đều là góp nhặt mấy trăm năm tài phú, chân chính đã giàu lại quý, nhiều nhất chính là lương thực.

	Đương nhiên, mặc kệ là lương thực vật tư, vẫn là lính công tượng, đều không phải là bọn hắn lớn nhất lực làm.

	Bọn hắn có thể nhất làm, cũng là tốn hao lớn nhất khí lực đi làm, chính là dư luận.

	Bọn hắn cảm thấy, Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết thân vương coi trọng nhất chuyện này, cho nên cũng làm được nhất ra sức.

	Liên quan tới như thế nào rửa sạch Doanh Khuyết danh dự phương án, bọn hắn đều chuẩn bị mấy bộ, mà nên thành lớn nhất nhiệm vụ đi hoàn thành.

	Từng cái chư hầu quý tộc, Đại tướng nơi biên cương tự mình hạ tràng.

	Bởi vì lúc trước Doanh Khuyết thật sự là bị bôi đen quá thảm rồi, cho nên muốn lập tức đảo ngược, thực sự quá khó khăn.

	Trải qua mấy ngày mấy đêm thương nghị.

	Cuối cùng, dứt bỏ tất cả có hoa không quả sáo lộ.

	Lựa chọn chân thực!

	Chính là đơn giản trở lại như cũ chân tướng.

	Nhưng, cũng không phải là đơn giản trở lại như cũ chân tướng.

	Mà là trước tự hắc, lại phục hồi chân tướng.

	Chỉ có tự hắc, thiên hạ vạn dân mới có thể tin tưởng.

	Chỉ có tự hắc, chỉ có quỳ nói chuyện, mới là bình dị gần gũi.

	Thế là, cái này một cỗ dư luận phản sát, từ Đại Hạ đế quốc Anh thân vương cháu trai bắt đầu.

	Tại Hạ Kinh!

	Vị này Anh thân vương thế tử, toàn thân cao thấp cũng chỉ mặc một đầu quần cộc, toàn thân cõng bụi gai, mà lại có một cái người hầu ở phía sau hắn, không ngừng quật thân thể của hắn.

	Ngắn ngủi một lát, hắn liền toàn thân máu me đầm đìa, huyết nhục mô hình hồ.

	Cái này diễn xuất, lập tức đưa tới vô số người chú ý.

	"Ta có tội!"

	"Ta có tội!"

	"Ta có tội!"

	Hắn cứ như vậy một mực hô to ta có tội!

	"Thiên hạ chư quân, ta có tội, mời đến hoàng cung trước đó, nghe ta một lời."

	Cứ như vậy, hắn toàn thân máu tươi đi ròng rã hơn mười dặm đường, đi tới Hạ Kinh hoàng cung trước mặt.

	Mà lúc này, tại Hạ Kinh các quan viên quý tộc, đã tập hợp hết mấy vạn người tại hoàng cung quảng trường trước mặt.

	Sau đó, Anh thân vương cháu trai, cũng chính là Anh thân vương thế tử, ở trước mặt tất cả mọi người, bắt đầu bản thân nhận tội hành động.

	"Tất cả mọi người biết, gia gia của ta là Vĩnh Xương Hoàng đế chấp chính thân vương."

	"Tất cả mọi người biết, gia gia của ta Anh thân vương là chết bởi Giang Đô thảm án, chết bởi Doanh Khuyết chi thủ."

	"Nhưng, sự thật căn bản cũng không phải là dạng này! Gia gia của ta Anh thân vương, là chết bởi Thánh Hậu Đế Ngưng chi thủ!"

	Sau đó. . . Vị này Anh thân vương thế tử, một năm một mười, cơ hồ không có chút nào gia công, tiết lộ tất cả chân tướng.

	Giang Đô thảm án chân tướng.

	Thánh Hậu Đế Ngưng suất lĩnh Thiên Không thư thành hạm đội tránh chiến giả chết chân tướng.

	Doanh Khuyết thân vương vì cứu vớt phương đông thế giới, xuất động tất cả hạm đội cùng Tây Phương giáo đình trên biển đại quyết chiến chân tướng.

	Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc vì tiêu diệt Doanh Khuyết, chủ động dẫn Tây Phương giáo đình mấy trăm vạn đại quân xâm lấn phương đông thế giới chân tướng.

	Đương nhiên, cái này tất cả chân tướng đã có người nói đi ra, đó chính là trước Vĩnh Xương Hoàng đế, hiện tại Tây Phương giáo đình ngụy Hạ vương.

	Chỉ bất quá mọi người không tin, Thiên Không thư thành cùng thiên hạ quý tộc chư hầu, Đại tướng nơi biên cương nhóm nhao nhao nói xấu cái này Hạ Kiệt là giả, là Doanh Khuyết dùng mặt nạ thuật chế tạo thế thân.

	"Ngay tại trước đây không lâu, phương nam ba tỉnh ngũ đại chư hầu, mười cái quý tộc, tự mình đi gặp Tây Phương giáo đình Gregory đại chủ giáo, thỉnh cầu trở thành Tây Phương giáo đình chó săn, trở thành bọn hắn nô lệ. Kết quả. . . Cái này ngũ đại chư hầu, mười cái quý tộc nữ quyển, toàn bộ bị chà đạp, toàn tộc của bọn họ bị giết đến sạch sẽ, không một người sống."

	"Chúng ta đám người này, muốn đầu hàng, muốn cho Tây Phương giáo đình làm chó cơ hội đều không có. Thế là toàn bộ Đại Hạ đế quốc mấy trăm quý tộc cùng quan viên đi Thiên Không thư thành, cầu khẩn Thiên Không thư thành xuất binh."

	"Thiên Không thư thành cự tuyệt! Bọn hắn có phi thường cường đại quân đội, nhưng tình nguyện ngồi nhìn Đại Hạ đế quốc toàn bộ luân hãm, tình nguyện nhìn thấy phương đông thế giới ngàn vạn con dân bị tàn sát, bị chà đạp, bị xem như đồ ăn ăn hết, cũng ngồi yên không lý đến. Thiên Không thư thành Thánh Hậu chỉ có một cái mục đích, đó chính là ngồi nhìn Tây Phương giáo đình cùng Doanh Khuyết thân vương lưỡng bại câu thương."

	"Thiên Không thư thành đang mượn đao giết người, tôn chỉ của bọn hắn chỉ có một cái: Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong!"

	"Doanh Khuyết thân vương là thế lực yếu nhất một cái, trước đây không lâu, hắn vì cứu vớt phương đông trực tiếp, đem hết toàn lực, đánh thắng trên biển đại quyết chiến. Lúc đầu đã thành công ngăn trở Tây Phương giáo đình xâm lấn, nhưng Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc hạm đội vậy mà vì Tây Phương giáo đình hộ tống, đem mấy chục vạn đại quân dẫn vào Đại Hạ đế quốc."

	"Lần này trên đất bằng chiến tranh, Doanh Khuyết thân vương thật không có chuẩn bị kỹ càng, hắn cũng không cần xuất thủ. Bởi vì chúng ta đều là tội nhân, hắn căn bản không có tất yếu xuất thủ cứu vớt chúng ta những này tội nhân, nhưng là. . . Hắn vẫn là xuất thủ."

	"Ta đã không nói gì sống tạm!"

	Anh thân vương cháu trai, hướng phía Trấn Hải thành phương hướng, quỳ xuống dập đầu nói: "Nữ hoàng bệ hạ, mới Thánh Chủ Doanh Khuyết bệ hạ, Hạ Mẫn biết sai! Thần có tội, thần có tội, thần có tội!"

	"Thần dưới đất, cầu xin hai vị bệ hạ, đại hoạch toàn thắng, cứu vớt phương đông Thần khí!"

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Sau khi nói xong!

	Anh thân vương cháu trai, mãnh rút ra bảo kiếm.

	Hơi do dự một chút.

	Hắn. . . Hắn không muốn chết.

	Nhưng là, lại không thể không chết.

	Hắn nếu không chết, cả nhà đều phải chết.

	Hắn được tuyển chọn.

	"Hai vị bệ hạ, thần có tội!"

	Sau đó, vị này Anh thân vương thế tử mãnh chém xuống đầu của mình.

	Đón lấy, Anh thân vương thế tử nhận tội vạn ngôn sách, lưu loát bay lả tả mà xuống.

	Nhất thời, toàn trường chấn kinh!

	Nhưng mà. . .

	Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Tại toàn bộ phương đông thế giới, bắt đầu một loạt nhận tội triều dâng.

	Từ bá tước đến công tước, thậm chí đến quận vương.

	Từ nam đến bắc, từ đông đến tây.

	Một cái tiếp theo một cái đại nhân vật, ngay trước vô số người mặt, bắt đầu nhận tội.

	Liền phảng phất tạo thành một loại vận động.

	Đều là dùng mộc mạc nhất ngôn ngữ, trở lại như cũ mình bản thân nhìn thấy, trải qua chân tướng.

	Sau đó, công khai thừa nhận mình đi theo Thiên Không thư thành cùng một chỗ điên đảo bảng đen, chỉ hươu bảo ngựa đại tội.

	Nhận tội hoàn tất sau!

	Toàn bộ lựa chọn tự sát.

	Ngay từ đầu, một ngày chỉ có một đại nhân vật tự sát tạ tội.

	Đến đằng sau, một ngày hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái.

	Cấp bậc càng ngày càng cao.

	Thậm chí không chỉ là Đại Hạ đế quốc quý tộc, thậm chí còn có Thiên Không thư thành học viện cao tầng.

	Mà cao triều nhất thời khắc.

	Chính là Cao Xương quốc vương công khai nhận tội.

	Hắn tuyên bố mình có tội, đi theo Thiên Không thư thành cùng một chỗ vu oan hãm hại Doanh Khuyết thân vương, lật đổ thiên hạ chính nghĩa.

	Hắn vốn hẳn nên cũng đi theo tự sát tạ tội, nhưng vì bảo vệ quốc gia, hắn nguyện ý xuống làm một cái tiểu tốt, cùng Tây Phương giáo đình chiến đấu đến cùng.

	Cho nên, hắn công khai nhường ngôi, đem vương vị tặng cho Thái tử, mình đích thân lên tiền tuyến chiến trường.

	Ngay sau đó là Sa Đà quốc vương công khai nhận tội.

	Hắn cũng thừa nhận mình đi theo Thiên Không thư thành cùng một chỗ đổi trắng thay đen, vu oan Doanh Khuyết tội ác.

	Hắn dùng thị giác của mình, trở lại như cũ tất cả chân tướng.

	Sau đó, hắn cũng làm lấy mặt của mọi người, đem vương vị tặng cho Thái tử, cho mình đổi lại một thân áo giáp, gia nhập một tuyến bộ đội tác chiến bên trong.

	Ngay sau đó.

	Cao Xương vương quốc, Sa Đà vương quốc tân quốc vương.

	Hướng phía phương đông quỳ xuống, tuyên bố quy y tại Doanh Khuyết lãnh đạo mới Thiên Không thư thành.

	Đồng thời tuyên bố trở thành Đại Hạ đế quốc phiên thuộc nước, vì Hạ Y Nữ Hoàng, vì Doanh Khuyết bệ hạ, vĩnh trấn Tây Vực.

	"Ngô Hoàng, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	. . .

	Trận này vì Doanh Khuyết danh dự tẩy trắng vận động.

	Trước nay chưa từng có rung động, cũng trước nay chưa từng có thành công.

	Bởi vì, bọn này quý tộc, quan lại chính trị thủ đoạn là cực kì cao minh.

	Bọn hắn biết, trực tiếp tẩy trắng là không được.

	Nói suông khẩu hiệu, ca tụng Doanh Khuyết vĩ đại, cũng là không được.

	Cho nên, bọn hắn liền dùng máu tươi cùng nhân mạng đến làm nền.

	Dùng tự hắc phương thức, đến tô đậm Doanh Khuyết vĩ đại chính nghĩa.

	Mà lại tại toàn bộ quá trình bên trong, không có bất kỳ cái gì trực tiếp công kích Thiên Không thư thành hành vi, nhưng càng là như thế, càng là lộ ra Thiên Không thư thành tà ác hắc ám.

	Nhất là đương một người nhận tội về sau, trực tiếp trước mặt mọi người tự sát.

	Cái này chẳng lẽ còn không rung động sao?

	Chẳng lẽ còn không khiến người ta tin tưởng sao?

	Cho nên tại cỗ này nhận tội đại vận động, nhận tội triều cường bên trong.

	Doanh Khuyết bị bêu xấu tất cả tội ác, cơ hồ dùng tốc độ nhanh nhất, bị tắm đến sạch sẽ.

	Cá nhân hắn hình tượng, dùng tốc độ nhanh nhất, chiếu sáng rạng rỡ.

	Trái lại, Thiên Không thư thành thanh danh càng ngày càng thối không ngửi được.

	Thánh Hậu Đế Ngưng lần này, là chân chính thân bại danh liệt.

	Bởi vì nhiều ít người dùng tính chất tự sát dư luận công kích tới vạch trần diện mục thật của ngươi?

	Đương nhiên, loại này tính chất tự sát dư luận thủ đoạn, rất lợi hại, nhưng chưa chắc là anh dũng.

	Bởi vì những này bị tuyển ra đến công khai nhận tội, công khai tự sát người.

	Đều là bị chư hầu các quý tộc, Đại tướng nơi biên cương nhóm chọn lựa ra.

	Một khi được chọn trúng, liền không thể không chết rồi.

	Vì gia tộc, vì hậu thế, ngươi không chết cũng phải chết.

	Đương nhiên, cũng có rất nhiều cao tuổi quý tộc, cảm thấy mình ngày giờ không nhiều, vì gia tộc cơ nghiệp, cũng chủ động chịu chết.

	Đương nhiên, loại này tự sát nhận tội đại vận động, không chỉ là vì giúp Doanh Khuyết khôi phục danh dự, cũng là hướng hắn yếu thế thỉnh tội.

	Nữ hoàng bệ hạ, Doanh Khuyết bệ hạ.

	Ta biết trong lòng các ngươi thống hận chúng ta, chúng ta trước đó là sai.

	Cho nên không cần ngài động thủ, chúng ta chủ động tự sát.

	Lúc nào, ngài cảm thấy tiết khí, ngài cảm thấy không sai biệt lắm, chúng ta mới dừng lại.

	Chỉ cần ngài không hô ngừng, chúng ta cứ như vậy một mực nhận tội tự sát xuống dưới.

	Cứ như vậy!

	Loại này nhận tội tự sát hoạt động, kéo dài sau một khoảng thời gian.

	Toàn bộ phương đông thế giới, hai cái quốc vương xuống đài, một cái quận vương tự sát, hai cái công tước, sáu cái hầu tước tự sát.

	Cái khác tự sát quý tộc, cao cấp quan viên, từng cái thư viện cao tầng, càng là cao tới hơn trăm người.

	Sau đó. . .

	Doanh Khuyết rốt cục đáp lại.

	Hắn điều động sứ giả, tiến về Hạ Kinh, hướng phía những cái kia chư hầu quý tộc cao cấp quan viên truyền một câu: "Biết!"

	Lời này vừa ra, những này chư hầu quý tộc, cao cấp đám quan chức thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	Rốt cục. . . Chờ đến Doanh Khuyết bệ hạ câu nói này, rốt cục dừng ở đây, chúng ta rốt cục thu hoạch được tha thứ.

	Bởi vì, cái này đã hình thành vận động.

	Chỉ cần Doanh Khuyết không hô ngừng, liền dừng không được đi, bọn hắn vẫn muốn như vậy tự sát xuống dưới.

	Lại tự sát đi xuống, thật không biết muốn giết bao nhiêu người.

	Mà lúc này!

	Doanh Khuyết danh dự, đã như mặt trời ban trưa.

	Trước đó bị giẫm nhập Địa Ngục, hiện tại thì là bị nâng lên Thiên đường.

	Chư hầu các quý tộc nhận tội hoạt động đình chỉ, liền đến phiên dân gian.

	Vô số người vô cùng hối hận không thôi, gào khóc.

	"Ta thật sự là súc sinh a, ta không bằng cầm thú a. . ."

	"Doanh Khuyết bệ hạ, học sinh ngu xuẩn a, học sinh không bằng cầm thú a. Chẳng những công kích nhục mạ ngài, mà lại. . . Hơn nữa còn hướng phía ngài điêu giống nhổ nước miếng."

	"Doanh Khuyết bệ hạ, thảo dân có tội a. . ."

	"Doanh Khuyết bệ hạ, học sinh tội đáng chết vạn lần, tội đáng chết vạn lần a. . ."

	Sau đó, vậy mà xuất hiện tự sát.

	Nhất là thư viện học sinh.

	Trước đó bọn hắn mắng Doanh Khuyết vô cùng tàn nhẫn nhất, hiện tại trở lại như cũ chân tướng về sau, bọn hắn hối hận lòng áy náy cũng nặng nhất.

	Sau đó càng ngày càng thống khổ áy náy, chui vào rúc vào sừng trâu bên trong ra không được, trực tiếp treo cổ tại thư viện bên ngoài.

	Mà hết lần này tới lần khác, loại này tự sát cũng đã trở thành phong trào.

	Càng ngày càng nhiều người tự sát, hướng Doanh Khuyết chuộc tội.

	Nhưng mấu chốt là, trong này rất nhiều người không phải thật sự tự sát, mà là bị tự sát.

	Rất nhanh diễn biến thành vì một trận thanh toán vận động.

	Trước ngươi dẫn đầu nói xấu Doanh Khuyết bệ hạ, cho nên ngươi đáng chết, chúng ta đập nhà của hắn, chúng ta thiêu chết nàng.

	Cái này thanh lâu tiện nhân, vậy mà biên khúc nhục mạ Doanh Khuyết bệ hạ, ngươi tiện nhân này liền nên bị nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, tươi sống chết đuối.

	Ta thấy được, sát vách Vương Ngũ ở nhà vẽ lên Doanh Khuyết bệ hạ chân dung, sau đó hướng trên bức họa nhổ nước miếng.

	Trận này thanh toán vận động, càng ngày càng kịch liệt, chết người càng ngày càng nhiều, đốt giết cướp đoạt cũng càng ngày càng nhiều.

	Thế là, Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng không thể không lại xuống một đạo ý chỉ.

	"Kẻ cầm đầu là thư thành ngụy Thánh Chủ, ngụy Thánh Hậu tập đoàn! Đám người khác, chuyện cũ sẽ bỏ qua, thanh toán vận động, dừng ở đây! Phương đông thế giới, một lòng đoàn kết, chống cự tây bắt!"

	Lúc này Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng, nói mỗi một câu nói, đều như là thần chỉ.

	Theo hắn ý chỉ một chút, truyền khắp tứ phương, cỗ này đại thanh toán vận động, rốt cục bị ngăn chặn lại.

	. . .

	Mà lúc này!

	Doanh Khuyết quân đoàn cùng Tây Phương giáo đình quân đoàn, tại Doanh Khuyết bắc bộ chiến trường chiến đấu hừng hực khí thế.

	Đã ròng rã kịch chiến gần một tháng.

	Song phương đều không có chân chính đầu nhập tinh nhuệ, đều là dùng hàng hai, tam tuyến bộ đội.

	Song phương thương vong đều rất lớn.

	Song phương đều biết, đây không phải chân chính đại chiến.

	Thế nhưng là. . . Đã đem những người khác dọa sợ.

	Chiến trường này quy mô, đã để người nghe tin đã sợ mất mật.

	Trước đó phương đông thế giới những quân đội khác cùng Tây Phương giáo đình giao chiến thời điểm, vậy căn bản chính là thiên về một bên đồ sát.

	Ba ngàn người, đánh mười vạn người, đại hoạch toàn thắng.

	Năm ngàn người tiến đánh mười mấy vạn người phòng thủ thành trì, mấy canh giờ liền công phá.

	Phương đông thế giới quân đội tại Tây Phương giáo đình trước mặt, mặc kệ nhiều ít người, thật một chút xíu phản kháng chỗ trống đều không có.

	Liền như là mặt trời hóa tuyết, liền như là đỏ bừng đao cắt mỡ heo đồng dạng dễ như trở bàn tay.

	Tây Phương giáo đình quân đội vô địch, làm cho cả phương đông thế giới đều tuyệt vọng.

	Cơ hồ tất cả mọi người nhất trí phán đoán , dựa theo trước đó cái kia tốc độ xuống đi, nhiều nhất trong vòng mấy tháng, toàn bộ Đại Hạ đế quốc đều sẽ luân hãm.

	Đại Hạ đế quốc cái gọi là trăm vạn đại quân, đều không hề có lực hoàn thủ.

	Bởi vì từ Giang Đô đến cái khác hành tỉnh, kỳ thật đều có phản kháng nghĩa quân lực lượng, nhưng mặc kệ là mấy vạn, vẫn là mười mấy vạn người, tại Tây Phương giáo đình tinh nhuệ quân đoàn trước mặt, liền như là bùn nặn đồng dạng, không chịu nổi một kích.

	Phương đông thế giới quân đội tại Tây Phương giáo đình trước mặt, hoàn toàn cũng không phải là một thời đại.

	Loại này cảm giác áp bách, loại này cảm giác tuyệt vọng, quá cường liệt.

	Nhưng là Doanh Khuyết quân đội xuất chiến về sau.

	Cục diện, trong nháy mắt lại khác biệt.

	Tại mấy chục dặm, hơn trăm dặm trên chiến tuyến.

	Vô số kể hỏa lực, điên cuồng cây củ năn địa.

	Đánh cho đất rung núi chuyển, dù là cách rất xa, cũng có thể nhìn rõ thanh Sở Sở, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Ròng rã đánh một tháng.

	Doanh Khuyết quân đoàn không thể đột phá, dù là một trăm mét đều không có.

	Doanh Khuyết một phương, cũng không có mất đi bất luận cái gì trận địa, cũng không lui lại nửa bước.

	Cái này đã để toàn bộ phương đông thế giới người vô cùng ngoài ý muốn, khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Doanh Khuyết thân vương quả nhiên là phương đông thế giới đại cứu tinh a, quân đội của hắn quả nhiên lợi hại.

	Lấy ít đánh nhiều, vậy mà bất phân thắng bại.

	. . .

	Tây Phương giáo đình đại chủ giáo Gregory lại một lần nữa đến đây cùng Doanh Khuyết mật đàm.

	"Doanh Khuyết thân vương, kịch chiến một tháng này, lực chiến đấu của các ngươi, để chúng ta nhìn mà than thở." Gregory đại chủ giáo nói: "Vua của ngươi bài quân đoàn không có xuất động, chúng ta bất tử tộc quân đoàn cũng không có xuất động, nhưng là ta tin tưởng ngươi cũng biết đại khái chúng ta lục quân thực lực."

	Doanh Khuyết nói: "Cảm thụ rất sâu."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Bàn về sức chiến đấu, ngài quân đội vẫn là không bằng chúng ta, huống chi ngài chỉ có ba mươi vạn người, chúng ta có năm mươi vạn người. Cho nên trận này chiến ngài đại khái đánh không thắng."

	Doanh Khuyết câm lặng.

	Gregory đại chủ giáo nói: "Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc vẫn tại nhìn chằm chằm , chờ lấy hai chúng ta bại câu thương, sau đó nàng tại mãnh trùng sát ra, ngư ông đắc lợi."

	Doanh Khuyết vẫn không có nói chuyện.

	Gregory đại chủ giáo nói: "Doanh Khuyết thân vương, đại quân chúng ta đổ bộ Giang Đông hành tỉnh về sau, không có dựa theo mật ước như thế xuôi nam tiến đánh các ngươi, ngài không những không cảm kích, ngược lại chủ động tới công kích chúng ta? Cái này khiến chúng ta rất khó hiểu, dạng này phương đông thế giới, dạng này phương đông con dân, đáng giá ngài xuất thủ cứu vãn sao? Đồng thời vì thế hi sinh ngài anh dũng không sợ quân đội? Một tháng này kịch chiến, chúng ta song phương đều không có lấy ra thực lực chân chính, nhưng là vết thương của ngài vong có bao nhiêu, tin tưởng trong lòng ngài so bất luận kẻ nào đều rõ ràng."

	Doanh Khuyết nói: "Ngài đến tột cùng muốn nói điều gì?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Ta tin tưởng, tại trong lòng của ngài, cừu hận nhất địch nhân, địch nhân lớn nhất cũng không phải là chúng ta, mà là Thiên Không thư thành, là Thánh Chủ cùng Thánh Hậu. Mà các ngươi trước mắt rất muốn nhất triệt để tiêu diệt địch nhân, là La Sát nữ vương quốc."

	Doanh Khuyết nói: "Sau đó thì sao?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Tại chúng ta Tây Phương giáo đình trong mắt, địch nhân lớn nhất cũng không phải ngài, mà là Thiên Không thư thành vị kia Thánh Chủ. Trước mắt chúng ta dạng này đánh xuống, thật sẽ xuất hiện lưỡng bại câu thương, sau đó Thiên Không thư thành quân đoàn trong nháy mắt xuất hiện, thu thập tàn cuộc, cứu vãn phương đông thế giới một màn. Chúng ta lại tiếp tục đánh xuống, liền thật là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng."

	Doanh Khuyết nói: "Sau đó thì sao?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Diệt đi Thiên Không thư thành hạm đội! Hai nhà chúng ta liên thủ, ngươi tại phía nam đánh, chúng ta tại phía bắc đánh! Không ký mật ước, cũng không công khai xuất hiện tại cùng một cái trên mặt biển, sẽ không tổn hại ngài danh dự, mà vẻn vẹn chỉ là một loại ăn ý."

	Doanh Khuyết ngạc nhiên.

	Thế giới này thật đúng là điên cuồng a.

	Bên này hắn cùng Tây Phương giáo đình trên mặt đất đánh cho khí thế ngất trời, tử thương vô số.

	Một bên khác, Tây Phương giáo đình vậy mà mời hắn cùng một chỗ tiêu diệt Thiên Không thư thành hạm đội.

	Đương nhiên, Doanh Khuyết rất nhanh liền biết Thiên Không thư thành mục đích.

	Dựa theo dạng này đánh xuống, Tây Phương giáo đình tại Đại Hạ đế quốc lục quân sẽ làm bị thương vong thảm trọng, mà lại Thiên Không thư thành nắm giữ quyền làm chủ trên biển về sau, Tây Phương giáo đình lục quân không thể lại tiếp tục đổ bộ tăng viện.

	Cho nên, thật khả năng xuất hiện Thiên Không thư thành ngư ông đắc lợi xấu nhất cục diện.

	Thế là, Gregory đại chủ giáo mới tới đàm phán, ít nhất phải hủy đi Thiên Không thư thành quyền làm chủ trên biển, muốn bị mất nó ngư ông đắc lợi cơ hội.

	Bởi vì Doanh Khuyết bắt đầu bắc phạt, người được lợi lớn nhất chính là Thiên Không thư thành.

	Đương nhiên, đại giới chính là Thiên Không thư thành thân bại danh liệt, Thánh Hậu danh dự thân bại danh liệt.

	Gregory nói: "Hai nhà chúng ta đang không ngừng tổn thất, mà Thiên Không thư thành dĩ dật đãi lao, dạng này không được. Cho nên hai chúng ta nhà tạm thời ngưng chiến, liên thủ diệt đi Thánh Hậu hạm đội, cũng làm cho Thiên Không thư thành mất máu, dạng này mới có thể duy trì cục diện cân bằng."

	"Doanh Khuyết thân vương, chúng ta vô cùng tôn kính ngài, cho nên không cần bất luận cái gì mật ước, ngài chỉ cần miệng đáp ứng, chúng ta liền lập tức hành động."

	"Ta cảm thấy đề nghị của ta, phi thường phù hợp hai nhà chúng ta lợi ích."

	"Trước ngưng chiến, đem Thiên Không thư thành hạm đội diệt đi lại nói. Mà lại ta cam đoan, La Sát nữ vương quốc lần này sẽ ngồi nhìn bất lợi, nàng sẽ không trợ giúp Thiên Không thư thành, nếu như tất yếu phải vậy, ta thậm chí có thể để Ngọc La Sát nữ vương cùng nhau gia nhập chiến cuộc, triệt để diệt đi Thánh Hậu Đế Ngưng tất cả hải quân lực lượng."

	"Ba nhà chúng ta liên thủ, diệt Thiên Không thư thành hạm đội, cái này chẳng lẽ không tốt sao?"

	. . .
Kết chương.