Chương 1573: Nghiệm chứng thân phận
 
 	Tại dạng này tinh trụ bên trong, thoạt nhìn có chập chờn quang mang, nó là thập phần đáng sợ đồ vật, Lý Thất Dạ thoạt nhìn là không bị ảnh hưởng, bởi vì năm đó hắn đã là trải qua đáng sợ nhất đau khổ, hắn là hao tốn vô số tâm huyết, hi sinh rất nhiều đồ vật, lúc này mới đem nó thu vào tay.
 
 	Cho nên, hôm nay cái này tinh trụ bên trong thoạt nhìn chập chờn quang mang Lý Thất Dạ là không bị nó ảnh hưởng, nếu là đổi lại là những người khác, vậy thì không đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ nắm vòng đồng, xách theo tinh trụ, nhìn xem chư vị Tiên Đế hình bóng, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau một lát, chư đế hình bóng đều biến mất, lại một lần nữa trở về ở thức hải bên trong.
 
 	Tại môn hộ bên ngoài, Khổng Tước Minh Vương lẳng lặng yên chờ đợi, nàng đợi đợi Lý Thất Dạ đi ra, nàng muốn biết Lý Thất Dạ từ bên trong đã nhận được thứ gì, nàng muốn biết cái này thần bí hòn đảo đến tột cùng là lai lịch ra sao, dù sao nơi này địa bàn của nàng, nàng không hy vọng phát sinh cái gì sao không có thể khống chế sự tình.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã từ môn hộ bên trong đi ra, Khổng Tước Minh Vương không khỏi tiến lên một bước, hỏi: "Bên trong là thứ gì. . ."
 
 	"Cái này ——" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, chậm rãi nhấc tay lên bên trong tinh trụ, đương tinh trụ vừa nhắc tới tới trong chớp mắt, Khổng Tước Minh Vương thoáng cái cứng lại rồi.
 
 	Trong chớp mắt này, Khổng Tước Minh Vương bị định trụ rồi, nàng ngay cả lời cũng còn còn chưa nói hết, thoáng cái để cho Khổng Tước Minh Vương là hồn phi phách tán, đây không phải là cái gì định thân yêu thuật, đây là trấn áp, tuyệt đối trấn áp!
 
 	Trong chớp mắt này, Khổng Tước Minh Vương hoàn toàn bị trấn áp, bất kể là nhục thể của nàng vẫn là đạo hạnh lại hoặc là ý chí thậm chí là đạo tâm, đều thoáng cái bị trấn áp rồi.
 
 	Tại dạng này tuyệt đối trấn áp phía dưới, Khổng Tước Minh Vương không cách nào phản kháng, bởi vì đây là tối chung cực trấn áp, Khổng Tước Minh Vương căn bản là không có cách tới đối kháng, tại dạng này tuyệt đối trấn áp phía dưới, Khổng Tước Minh Vương cảm giác mình như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé, là như vậy không đủ thành đạo!
 
 	Tại dạng này trấn áp phía dưới, liền lòng phản kháng cũng không thể có, liền một chút xíu phản kháng ý chí cũng không thể có, đây mới là địa phương đáng sợ nhất.
 
 	Tiên Đế có thể trấn áp bất luận kẻ nào, nhưng là, quản chi là bị Tiên Đế trấn áp, ngươi cũng có khả năng có được lòng phản kháng, có được phản kháng ý chí, nhưng là, tại dạng này trấn áp phía dưới, không cho phép có bất kỳ lòng phản kháng, cái này là địa phương đáng sợ nhất.
 
 	Đây cũng không phải là là Khổng Tước Minh Vương quá yếu, mà là tinh trụ bên trong thoạt nhìn như yếu ớt chập chờn quang mang thật đáng sợ, quản chi là Khổng Tước Minh Vương chỉ nhìn một cái, tựu trong nháy mắt bị trấn áp rồi.
 
 	Trong nháy mắt bị trấn áp về sau, Khổng Tước Minh Vương không khỏi hồn phách bay lên, thoáng cái bị trấn áp, nàng biết rõ cái này sẽ ý vị như thế nào, trong chớp mắt này, vận mệnh của nàng tựu đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, ở thời điểm này, nàng tựu là thịt cá trên thớt gỗ , mặc cho Lý Thất Dạ xâm lược.
 
 	"Hiếu kỳ hại chết mèo, cái này giảm đi ta rất nhiều công phu, cũng miễn cho ta tốn nhiều lời lẽ tại trong miệng ngươi moi ra lời nói tới." Lý Thất Dạ xách theo tinh trụ, nhàn nhạt cười nói với Khổng Tước Minh Vương.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Lúc này Khổng Tước Minh Vương bị dọa phát sợ, nhưng là, nàng không thể động đậy, lại không thể phản kháng, hết thảy đều không làm nên chuyện gì.
 
 	"Ta muốn nhìn một chút ngươi có phải hay không chân chính Minh Châu thành thành chủ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta chính là Minh Châu thành thành chủ, không tin công tử có thể đi Minh Châu thành chứng thực." Khổng Tước Minh Vương vội nói.
 
 	"Không cần." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Hơn nữa, Minh Châu thành chủ cũng không phải là nói Trấn Thiên Hải thành bổ nhiệm đấy, không phải nói, Trấn Thiên Hải thành để cho người nào đó trở thành Minh Châu thành chủ, hắn có thể trở thành Minh Châu thành chủ đấy."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thò tay cởi ra Khổng Tước Minh Vương dưới cổ nút thắt, Lý Thất Dạ chỉ là cởi ra phía trên nhất hai cái nút thắt mà thôi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ cởi ra hai cái nút áo thời điểm, lúc này chính là xuân quang ngoại tiết, tại dưới cổ lộ ra tuyết trắng da thịt, da thịt tựa như nõn nà đồng dạng, trắng như tuyết, thập phần mềm nhẵn.
 
 	Cởi ra hai cái nút áo về sau, cao thẳng tròn trịa vú lộ ra non nửa, vú thập phần no đủ, nếu là nâng ở trong tay đó là thập phần nặng, hơn nữa tròn trịa đẫy đà vú chính là tuyết trắng sinh hoa, tuyết trắng ngực đầy đặn có thể chiếu lên người hai mắt sáng lên.
 
 	Mỹ lệ như vậy, như thế câu người tiếng lòng, để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó tim đập thình thịch, làm cho nam nhân cũng không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì ——" Khổng Tước Minh Vương bị dọa đến hồn cũng phi lên, quản chi là có được Thần Hoàng cấp bậc thực lực nàng đều không khỏi bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Muốn biết Khổng Tước Minh Vương mặc dù là cao thủ tuyệt thế, nhưng nàng vẫn là hoàng hoa khuê nữ, thân thể của nàng còn không có nam nhân xem qua, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà cởi ra nàng nút áo, đây quả thật là đem nàng sợ hãi.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, giờ này khắc này nàng bị trấn áp rồi, nếu như lúc này Lý Thất Dạ đối với nàng có bất kỳ mưu đồ không tốt mà nói, nàng căn bản chính là không phản kháng được , mặc kệ Lý Thất Dạ muốn làm gì thì làm!
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt bị hấp dẫn, đương nhiên, Lý Thất Dạ ánh mắt không phải rơi vào Khổng Tước Minh Vương cái kia to thẳng tròn trịa trên vú, mà là dừng ở trước ngực nàng một cái sợi dây chuyền bên trên.
 
 	Khổng Tước Minh Vương trước ngực đeo một cái sợi dây chuyền, cái này sợi dây chuyền xem ra giống như là một cái viên trụy hình thủy tinh, thủy tinh ở giữa chảy xuôi theo một đám quang mang, cái này một đám quang mang xem ra giống như là pháo hoa đồng dạng rực rỡ tươi đẹp, biến ảo bất đồng hình dạng.
 
 	Chính là như vậy một cái sợi dây chuyền chính là dùng một đạo mảnh như tơ pháp tắc chỗ treo, không lưu ý căn bản là không phát hiện được nó.
 
 	"Minh Châu tháp chìa khoá quả nhiên là tại trong tay của ngươi." Chứng kiến cái này sợi dây chuyền, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương bị dọa đến không nhẹ, nghe nói như thế, nàng không khỏi thở dài một hơi, nàng giờ mới hiểu được là đã hiểu lầm Lý Thất Dạ ý tứ, nàng gấp vội vàng nói: "Ta là Minh Châu thành thành chủ, coi là có được Minh Châu tháp chìa khóa."
 
 	"Không, quản chi ngươi có được Minh Châu tháp chìa khoá, vậy cũng không nhất định là hợp pháp Minh Châu thành thành chủ, chìa khoá loại vật này có thể đoạt tới." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá, muốn chứng thực nha, cái này cũng không khó."
 
 	Nói chuyện, Lý Thất Dạ bàn tay đặt ở sợi dây chuyền bên trên, bị một người nam nhân dùng thô to bàn tay đè lên bộ ngực của mình, hơn nữa lúc này nàng là cởi áo lộ vú, cái này khiến cũng Khổng Tước Minh Vương vừa thẹn vừa xấu hổ, nhưng là lại không thể làm gì.
 
 	"Tư, tư, tư" lúc này một trận thanh âm rất nhỏ vang lên, sợi dây chuyền ở trong cái kia toát ra quang mang tựa như là khắc ở Khổng Tước Minh Vương cái kia tuyết trắng trên bộ ngực đồng dạng, nhưng không có lưu lại bất kỳ vết thương nào.
 
 	Vừa lúc đó, Khổng Tước Minh Vương không bị khống chế, thân thể run rẩy thoáng một phát, nghe được "Ông" một tiếng, tại thời khắc này tựa như là Lý Thất Dạ tước đoạt Khổng Tước Minh Vương đối với chính mình quyền khống chế thân thể đồng dạng.
 
 	Nghe được "Rắc" một tiếng vang lên, ở thời điểm này Khổng Tước Minh Vương mi tâm mở ra, phải biết, đối với một vị tu sĩ tới nói, mi tâm là cực kỳ trọng yếu vị trí, nó là một cái chỗ hiểm, tu sĩ sẽ không dễ dàng đánh chính nó mi tâm.
 
 	Nhưng, lúc này Khổng Tước Minh Vương lại thân bất do kỷ (*), Lý Thất Dạ hoàn toàn đã khống chế thân thể của nàng, khi nàng mi tâm mở ra thời điểm, chỗ mi tâm vậy mà trồi lên một cái tiểu tháp, cái này tiểu tháp chỉ có cỡ ngón tay, nhưng là nó lại tản mát ra hào quang sáng chói, cái này hào quang sáng chói tràn đầy quang minh lực lượng, tựa hồ quang mang như vậy nó có thể gột sạch thế gian hết thảy hắc ám đồng dạng.
 
 	"Xem ra thân phận của ngươi là hợp pháp rồi." Chứng kiến Khổng Tước Minh Vương trong mi tâm lộ ra ngoài tiểu tháp, Lý Thất Dạ lúc này mới nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Thành chủ có thể tứ phong, chìa khoá cũng có thể cường hành cướp đi, nhưng là, Minh Châu tháp nhưng là không thể cường hành khống chế, nhất định phải đạt được Minh Châu tháp nhận đồng mới được."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thu hồi đại thủ, vì Khổng Tước Minh Vương cài lên nút áo, chậm rãi nói ra: "Ngươi tuy nhiên không phải Lỗ Trưởng Tôn nhất mạch đệ tử, nhưng là, đã nhận được Minh Châu tháp nhận đồng, cho nên Lỗ Trưởng Tôn mới có thể đem cái này chìa khoá truyền cho ngươi."
 
 	"Ngươi, ngươi, làm sao ngươi biết!" Khổng Tước Minh Vương không khỏi hoảng sợ thất sắc hét lớn, đây là bọn hắn Trấn Thiên Hải thành cao nhất bí mật, cho dù có người biết Minh Châu tháp sẽ nhận chủ, nhưng, cũng sẽ không biết rõ như thế nào chứng thực thân phận.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ đối với loại này nghiệm chứng phương pháp nhưng là như thế quen thuộc, này làm sao không cho Khổng Tước Minh Vương hoảng sợ chấn động đây.
 
 	Khổng Tước Minh Vương đương nhiên không biết, Minh Châu tháp chính là hắn kiến tạo, nếu như hắn không biết, thế gian còn có ai sẽ biết?
 
 	"Thế gian còn có ta Lý Thất Dạ không biết sao?" Lý Thất Dạ cười cười, thu hồi trong tay tinh trụ, phủi tay, vừa cười vừa nói: "Tốt rồi, ngươi bây giờ tự do."
 
 	Khổng Tước Minh Vương thân thể không khỏi run rẩy thoáng một phát, trong nháy mắt này, nàng lại có thể động, trấn áp thoáng cái biến mất.
 
 	Khổng Tước Minh Vương khôi phục tự do về sau, không khỏi hoảng sợ, như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, liên tiếp lui về phía sau, cùng Lý Thất Dạ bảo trì đủ xa khoảng cách.
 
 	"Cái này quá làm cho ta thương tâm." Nhìn xem Khổng Tước Minh Vương cái kia tuyết trắng gương mặt, cái kia như nhìn thấy quỷ đồng dạng thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Ta đáng sợ như thế sao? Ta cũng không phải đầu sinh độc sừng ác ma, ta là một cái người thân thiện, là một cái lòng mang nhân từ người."
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng không phải cho là như vậy, trong nháy mắt bị trấn áp, đổi dù là bất luận kẻ nào đều sẽ bị dọa đến quay người đào tẩu, nàng không có quay người đào tẩu, đây đã là cũng đủ lớn mật.
 
 	Nghĩ đến vừa rồi Lý Thất Dạ cởi ra chính mình nút áo, tại Lý Thất Dạ trước mặt cởi áo lộ vú, cái này Khổng Tước Minh Vương vừa thẹn vừa xấu hổ, trong khoảng thời gian ngắn mặt mị đỏ, nóng rát đấy, nhưng, lại không thể làm gì.
 
 	Khổng Tước Minh Vương từ vừa thẹn vừa xấu hổ trong tâm tình phục hồi tinh thần lại, nàng dù sao cũng là chấp chưởng một phương đại nhân vật, nàng không khỏi thật sâu hít thở một cái, ổn định tâm tình của mình, nghĩ đến Lý Thất Dạ lời nói mới rồi, nàng không khỏi kinh hô một tiếng, nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi chính là Lý Thất Dạ, Lý công tử?"
 
 	"Không thể giả được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng không có nghĩ đến trước mắt cái này bình thường nam nhân tựu là hung danh hiển hách Lý Thất Dạ, nàng đã sớm nghe qua Lý Thất Dạ sự tích rồi, nhưng là cho tới nay chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ, thật không ngờ hôm nay sẽ đụng đến Lý Thất Dạ trong tay, thua ở đệ nhất hung nhân trong tay, cái này cũng chưa tính là mất mặt sự tình, cái này dù sao cũng là đệ nhất hung nhân, đồ thần diệt ma tồn tại, liền Phi Tiên giáo cũng dám giết nam nhân, còn có chuyện gì hắn làm không được?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.