Chương 52 : Hư Không Bảng.
Từ võ đài không gian ở ngoài, chỉ có thể nhìn thấy, từng cái từng cái trên võ đài, không ngừng có người ở chiến đấu, nhưng không có thấy không rõ lắm tình huống cụ thể, phảng phất bị cách một tầng, có bình phong, khó có thể dò xét. Như vậy võ đài, ở trong hư không có tới 365 toà.

	Mỗi một toà trên đều có người ở chiến đấu.

	Mà nơi trên quảng trường, cũng đâu đâu cũng có người, một cái cực lớn cột thủy tinh cao vót mà lên, cây này cột thủy tinh to nhỏ, đầy đủ chiếm cứ phạm vi 100 mét khu vực, quả thực chính là một con quái vật khổng lồ, cây cột phần cuối ai cũng không biết kéo dài tới nơi nào, nhưng có thể nhìn thấy, cây này cây cột liền cùng là cực lớn thủy tinh màn hình.

	Trên màn ảnh, thình lình hiện ra đủ loại hình ảnh.

	Trực tiếp nhất, chính là một bức bảng danh sách, trên bảng danh sách là từng cái từng cái người tên.

	"Thật là nhiều người, nơi này chính là Hư không Cạnh kỹ tháp sao, quả nhiên không bình thường, người không là bình thường nhiều lắm."

	Chung Ngôn âm thầm đánh giá bốn phía, quan sát quanh thân, phát hiện, quanh thân, sừng sững rất nhiều tu sĩ, mỗi một tên trên người tỏa ra khí tức, đều rất là thâm trầm, tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ, ở đây, không có cái gọi là mê vụ che lấp, khuôn mặt đều là thật sự tướng mạo, nơi này là Hư không Cạnh kỹ tháp.

	Bước lên toà này Hư không Cạnh kỹ tháp người, hoàn toàn là đối với tự thân có cường đại tự tin, có can đảm leo, có can đảm chém giết, có can đảm giết ra thuộc về tự mình tương lai, người như vậy, nơi nào sẽ không dám đem chính mình hình dạng triển lộ ra, muốn chính là như thế một luồng tự tin, một luồng dũng khí.

	Ở đây, chỉ cần có thực lực, có thể thu được đến tất cả, mặc kệ là danh lợi vẫn là cái khác. Chỉ cần ngươi đủ mạnh, đều có thể thu được.

	Nhìn cột thủy tinh mặt ngoài, hiện ra từng đạo từng đạo tên. Mỗi một cái tên mặt sau, đều có chiến tích dữ liệu. Chung Ngôn trong mắt một mảnh nóng rực.

	Mỗi một toà trên võ đài, lẫn nhau chém giết song phương, đều sẽ đem chiến đấu dữ liệu hiển hiện ra, là thắng vẫn là bại, đều có rõ ràng ghi chép, loại này ghi chép, là không thể xóa nhòa, thắng một tràng bại một tràng, cái kia đều là có thể thấy rõ ràng, ở chiến tích của chính mình trên, lưu lại vết tích. Ở đây, có thể không ai có thể bóp méo dữ liệu, đều là thật sự không giả.

	Nơi này là tầng thứ nhất, Hư không Cạnh kỹ tháp bên trong, tầng thứ nhất là Nhất Dương cảnh tu vị tu sĩ. Ở đây, chỉ cho phép Nhất Dương cảnh chiến đấu chém giết. Nếu là vượt qua phạm vi này, nhất định phải lên cấp đến tầng thứ hai. Thậm chí là tầng cao hơn.

	Liền hiện tại, cũng có thể nhìn thấy, hiện tại rất nhiều trên võ đài, rõ ràng đã có lượng lớn tu sĩ chính đang tại chém giết lẫn nhau, triển khai thủ đoạn thần thông, các loại pháp bảo thần binh không ngừng, đánh hung tàn cực kỳ, ở đây, dù là tử vong, cũng chỉ là để tinh thần phát sinh một ít chán chường, chân chính thương tổn cũng không có, trái lại, người thắng trận, có thể thu hoạch danh lợi, thu được đến kinh nghiệm chiến đấu. Càng có thể thấy được đủ loại tu sĩ, các loại cùng cấp cường giả.

	Ở đây, lên võ đài, cái kia đều là dùng lấy hết tất cả nghĩ muốn thắng.

	Không chỉ có thể mài giũa tự thân kinh nghiệm chiến đấu, thắng lợi ai không muốn, có thể thắng không ai nghĩ muốn thua.

	Mỗi cái võ đài chiến đấu, có thể nói là đặc sắc lộ ra. Chỉ là, ở bên ngoài không nhìn thấy mà thôi. Chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình ảnh.

	Muốn chân chính quan sát, nhất định phải đi vào những kia võ đài võ đài bên trong không gian, bên trong có chuyên môn ghế quan chiến, có võ đài, dĩ nhiên là có khán giả, không chỉ có thể tận mắt nhìn chiến đấu trải qua, còn có thể đối với chiến đấu song phương tiến hành khen thưởng.

	Một tràng đặc sắc thi đấu, người thắng trận có thể được đến một món của cải kinh người.

	Nơi này khen thưởng, chính là dùng Vĩnh Hằng tệ đến tính toán, tuy rằng tới là hình chiếu phân thân, nhưng chỉ cần nghĩ, chứa đồ vật phẩm là có thể mang theo mang tới, có thể đem hư ảo biến thành hiện thật, món đồ bên trong đều có thể phục chế đem hư ảo biến thành hiện thật, đương nhiên, đem hư ảo biến thành hiện thật cái khác vật phẩm đều là tác phẩm phục chế, chỉ có thể tồn tại ở Hư không Cạnh kỹ tháp bên trong, nhưng Vĩnh Hằng tệ là ngoại lệ, Vĩnh Hằng tệ không thể đem hư ảo biến thành hiện thật, nhưng có thể trực tiếp lấy dùng, trên người ngươi có bao nhiêu tiền, là có thể dùng ra bao nhiêu tiền.

	Tiền này, dùng chính là thật sự dùng, sẽ không nói là tác phẩm phục chế, chỉ ở Hư không Cạnh kỹ tháp bên trong sử dụng, ở bên ngoài liền không còn.

	Vì lẽ đó, có thể ở đây nơi này triển lộ tài năng, không chỉ có thu hoạch chính là danh vọng, còn có mò thấy được của cải.

	"Cái này Hư không Cạnh kỹ tháp đương nhiên không giống nhau, mặc kệ thắng bại, ở mài giũa kinh nghiệm chiến đấu trên, tuyệt đối là không gì sánh được, tới nơi này, ai không phải là muốn mài giũa chiến kỹ thần thông, thấy được càng nhiều chức nghiệp thủ đoạn thần thông, để tránh khỏi tương lai gặp phải sau, không biết làm sao."

	"Ở đây chết trận bất quá là tổn thất một bộ hình chiếu phân thân, cần phải là ở trên thực tế chết trận, đó chính là thật tử vong. Cùng với ở bên ngoài tử vong, không bằng ở đây chết trận."

	Một tên trên người mặc trang phục màu xanh trang phục thanh niên nam tử, liếc mắt nhìn Chung Ngôn, cười ha hả nói.

	Hiển nhiên, nghe được Chung Ngôn mới vừa lời nói.

	May mắn có thể đi tới Hư không Cạnh kỹ tháp, chỉ có ở đây ở lại một thời gian, không có chỗ nào mà không phải là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng.

	Mà Hư không Cạnh kỹ tháp lệnh bài, phần lớn đều bị những thế lực lớn kia, đại thế gia lũng đoạn, lại lấy Hư không Cạnh kỹ tháp làm cái này nơi thí luyện, mài giũa chiến kỹ thần thông, vô số lần chiến đấu đi xuống, một cách tự nhiên, thể hiện ra chiến lực, ở cùng thế hệ bên trong, so với những kia không có tiến vào Hư Không tháp người, mạnh hơn một đoạn dài.

	Vì lẽ đó, rất nhiều lúc, hàn môn là rất khó cùng những kia truyền thừa đã lâu thế gia cùng sánh vai, đây là liên quan đến gốc gác chênh lệch.

	Nghĩ muốn rút ngắn, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu nỗ lực, muốn đụng tới bao nhiêu kỳ ngộ.

	Vì lẽ đó, ở sách tiểu thuyết bên trong những kia từ bé nhỏ bên trong quật khởi người, người nào không phải một thân kỳ ngộ, mới có thể san bằng những thứ này, mà những kỳ ngộ này, con cháu thế gia, chỉ cần làm từng bước là có thể được đến, dễ như trở bàn tay là có thể san bằng.

	"Ta tên Chung Ngôn, là mới tiến vào Hư Không tháp người mới, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào."

	Chung Ngôn cũng là cười nhìn về phía nam tử, mở miệng bắt đầu trò chuyện.

	Như có thể, tự nhiên vẫn là nghĩ muốn nhiều đối với Hư Không tháp ủng có càng nhiều hiểu rõ.

	"Ta tên Dương Thừa Bình, xuất thân là Nho Tống Dương gia, Chung huynh có lễ."

	Nam tử mặc áo xanh mở miệng cười nói.

	"Nho Tống Dương gia, chẳng lẽ là tướng môn thế gia bên trong Dương gia."

	Chung Ngôn trong mắt sáng ngời, tò mò hỏi.

	"Chính là. Chỉ là thoáng chút danh mỏng mà thôi, không thể nói là tướng môn thế gia."

	Dương Thừa Bình cười nói.

	Bất quá, lời nói trong thần sắc, vẫn là đối với mình thân phận có tương đương tự tin, ở Đại Tống bên trong, Dương gia cũng là danh môn thế gia, đương nhiên, Dương gia gia phong vẫn là tương đương chính phái. Giáo dưỡng rất tốt, dù là đi ở bên ngoài, cũng sẽ không ỷ thế hiếp người, có vẻ hung hăng càn quấy cái gì, ở các giới, danh tiếng đều là tương đối khá.

	"Dương gia đối với Nho Tống trung tâm rõ như ban ngày, một môn đều anh hùng, các ngươi không phải tướng môn còn có bao nhiêu gia tộc có thể được xưng là là tướng môn." Chung Ngôn cười nói: "Không biết Dương huynh có thể hay không vì ta giới thiệu một chút nơi này tình huống cụ thể."

	"Hư không Cạnh kỹ tháp kỳ thực cũng không phức tạp, bản thân liền là một chỗ cạnh kỹ so đấu địa phương, chỉ bất quá, nơi này giao đấu, có thể bảo đảm hoàn toàn nằm ở một loại công bằng trạng thái, trọng yếu nhất chính là trung ương cây này cột thủy tinh, đây là đầu mối nơi, chỉ cần muốn đi vào võ đài, cùng những cường giả khác chiến đấu, đều sẽ hiện ra tên. Cái này tên, cũng là ở Hư Không tháp bên trong xếp hạng."

	"Nơi này võ đài khiêu chiến quy tắc có hai cái, số một, xếp hạng thấp người có thể hướng về xếp hạng ở phía trước chính mình người khởi xướng khiêu chiến, nhưng khiêu chiến xếp hạng không được vượt quá chính mình mười vị trở lên, chỉ có thể ở chính mình mười người đứng đầu bên trong tiến hành khiêu chiến. Ở trên bảng danh sách xếp hạng, nếu là bản thân ở Hư Không tháp, tên phía trên sẽ lấp loé quang mang, nếu là tạm thời không ở Hư Không tháp bên trong, cái tên sẽ trở nên ảm đạm. Ngươi nếu là lựa chọn khiêu chiến hắn, cái kia Hư không Cạnh kỹ tháp sẽ đối với hắn khởi xướng thông báo. Sẽ trong vòng mười phút tiến vào trong tháp, tiếp thu khiêu chiến. Nếu là không chấp nhận, này có thể lựa chọn khiêu chiến những người khác. Mỗi một tên bị người khiêu chiến, có ba lần từ chối tiếp thu khiêu chiến quyền lợi. Nếu là từ chối ba lần. Người khiêu chiến trực tiếp thay thế được bị người khiêu chiến xếp hạng. Mà bị người khiêu chiến, trực tiếp rơi xuống xếp hạng."

	"Mỗi người, trong vòng một tháng chỉ có thể cự tuyệt ba lần, ba lần qua đi, không thể lại cự tuyệt, trừ phi đến một năm mới. Vì lẽ đó, bảo lưu tốt chính mình từ chối số lần, không tới cần thiết tình huống dưới, không muốn tránh chiến, ngược lại, ở đây tử vong cũng không phải là thật tử vong. Trừ phi là thật sự có sự tình, bằng không, rất ít xuất hiện tránh chiến tình huống."

	"Thứ hai, xếp hạng càng cao người, không được hướng về xếp hạng thấp khởi xướng khiêu chiến, mặc kệ là thấp mấy vị, tự thân đều không được chủ động khởi xướng khiêu chiến. Chỉ có thể hướng lên trên không thể hướng phía dưới, trừ phi chính ngươi rơi xuống xếp hạng."

	Dương Thừa Bình chậm rãi mở miệng đem Hư Không tháp bên trong một ít trụ cột tin tức kể nói một lần.

	Chung Ngôn cũng cẩn thận nghe xong, cũng không có cảm thấy những thứ này quá mức phức tạp, thậm chí có thể nói, quy tắc rất đơn giản. Cái này bản thân liền là một chỗ cạnh kỹ địa phương, vốn là chiến đấu, chính là so đấu.

	"Quy tắc rất rõ ràng, làm như vậy rất công bằng. Cường giả cùng cường giả chiến, người yếu tự nhiên là cùng người yếu chiến. Trở nên đủ mạnh, mới có thể chiếm cứ địa vị cao."

	Chung Ngôn cười gật đầu nói.

	"Ở bên ngoài là không có biện pháp nhìn thấy trong võ đài cảnh tượng, nếu là nghĩ muốn quan chiến, trực tiếp đi tới cột thủy tinh, lựa chọn muốn đi vào võ đài, là có thể tiến vào ghế quan chiến, tầng thứ nhất võ đài 365 toà, mỗi một cái trong võ đài bộ ghế quan chiến đều là vô hạn, có bao nhiêu người đều có thể chứa đựng . Bất quá, tuy rằng không nhìn thấy bên trong tình hình trận chiến, có thể võ đài không gian trên sẽ biểu hiện là ai đang bác sát, tỷ như cái kia một toà số bảy võ đài."

	Dương Thừa Bình chỉ vào thứ bảy toà võ đài nói: "Phía trên kia có tên, có xếp hạng. Hiện tại là Thần Kiếm sơn trang một đời mới truyền nhân Tạ Đỉnh, Danh Kiếm sơn trang một đời mới truyền nhân Dịch Hư. Hai người đều là trẻ tuổi bên trong người tài ba, hai người đều lĩnh ngộ kiếm ý, lên cấp Nhất Dương cảnh. Mặc kệ là Tạ gia Tạ gia thần kiếm vẫn là Danh Kiếm sơn trang Danh Kiếm Bát Thức đều là đỉnh cấp nhất kiếm đạo tuyệt học, những thứ này tu kiếm, đụng tới, cái kia không đánh một trận, cả người đều không thoải mái. Bọn họ đều giao thủ ba lần, mỗi cái có thắng bại, bại người lần sau nhất định sẽ khiêu chiến người thắng. Cũng không biết lần này ai sẽ thắng."

	Đối với bọn hắn chiến đấu , tương tự cũng cảm thấy rất hứng thú, kiếm đạo tranh đấu, ngươi không chết thì ta phải chết, so với trả giá cái khác tu sĩ, Kiếm tu chính mình trong lúc đó chính là đánh càng thêm khốc liệt, làm kiếm đạo xếp hạng, là Kiếm tu loại kia không tên lòng dạ.

	Người não đều sắp đánh thành chó não.
Kết chương.