Chương 832 : Lam Tinh tin tức.
" Ngươi có thể đi Hỗn Độn Tử Linh giới? " 

Bích tiên tử ngơ ngẩn, nàng có chút mở to con mắt, nói " Ngươi biết đi Hỗn Độn Tử Linh giới biện pháp? Làm sao có thể, nơi đó sớm đã biến mất, đến đó đường cũng bị chặt đứt, lấy tu vi của ngươi, làm sao có thể đến đó......" 

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên ngừng, thân thể run nhè nhẹ, trong mắt chậm rãi nổi lên một tia chờ mong ánh sáng. 

Nếu như không thấy được bên cạnh Joanna, cùng căn này nàng đều không thể thăm dò cảm giác cửa hàng, nàng có lẽ đối với Tô Bình lời nói xùy một trong cười, nhưng hiện tại, nàng cảm giác có chút nhìn không thấu Tô Bình. 

Có lẽ, thiếu niên này thật sự có biện pháp? 

Hoặc là bọn hắn yên lặng khoảng thời gian này, trên đời này xảy ra chuyện gì bọn hắn không biết được sự tình. 

Kia đã sớm bị chặt đứt đường đi Hỗn Độn Tử Linh giới, có lẽ lại quay về thế gian! 

Nghĩ đến đủ loại này, nàng càng trở nên hơi khẩn trương lên. 

Bên cạnh Joanna nghe nói như thế, không khỏi lần nữa đánh giá đến Bích tiên tử. 

Đây không phải Tô Bình người sau lưng? 

Thật chẳng lẽ là nửa đường lừa dối tới? 

Hỗn Độn Tử Linh giới...... Đây không phải cùng Thái Cổ Thần Giới một dạng thế giới a, làm sao lại bị chém đứt đường đi, dạng gì tồn tại có thể chặt đứt thông hướng Hỗn Độn Tử Linh giới đường đi? 

Đây chính là chư thiên sinh linh, vạn tộc vạn vật cuối cùng kết cục chi ! 

Thế nhưng là nhìn Bích tiên tử lời nói, tựa hồ không giống nói dối. 

Joanna hơi nghi hoặc một chút, chí ít nàng tại Bán thần vẫn địa chinh chiến nhiều năm như vậy, chưa từng nghe qua việc này. 

Chẳng lẽ là lúc trước Thái Cổ Thần Giới bộc phát đại chiến? 

Trong lúc nhất thời, nàng nghĩ đến đủ loại, chìm lặng lẽ im ắng. 

Bên cạnh Đường Như Yên thì nghe được một đầu mộng, nàng ẩn ẩn biết, đối phương đàm luận đồ vật, tựa hồ là một loại nào đó cực kỳ khó lường sự tình, chỉ là nàng căn bản nghe không hiểu. 

Quả nhiên, là chính mình quá yếu, liền kiến thức đều đã theo không kịp cước bộ của hắn sao. 

Đường Như Yên ngắm Tô Bình một chút, ánh mắt có chút ảm đạm. 

" Cái này ta tự có biện pháp, điểm ấy ngươi chi bằng an tâm, ta không cần thiết lừa ngươi. " Tô Bình cười nói, ngữ khí lại rất chân thành. 

Bích tiên tử nhìn qua hắn nụ cười xán lạn, có chút ngẩn ngơ, nếu quả thật có biện pháp, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, nàng khoảng cách có thể phục sinh Mộ Tiên Vương, vẻn vẹn chỉ là cách xa một bước? ! 

" Vậy chúng ta hiện tại có thể đi a? " Bích tiên tử liền vội vàng hỏi. 

Tô Bình lắc đầu, nói " Hiện tại không được, ngươi trước hết trở thành bổn cửa hàng nhân viên, sau đó tại bổn cửa hàng biểu hiện ưu tú, thu hoạch được ưu tú nhân viên bình chọn, mới có thể có quyền lực đi vào. " 

" Cái gì nhân viên cái gì bình chọn, đây coi là cái gì, ta có thể đem tiên phủ tất cả tiên đan đều cho ngươi, ngươi lập tức mang ta đi! " Bích tiên tử vội vàng nói. 

Tại bực này đại sự trước mặt, chỉ là nhân viên cái gì, nàng nghe đều không muốn nghe. 

Đây không phải nói đùa a? 

Đến đó cùng làm cái nhân viên có quan hệ gì, chớ nói chi là còn muốn làm cái gì ưu tú nhân viên. 

Bên cạnh Joanna lại là một mảnh quái dị, lại tới đây một bộ? Ừ, sáo lộ này hắn rất quen, lại nói, tên khốn này là nghiêm túc, vẫn là đang lừa dối? 

Chẳng lẽ lại chính mình muốn đi Thái Cổ Thần Giới sự tình, cũng là lừa dối? 

Nàng ánh mắt trở nên có chút hoài nghi, bất quá nghĩ đến Tô Bình tại Bán thần vẫn địa đủ loại biểu hiện, nhất là kia vô hạn cải tử hồi sinh bản sự, hắn cảm giác liền xem như Chí Cao Thần đều chưa hẳn làm được, tên khốn này phía sau tồn tại, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng tồn tại, hẳn là không cần phải dạng này lừa gạt mình đi? 

" Cùng tiên đan không quan hệ, đây là nhất định phải đi quá trình, ngươi chỉ có trở thành công nhân viên của ta, biểu hiện ưu tú, ta mới có thể dẫn ngươi đi, đừng hỏi ta vì cái gì, nguyên nhân cụ thể, ta cũng không cách nào nói cho ngươi, tóm lại đây chính là quy củ! " 

Tô Bình hơi biểu hiện ra một chút cứng rắn ngữ khí, nói " Tiền bối đã đợi vô số tuế nguyệt, cũng không kém điểm ấy thời gian đi, nếu như ngươi biểu hiện được tốt, đoán chừng mấy tháng liền có thể trở thành ưu tú nhân viên. " 

Bích tiên tử một mặt lòng nóng như lửa đốt. 

Trước kia không có phương hướng, chờ lấy cũng liền chờ lấy, bây giờ nhìn thấy hi vọng, mỗi một giây đối với nàng mà nói đều là gian nan. 

" Ta đem tất cả tiên đan đều đưa ngươi cũng không được a? " 

" Không được. " 

"......" 

Bích tiên tử có chút không nói, những cái kia tiên đan mê hoặc, liền xem như Kim Tiên đều sẽ phát cuồng, Tô Bình thế mà coi là không có gì, chẳng lẽ những này tiên đan còn không chống đỡ được làm một cái nhân viên? 

" Tốt a, ta đáp ứng ngươi. " 

Bích tiên tử cắn răng, thỏa hiệp. 

Nàng mơ hồ đoán đến, trong này có lẽ có nguyên nhân gì, hoặc là âm mưu. 

Tỉ như làm cái này cái gọi là nhân viên, bên trong có lừa. 

Nếu không Tô Bình sẽ không cố chấp như thế. 

" Đi. " Tô Bình gặp thuyết phục động, vậy nhẹ nhàng thở ra, tránh khỏi lại nhiều tốn nước bọt, tuy nói để vị này Đan tiên tử làm nhân viên lời nói, liền không cách nào rời đi cửa hàng, để bên cạnh hắn tổn thất một vị Phong Thần cấp trợ lực. 

Nhưng lấy cái này Đan tiên tử tình huống đặc biệt, nếu quả thật mang nàng ra ngoài ở bên ngoài phách lối rêu rao, một khi bị người nhận thấy được, tin tức truyền ra, đoán chừng toàn bộ Liên bang Phong Thần cảnh cường giả đều sẽ chen chúc mà tới. 

Đến lúc đó cho dù có cửa hàng tại, có thể bảo đảm hắn không lo, nhưng hắn cũng không thể một mực núp ở cửa hàng bên trong tu luyện tới Phong Thần cảnh lại đi ra đi. 

Cái kia cũng quá dài dằng dặc. 

Nếu như chỉ là tu luyện tới Tinh Không cảnh, Tô Bình còn có thể nhẫn. 

Dù sao với hắn mà nói, Tinh Không cảnh chỉ là nháy mắt mấy cái sự tình, nếu như hắn nguyện ý, hiện tại liền có thể nguyên đột phá. 

" Hệ thống, cho ta định ra một phần nhân viên hợp đồng. " 

" Đi. " Hệ thống đáp ứng rất nhanh, mà lại nghe vào ngữ khí rất nhẹ nhàng. 

Tô Bình càng ngày càng cảm giác, hệ thống này không phải máy móc, mà là một cái sống sờ sờ sinh vật, hơn nữa là cái cực kỳ gà tặc gia hỏa...

" Hừ! " 

Tiếng hừ lạnh vang lên. 

Không cần phải nói, là hệ thống phát ra. 

Tên khốn này nhìn trộm dở hơi, hoàn toàn như trước đây. 

Rất nhanh, một phần nhân viên hợp đồng ra hiện tại Tô Bình trong trữ vật không gian, Tô Bình đưa tay khẽ đảo lấy ra, nhìn qua, cùng lúc trước Joanna ký kia phần văn tự bán mình...... Phi, nhân viên hợp đồng là một dạng một dạng. 

"OK, ngươi ký đi, dùng thần niệm ở phía trên lưu lại linh hồn của ngươi khí tức. " Tô Bình nói. 

Bích tiên tử ánh mắt lập tức đọng lại, nàng cảm giác được phần này trang giấy hợp đồng bên trên, ẩn chứa một vòng cực kỳ mịt mờ, không cách nào chạm đến sức mạnh, sức mạnh này cao hơn nàng nhận biết. 

Trong mắt nàng kinh ngạc càng ngày càng thịnh, năm đó nàng đi theo Mộ Tiên Vương, cũng coi là vào Nam ra Bắc, quát sá các giới, kiến thức rộng rãi, nhưng còn chưa thấy qua kỳ lạ như vậy đồ vật. 

" Ngươi xác định sẽ mang ta đi Hỗn Độn Tử Linh giới? " 

" Đương nhiên, bên cạnh vị này đến ta cái này làm nhân viên, chính là muốn cầu ta mang nàng đi Thái Cổ Thần Giới, nàng đã là ưu tú nhân viên, ta khoảng thời gian này bận quá, rút sạch liền sẽ mang nàng tới. " Tô Bình bĩu môi nói. 

Bích tiên tử liền giật mình, nhìn thoáng qua bên cạnh Joanna, lập tức đối với Tô Bình nói " Ngươi còn có thể đi Thái Cổ Thần Giới? Nơi đó lối đi không phải cũng bị chặt đứt a? " 

" Ngô, Thật sao, ta cũng không biết, dù sao ta có thể đi. " Tô Bình nhún vai nói. 

Joanna đưa mắt nhìn Tô Bình một chút, không nói gì. 

Bích tiên tử nhìn một chút Tô Bình, có chút lặng lẽ nhưng một lát, phóng xuất ra thần niệm ký kết hợp đồng. 

Khi nhìn đến Mộ Tiên Vương di thể bị đánh nát một khắc này, lòng của nàng cũng đã chết, nếu không phải Tô Bình thuyết phục trong lời nói nâng lên những người kia sẽ bắt lấy nàng, ăn hết nàng, nàng căn bản không thèm để ý sinh tử của mình, sẽ trực tiếp lao ra. 

Nàng nhịn được, chỉ là không muốn tiện nghi những này phá hư Mộ Tiên Vương di thể gia hỏa, để bọn hắn đạt được chỗ tốt. 

" Tốt. " Bích tiên tử nói. 

Cho dù hợp đồng này có cái gì hố bẫy, nàng vậy không quan trọng, nàng nguyên bản liền định phụ tá Tô Bình thành vương, để hắn hỗ trợ tìm Hỗn Độn Tử Linh giới. 

" Ừ? " 

Hợp đồng bên trên kim quang lóe lên, chầm chậm tiêu tán, sau một khắc, Bích tiên tử liền cảm giác chính mình trong đầu nhiều những thứ gì, rất nhanh liền thức hải không còn, nghe được một cái cực kỳ vĩ đại cổ lão thanh âm. 

Nói là thanh âm, chẳng bằng nói là một chủng loại giống như thanh âm tồn tại, tựa như là...... Ý chí! 

Phần này ý chí ẩn chứa không thể cãi lại uy nghiêm, không cách nào nhìn thẳng cùng ngưỡng vọng, cho dù là đi theo Mộ Tiên Vương thấy qua vô số đại nhân vật Bích tiên tử, tại phần này cổ lão ý chí trước mặt, cũng nhịn không được hãi hùng khiếp vía. 

Nàng có loại hoảng sợ cảm giác, tựa hồ phần này ý chí hơi ép động, liền có thể đem linh hồn của nàng phá hủy! 

Đây là tồn tại gì? ! 

Rất nhanh, phần này ý chí truyền ra ý niệm, cáo tri nàng một phần quy tắc. 

Đây là một phần...... Quy tắc nhân viên. 

Trừ cái đó ra, còn có đủ loại nhân viên nên hoàn thành nhiệm vụ. 

Bích tiên tử nhận lấy phần này ý chí, trong lòng cực độ rung động, qua hồi lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, trước mắt một lần nữa trở lại trong tiệm, lần nữa nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt lúc, trong mắt nàng lộ ra vẻ chấn động. 

Đây là sau lưng của hắn tồn tại? 

Bích tiên tử nghi ngờ trong lòng, hiện tại tiêu tán hơn phân nửa, chỉ là lúc trước kia cổ lão ý chí, liền để nàng cảm giác, đây là so Tiên Vương còn kinh khủng tồn tại, không cách nào tưởng tượng! 

Không phải là một vị nào đó cổ lão Tiên Đế? 

Đây chính là thống ngự đại thiên Tiên Giới, cùng " Thiên" Đều quyền thế ngang nhau tồn tại a! 

Lúc này, Tô Bình vậy tại bảng hiệu cửa hàng bên trong, nhìn thấy mới tăng nhân viên. 

Bích tiên tử đủ loại tin tức cặn kẽ, đều ở nhân viên bảng ở trong. 

Bao quát nàng nắm giữ kỹ năng, tu vi, cùng thân thể diệu dụng......

Ừ, đây là hệ thống kiểm tra đo lường, cùng hắn Tô mỗ người không quan hệ. 

" Lại là một viên ẩn chứa khí tức hỗn độn Thần đan! " Tô Bình trong lòng ngạc nhiên, không nghĩ tới vị này Bích tiên tử đúng là từ cổ lão thiên địa bên trong hỗn độn năng lượng luyện chế, khó trách có thể giúp người phong vương, từ Phong Thần cảnh đột phá đến Chí Tôn Thần cảnh! 

" Kể từ hôm nay, ngươi chính là bổn cửa hàng nhân viên, ta là cái này ông chủ, về sau liền làm phiền tiền bối tương trợ. " Tô Bình khách khí đạo. 

Lúc trước vị này Bích tiên tử đã cứu hắn mấy lần, mặc dù bây giờ biến thành nhân viên, nhưng Tô Bình đối nàng vẫn có chút tôn kính. 

Bích tiên tử cũng lấy lại tinh thần đến, ánh mắt phức tạp, nói " Ta đã biết, nếu như ta trở thành ưu tú nhân viên lời nói...... Ngươi thật sẽ mang ta đi đúng không? " 

" Đương nhiên, nhân viên điều ước bên trong viết rất rõ ràng, đến lúc đó ngươi có thể đi bất luận cái gì phương, bao quát Thái Cổ Thần Giới cũng được. " Tô Bình nghiêm túc đạo. 

Bích tiên tử nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra mấy phần nét mặt tươi cười, làm cho cả cửa hàng đều cảm giác sáng ngời lên, như xuân về hoa nở, băng tuyết tan rã, " Ta sẽ hảo hảo làm. " 

" Ừ. " 

Lúc này, Tô Bình nghĩ đến tiên phủ tai biến, trong mắt lóe lên một vòng sầu lo, mặc dù hắn có cửa hàng không lo, nhưng cái này Lôi Á tinh cầu bên trên vô số người, lại không chỗ có thể trốn. 

Mà lại, ngoại trừ Lôi Á tinh cầu, toàn bộ Zeruprun tinh hệ càng là nhân khẩu nhiều đến đếm không hết. 

" Vị kia Mia gia tộc, tựa như là Zeruprun tinh hệ kẻ thống trị, hẳn là báo tin bọn hắn một chút. " Tô Bình nghĩ đến đến hắn trong tiệm Mia, cái sau ban đầu báo chính mình dòng họ, Tô Bình về sau tại tinh lệnh lãnh chúa bên trên điều tra, cái này Leifa gia tộc cực không đơn giản, thống trị Zeruprun tinh hệ có trên vạn năm! 

Gia tộc kia thủ lĩnh, sống xa không chỉ vạn năm. 

Chỉ là đời trước Zeruprun tinh hệ lãnh chúa, xúc phạm đến Liên bang luật pháp, phạm phải đại sự, mới bị trừ bỏ, đổi lại Leifa gia tộc. 

" Tút tút......" 

" Ừ? Là ông chủ Tô sao? " 

Thông tin rất nhanh kết nối, đối diện truyền đến Mia kinh hỉ thanh âm, lúc này bên cạnh có một cái khác giọng nữ truyền đến: " Nhỏ Mia, ai vậy, cao hứng như vậy, bạn trai a? " 

" A, không phải rồi......" Mia thanh âm nghe vào thẹn thùng cực kỳ, là đúng thông tin bên kia nữ sinh đang nói. 

Tô Bình cảm giác trong đầu đã có thể hiện ra nàng một mặt đỏ hồng, đỏ bừng mặt mũi tràn đầy hình tượng, không khỏi ho nhẹ một tiếng, nói " Là ta, ta có kiện đại sự phải nói cho ngươi. " 

" Chuyện gì a, ông chủ Tô. " Mia thanh âm khôi phục một chút trấn định, đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình trầm giọng nói: " Gần nhất mở ra hư không tiên phủ ngươi biết a, nơi đó xảy ra chuyện, ta vừa trốn về đến, kia tiên phủ bên trong có đồ vật ghê gớm, không biết có thể hay không phóng xuất ra, nhưng xác suất lớn sẽ, ngươi tốt nhất báo tin các ngươi gia tộc, nhanh đi điều tra, thuận tiện ngẫm lại xử lý như thế nào. " 

" A? " 

Mia không nghĩ tới Tô Bình sẽ nói đến hư không tiên phủ, còn tưởng rằng Tô Bình sẽ trò chuyện thú cưng đào tạo sự tình, nàng ngẩn người, mới nói " Ông chủ Tô, ngươi nói là sự thật sao? Thế nhưng là ở trong đó không phải nghe nói, có ba vị Phong Thần cường giả tiến vào a, cho dù có thứ gì, ba vị Phong Thần cường giả cũng có thể trấn áp đi? " 

Tô Bình có chút im lặng, chính là ba tên kia xuyên phá cái sọt, bọn hắn có thể trấn áp cái tiên nhân cái mông! 

" Đoán chừng không được, ta vậy không rõ ràng, ngươi vẫn là để các ngươi gia tộc nhanh đi điều tra nhìn xem. " Tô Bình nghiêm nghị đạo, hắn không có đem hố trời nguy hại nói thẳng ra, nếu bị truy xét đến lời nói, lập tức liền biết hắn từng tiến vào tiên phủ chỗ sâu. 

Mà lại, nói thẳng ra nguy hại, đoán chừng đối phương cũng chưa chắc tin, dù sao hắn như thế nào đi nữa, cũng chỉ là một cái Tinh Không cảnh. 

Mà đối phương phía sau gia tộc, là Tinh Chủ đầu sỏ tọa trấn, dưới trướng vô số Tinh Không cảnh, sao lại nhân một cái Tinh Không cảnh nói chuyện giật gân, mà dọa đến tè ra quần, sẽ chỉ phái người đi điều tra. 

Đã như vậy, Tô Bình đem lời nói chạm đến là thôi, chờ bọn hắn điều tra đến, tự nhiên là đã hiểu. 

" Cái này......" Mia có chút do dự, nàng trong gia tộc cũng không có gì quyền nói chuyện, Leifa thành viên gia tộc đông đảo, trong đó tinh anh thành viên liền đến trăm vạn mà tính, mà nàng mạch này, vẫn là cái con thứ, chính nàng mặc dù là tinh anh, nhưng còn không đủ trình độ tư cách trong gia tộc nói chuyện. 

Mà lại, một khi tin tức có sai, ngược lại sẽ cho nàng, cùng sau lưng nàng phụ mẫu mạch này, mang đến khá lớn phiền phức, nhận cái khác chi lẻ công kích. 

" Nhỏ Mia, nghe được ngươi nói cái gì Phong Thần, tình huống như thế nào? " 

" Aufferth tỷ tỷ, là như vậy......" Mia nhanh chóng đem tình huống nói một lần. 

" Thật? " 

" Ừ, ông chủ Tô là nói như vậy, hắn là đào tạo tông sư, hẳn là sẽ không nói láo. " 

" Đào tạo tông sư...... Đi, ta liên hệ dưới phụ thân bên kia, để hắn đi nói rằng. " 

" Cảm ơn Aufferth tỷ tỷ. " 

" Cám ơn ta làm gì, nếu là thật lời nói, liền nguy hiểm......" 

Thông tin đối diện hai nữ sinh đang nói chuyện, nói xong nói xong, Mia mới phản ứng được, vội vàng cùng Tô Bình xin lỗi, Tô Bình vậy không để ý, tất nhiên đối phương đã báo cáo, hắn vậy an tâm. 

Cúp máy thông tin sau, Tô Bình nghĩ nghĩ, móc ra tinh lệnh lãnh chúa, tiến vào chiến minh bên trong. 

Lại phát hiện chiến minh bên trong rỗng tuếch, không ai. 

...... Sẽ không phải đoàn diệt đi? 

Tô Bình khóe miệng hơi rút, Quy Tắc đạo thụ còn đang kia tự kỷ thiếu nữ trong tay, quả nhiên, nữ nhân sẽ ảnh hưởng chính mình trưởng thành tốc độ...

Rời khỏi tinh lệnh lãnh chúa, Tô Bình thở dài, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Ryan O'Neill, tên khốn này tại kia tự kỷ thiếu nữ bên trong tiểu thế giới, đoán chừng vậy treo, như vậy, Lôi Á tinh cầu chẳng phải là trở thành vật vô chủ? 

Lại nói, kia siêu thần linh quả...... Chẳng phải là mặc hắn ngắt lấy? 

Không có Ryan O'Neill tọa trấn, cái này Ryan gia tộc Tô Bình có thể tùy ý nhào nặn. 

Mà lại lấy hắn thực lực hôm nay, cho dù Ryan O'Neill trở về, hắn cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại, trực tiếp cướp đoạt. 

Bất quá làm một người có văn hóa, có thể không trực tiếp ăn cướp trắng trợn, vẫn là không muốn ăn cướp trắng trợn tốt...

" Kia sủng đấu tranh tài thế nào, đến trận chung kết sao? " Tô Bình hướng Đường Như Yên hỏi. 

Đường Như Yên từ trong suy nghĩ bừng tỉnh, nhìn thấy Tô Bình mắt ân cần thần, đôi mắt bên trong lập tức có một vệt ấm áp, gật đầu nói: " Nhanh đến, ngươi rời đi nhanh một tuần, tiếp qua không lâu chính là chung kết quyết tái. " 

" Nhanh một tuần? " Tô Bình khẽ giật mình, hắn đi tiên phủ rõ ràng mới nửa ngày không đến. 

Tốc độ thời gian trôi qua khác biệt a......

Tô Bình có chút hiểu được, đây chính là trong động một ngày, toàn thân không còn chút sức lực nào...... Phi, trên đời một tuần a! 

" Đi, các ngươi đi chiêu đãi khách hàng đi. " 

Tô Bình không có nói thêm nữa, đối với Đường Như Yên nói " Bích tiên tử tiền bối vừa tới, có cái gì không hiểu, ngươi mang theo nàng điểm. " 

" Ừ. " Đường Như Yên gật đầu, lộ ra rất ngoan ngoãn. 

Tô Bình thấy được nàng như thế thuận theo, bỗng nhiên có chút không thích ứng, tên khốn này không cùng hắn mạnh miệng ngạo kiều hai lần, đều có chút không bình thường. 

Bây giờ có ba cái nhân viên, hai chính thức một tạm thời, Tô Bình xem như có thể về hưu, hắn ngồi vào trong tiệm trên ghế sa-lon, tiếp tục đảo tinh lệnh lãnh chúa, chú ý chiến minh tình huống. 

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đường tin tức đẩy đưa ra đến. 

" Ừ? ! " 

Tô Bình xem xét tiêu đề, lập tức một cái giật mình, mãnh ngồi dậy. 

Nhân loại cổ lão gia viên, Lam Tinh thần bí cổ thụ, hoa rơi vào nhà nào? 

Tô Bình nhanh chóng điểm đi vào, lập tức liền trông thấy từng đoạn văn tự, cùng một chút phối đồ. 

Nói ở trên Lam Tinh, đúng là hắn quê hương!
Kết chương.