Chương 243 : Chèn ép ánh nến.
Chương 243: Chèn ép ánh nến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vô cùng. . . Yên tĩnh .

	Dương Gian tại Vương Tiểu Minh văn phòng chờ đợi một hồi lâu, từ vừa mới bắt đầu chung quanh truyền đến quỷ dị động tĩnh, đến bây giờ phảng phất hết thảy đều trở nên yên lặng .

	Tựa hồ hết thảy âm thanh đều biến mất .

	Toàn bộ thế giới nghe không được một chút xíu tiếng ồn .

	Này, không phải một tin tức tốt .

	Dương Gian đứng lên, hắn xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh hướng dưới lầu nhìn lại .

	Cả tòa đại lâu tầng lầu toàn bộ đều là mờ mịt một mảnh, giống như là một chỗ bỏ hoang hồi lâu, không có chút nào nhân khí Lạn Vĩ lâu, tựa hồ trừ mình ra liền không có một người sống .

	Hơn nữa chung quanh tầm mắt không tốt lắm .

	Phụ cận bị xanh đen mù mịt bao phủ, ngươi không nhìn thấy chỗ rất xa, thậm chí là liền đối mặt đường phố cao ốc cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra một cái mơ hồ hình dáng .

	Phảng phất, nhà này bệnh viện cao ốc đã là thế giới này còn sót lại tồn tại .

	Dương Gian trên mặt trầm tư, hình như có do dự .

	Nhưng chưa do dự quá lâu .

	Rất nhanh, hắn làm ra quyết định .

	Lập tức, quay người rời khỏi nơi này, thuận an toàn thông đạo, đi xuống lầu dưới .

	Quả nhiên, hắn vẫn là không cách nào ngồi xem Vương Tiểu Minh một đám người bị vây chết tại cái nào đó tầng lầu bên trong .

	Tuy rằng rất không muốn đi chi viện, nhưng những người này nếu như chết, vậy lần này sự kiện linh dị không thể nghi ngờ sẽ đã thất bại chấm dứt .

	Không có cam lòng, hay là không nghĩ như thế tuỳ tiện đem tòa thành thị này còn có vận mệnh của mình giao cho một đầu quỷ tới chủ đạo, cứ việc rất muốn không đếm xỉa đến, tự vệ mạng sống, thế nhưng là thật đến cái lựa chọn này giao lộ, Dương Gian phát hiện chính mình kỳ thật có thể đi đường cũng chỉ có một cái .

	Mang theo căn kia tay khô héo chỉ, hắn nhanh chóng đi xuống lầu dưới, dự định làm sau cùng liều mạng .

	Quỷ đã hiện thân, thời gian còn lại đã không nhiều .

	Thành công, này khiêng linh cữu đi dị sự kiện rất có thể đạt được giải quyết, thất bại . . . Đại Xương thành phố đem triệt để luân hãm .

	Một tầng, hai tầng, ba tầng . . . Dương Gian đếm lấy chính mình đi qua tầng lầu .

	Dựa theo suy đoán của hắn, đã chung quanh âm thanh đã biến mất, như vậy rất có thể cả tòa bệnh viện quỷ đều hội tụ đến Vương Tiểu Minh bên kia, phía bên mình tạm thời là ở vào an toàn .

	Nhưng loại an toàn này hẳn là sẽ không duy trì liên tục quá lâu, một khi Vương Tiểu Minh bọn người chết sạch, quỷ mục tiêu kế tiếp mười phần chọn chính mình.

	Chợt .

	Tại trải qua nào đó tầng thang lầu ngoặt miệng thời điểm, Dương Gian không tự chủ được dừng bước .

	"Bọn họ bị vây ở tầng này . . ."

	Cứ việc ngẩng đầu nhìn lại tầng này cùng mặt khác tầng lầu giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì phân biệt, nhưng là da thịt của hắn xuống ẩn núp quỷ nhãn lại là có phản ứng .

	Đây là lệ quỷ cùng lệ quỷ ở giữa cảm ứng .

	Dương Gian đi ra an toàn thông đạo, xâm nhập tầng này .

	Hắn đi ngang qua hai bộ thang máy thời điểm phát hiện này hai bộ cửa thang máy một mực là ở vào mở ra tình trạng, cửa thang máy lưu lại một mảnh xốc xếch xanh đen dấu chân, những thứ này dấu chân tựa hồ cùng nơi khác dấu chân hội tụ lại với nhau, hướng về tầng này gian nào đó phòng bệnh phương hướng kéo dài đi qua .

	Nơi đó mờ mịt càng phát nồng nặc, mù mịt ngưng tụ, đã dần dần biến thành một loại sâu lắng đen tối .

	Da thịt xuống quỷ nhãn cảm ứng càng phát ra mãnh liệt .

	Hắn có thể khẳng định, một khi chính mình chui vào trước mặt cái kia mảnh hắc ám, mình tuyệt đối sẽ đụng phải quỷ, đến lúc đó sẽ tao ngộ đến nguy hiểm gì ai cũng nói không ra .

	"Loại thời điểm này tiết kiệm tài nguyên đã không có tất yếu ." Dương Gian ánh mắt chớp động, hắn lần thứ hai đốt lên quỷ nến .

	Đỏ tươi ngọn nến tản mát ra âm trầm ánh nến .

	Ánh nến khuếch tán ra đến, chiếu sáng chung quanh, đem chung quanh chiếu rọi ra một mảnh quỷ dị màu xanh lá, loại này quang mang xua tán đi chung quanh mờ mịt, mang đi cái kia cỗ âm lãnh cùng khí tức quỷ dị .

	"Lần này vận dụng quỷ nến còn không thể thắng lời nói, vậy chúng ta sẽ không còn phần thắng rồi ."

	Có chút hít vào một hơi, Dương Gian giơ quỷ nến bước nhanh tiến lên .

	Càng đi về trước, mù mịt càng phát nồng nặc .

	Âm trầm quỷ dị ánh nến giờ phút này lại nhận lấy áp chế, ánh nến phạm vi bao phủ lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ đang nhanh chóng thu nhỏ lại .

	Nguyên bản ánh nến có thể chiếu sáng chung quanh năm sáu mét phạm vi, nhưng là bây giờ lại bị mạnh mẽ áp chế đến khoảng ba mét phạm vi,

	Hơn nữa loại này khoảng cách theo Dương Gian tiến lên còn tại không ngừng thu nhỏ lại .

	Lốp bốp ~!

	Ánh nến tại kịch liệt nhảy lên, tăng nhanh thiêu đốt tốc độ, dùng cái này tới bộc phát ra càng thêm ánh lửa sáng ngời, ngăn cản chung quanh đen tối ăn mòn .

	Quỷ nến thiêu đốt tốc độ tăng tốc vậy thì mang ý nghĩa phụ cận nhất định có quỷ .

	Làm Dương Gian càng đi về phía trước đại khái khoảng mười mét thời điểm, quỷ nến ánh nến đã áp chế đến chung quanh chừng hai mét phạm vi .

	Nồng đậm xanh đen mù mịt cùng âm trầm màu xanh lá ánh nến tạo thành một đạo rõ ràng giới hạn .

	"Dựa theo loại này thiêu đốt tốc độ nhiều nhất mười phút đồng hồ căn này ngọn nến liền bị triệt để đốt rụi ." Dương Gian nhìn thoáng qua trong tay quỷ nến âm thầm kinh hãi .

	Thế nhưng là sau một khắc, khi hắn càng đi về phía trước một bước thời điểm .

	Nồng đậm mù mịt bên trong một cánh tay xuất hiện ở giữa không trung .

	Cánh tay này xuyên qua ánh nến bao trùm phạm vi hiện ra tại Dương Gian trước mặt, mà cánh tay khác đầu một mặt lại không nhập tại cái kia trong mờ tối, không nhìn thấy trước mặt rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra .

	"Tí tách, tí tách ~!"

	Cánh tay này bên trên một khối màu vàng kim đồng hồ còn tại tí tách vận hành, chuẩn xác không sai biểu hiện ra thời điểm .

	"Là một cái ngự quỷ giả tay ." Dương Gian lập tức kịp phản ứng, hắn vội vàng bắt được cánh tay này .

	Hắn có thể khẳng định đây tuyệt đối không phải quỷ, nếu như là quỷ không có khả năng vượt qua ánh nến đi tới trước mặt mình .

	Không kịp nghĩ lại tới đáy trước đó một đám người bên trong người nào trong tay mang theo đồng hồ vàng, hắn chỉ là dùng sức bắt được cánh tay này hướng bên này rồi, nỗ lực đem người nào đó từ trong bóng tối rút ngắn này ánh nến bao trùm phạm vi .

	Chỉ có tiến nhập quỷ nến phạm vi bao phủ như vậy tạm thời là có thể an toàn .

	Song khi hắn tiếp xúc đến cánh tay này thời điểm liền lập tức ý thức được sự tình không ổn .

	Cánh tay này tại đụng tới hắn thời điểm nhưng bỗng nhiên đem hắn bắt được, tựa hồ là cảm thấy trong tay hắn dư ôn, biết rõ là người, giờ phút này đang liều mạng nắm kéo, hi vọng theo cái nào đó kinh khủng địa phương thoát ly khỏi đi, đạt được cứu viện .

	Song khi Dương Gian ra sức kéo một phát phía dưới hắn nhưng không có đem cái nào đó ngự quỷ giả thành công rút ngắn quỷ nến bao trùm phạm vi, mà là một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã .

	Bởi vì . . . Cánh tay cắt ra .

	Dương Gian nắm lấy đầu kia tay cụt, sắc mặt biến đặc biệt khó coi, hắn trông thấy tại tay cụt miệng vết thương, có một loạt chỉnh tề mà dữ tợn dấu răng .

	Giống như là bị thứ gì mạnh mẽ cắn đứt .

	"Đáng chết ." Hắn bỗng nhiên đi về phía trước .

	Trước mặt mù mịt bị ánh nến xua tán đi .

	Dương Gian nhưng không tìm được đầu này tay cụt chủ nhân, có lẽ cánh tay này khoảng cách đến xem rõ ràng liền là ở chỗ này mới đúng.

	Cái kia ngự quỷ giả tựa hồ cứ như vậy hư không tiêu thất .

	Chết sao?

	Dương Gian trong lòng khẽ run lên, hắn không có đi thương cảm người nào đó biến mất, mà là vứt xuống đầu này cắt ra cánh tay, tiếp tục thâm nhập sâu .

	Cùng nhau đi tới, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy chung quanh có rất nhiều hình người hình dáng ẩn núp tại mù mịt bên trong quỷ dị nhìn xem chính mình, có ít người nỗ lực xuyên qua đen tối, đem tấm kia màu xanh đen mặt người thò vào tới xem xét, kết quả tiếp xúc quỷ nến ánh sáng nhưng lại nhanh chóng thu về, đã không có động tĩnh .

	Không dám tưởng tượng, nếu như không có căn này quỷ nến, có trời mới biết giờ phút này hắn cần trải qua một cái dạng gì kinh khủng .

	Giờ phút này, quỷ nến thiêu đốt tốc độ nhanh hơn .

	Loại tốc độ này phía dưới, đừng nói mười phút đồng hồ, liền xem như chèo chống năm phút đồng hồ cũng đều sẽ có chút miễn cưỡng .

	"Huyết?"

	Càng đi về phía trước vài bước, Dương Gian thấy được trên mặt đất rải xuống vết máu .

	Đỏ tươi,   tươi đẹp, tựa hồ là mới vừa rải xuống không lâu, hơn nữa máu tươi bên cạnh vẫn lưu lại một chút thịt bọt .

	"Ngươi tới hơi trễ ." Chợt, một thanh âm đột nhiên vang lên .

	Sau một khắc, Vương Tiểu Cường theo cái kia nồng đậm mù mịt bên trong đi vào tới, chui vào này quỷ nến ánh nến bên trong .

	Tại hắn hành động thời điểm, sau lưng có bóng người theo đuôi hắn, như muốn lưu lại, nhưng lại tại ánh nến trước mặt dừng bước, cuối cùng vừa ẩn nấp tại mù mịt bên trong .

	"Còn không tính quá muộn, chí ít ngươi còn chưa có chết ." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Giai đoạn thứ ba quỷ anh được chứng minh, âm thanh là mấu chốt, không thể để cho giai đoạn thứ ba quỷ anh nghe được ngươi nói chuyện, bằng không bọn chúng sẽ tập kích ngươi, nhưng những thứ này diễn sinh ra tới quỷ không có điều kiện trùng điệp, nói cách khác giai đoạn thứ ba quỷ anh chỉ có thể thông qua nghe được âm thanh giết người, mà đệ nhị giai quỷ anh chỉ có thể thông qua đụng vào, giai đoạn thứ nhất quỷ vực chỉ có thể thông qua trông thấy ."

	"Bây giờ nói có phải hay không là không phải lúc? Bọn họ chết sạch rồi?" Dương Gian hỏi.

	"Mặc dù không có nhưng cũng không xê xích gì nhiều, trước đó tập kích thời điểm chúng ta ngăn cản xuống, nhưng là một cái tin tức xấu là . . . Giai đoạn thứ tư quỷ anh xuất hiện, ta thậm chí không thể khẳng định vậy có phải hay không giai đoạn thứ tư quỷ anh, rất có thể là con kia đầu nguồn quỷ, vật kia bây giờ đang ở kề bên này, tìm được nó, giải quyết nó có lẽ có thể để cho này sự kiện linh dị lắng lại ."

	"Đi theo ta, trước mắt chúng ta chỉ có thể duy trì ngắn ngủi sinh tồn, nếu như ngươi không đến chúng ta không kiên trì được quá lâu ."

	Vương Tiểu Cường chỉ chỉ một nơi nào đó, ra hiệu Dương Gian theo tới .

	Dương Gian biến sắc, mặc dù không có tham dự chuyện lúc trước, nhưng có thể tưởng tượng, Triệu Khai Minh, Tôn Nghĩa, Trương Hàn bọn họ những người này vì ngăn cản này một đợt lệ quỷ tập kích bỏ ra cái giá rất nặng nề . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.