Chương 370 : Thật xảy ra chuyện lớn!.
Không sợ chết, có thể đến tìm phiền phức.

	Đây là Quân Thường Tiếu lúc trước nói lời, rất trang bức, cũng rất mạnh thế.

	Mà lại hắn nhận định, mình liên diệt tứ cái Lục lưu Tà phái, nhất định chấn kinh Hoa Dương quận, môn phái cấp bậc khẳng định không dám tới trêu chọc chính mình.

	Nghìn tính vạn tính, không có tính tới, vậy mà lại có Thí Thần điện ra mặt, liên hệ hai mươi cái Tà phái thế lực, mang gần vạn tên đệ tử, trùng trùng điệp điệp giết tới.

	"Phiền muộn a." Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	Nếu như chỉ là một đám Tà phái liên thủ, hắn thấy bất quá lính tôm tướng cua, nhưng còn có Tam lưu tà tông tham dự, liền tương đối khó giải quyết.

	Lê Lạc Thu nói: "Sáng sớm ngày mai, chân núi khẳng định tất cả đều là nhân."

	"Ứng đối như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu sầu mi khổ kiểm.

	Hắn bỏ đi đi tìm Thượng Quan Hoành hỗ trợ suy nghĩ, bởi vì hiện tại đã là hoàng hôn, coi như có thể đi tới đi lui, khẳng định một lát liên lạc không được Thiên Dụ học phủ người.

	Huống chi.

	Người ta vừa giúp một chút, lại đi cầu trợ, thực sự có chút không thể nào nói nổi.

	Cho nên, phải dựa vào mình.

	Lê Lạc Thu nói: "Mang đệ tử vào trong núi tránh một chút?"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu tự tin nói: "Có Hộ Phái đại trận, bọn hắn vào không được."

	Lê Lạc Thu cũng biết trận pháp rất mạnh, nói: "Bọn hắn thanh thế to lớn giết tới, nếu như nhất trực chặn lấy đỉnh núi, chúng ta coi như không ra được."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất định phải nghĩ biện pháp, đem chuyện này xử lý."

	Hộ Phái đại trận cố nhiên có thể bảo hộ Thiết Cốt phái, dù là cùng bọn hắn hao tổn cũng không quan trọng, nhưng chung quy là nhất cái khó giải quyết đại phiền toái, nhất định phải cùng Ma Sát tông như thế hoàn mỹ xử lý.

	"Xử lý như thế nào?" Lê Lạc Thu nói.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Để cho ta suy nghĩ một chút."

	Sơ qua, hắn linh quang lóe lên, vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Liền theo giang hồ quy củ đến xử lý."

	"Giang hồ quy củ?"

	Lê Lạc Thu nghe được không hiểu ra sao.

	Đúng vào lúc này, nàng nhận được đến từ thành trì nhãn tuyến truyền âm, nội dung là, số lớn Hoa Dương quận Võ giả tiến vào Thanh Dương quận, nhân số có năm sáu vạn.

	"Năm sáu vạn?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Tại sao lại nhiều?"

	Hai mươi cái Tà phái phái cao thủ khi xuất phát, tin tức đã ở Hoa Dương quận truyền ra, rất nhiều Võ giả nhao nhao tự phát theo tới xem náo nhiệt.

	. . .

	Thương Sơn phái.

	Mã Vân Đằng vừa trở về, Vương Đông Lâm liền vội vội vàng đi vào gian phòng, quăng ra một phong thư, nói: "Xảy ra đại sự!"

	"Xảy ra đại sự rồi?"

	Hắn mở ra tin, thấy rõ nội dung về sau, từ trên ghế đứng dậy, cả kinh nói: "Xong, xong, thật xảy ra chuyện lớn!"

	Tin là Thí Thần điện phân đà đưa tới.

	Nội dung là —— Thanh Dương quận Thiết Cốt Tranh Tranh phái, tùy ý diệt ta Hoa Dương quận bốn môn phái, ngày mai nhất định phải trả giá đắt, khuyên nhủ quý phái tốt nhất chớ có tham dự, để tránh bị liên lụy.

	"Ai."

	Vương Đông Lâm thở dài một hơi, nói: "Thí Thần điện là tại nói cho chúng ta biết, đừng đi trợ giúp Quân chưởng môn."

	Mã Vân Đằng ngưng trọng nói: "Chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh, một kiếp này chỉ sợ muốn so Ma Sát tông còn khó qua."

	"Làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao, nhanh thông tri Chưởng môn a."

	Loại chuyện lớn này, hai người cho dù rất muốn giúp Quân Thường Tiếu, cũng nhất định phải có Chưởng môn đến quyết định.

	Cùng một thời gian.

	Thân ở Hạo Khí môn Tần minh chủ, cũng nhận được Thí Thần điện gửi thư.

	Đại khái ý là, ta Hoa Dương quận Tà phái thế lực, muốn vào ngày mai đi nhằm vào Thiết Cốt phái, các ngươi Bách Tông liên minh tiếp tục mở một con mắt nhắm một con mắt.

	"Ha ha ha!"

	"A ha ha ha!"

	Đại điện bên trong, truyền đến tiếng cuồng tiếu.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Tần minh chủ mừng rỡ như điên nói: "Ngươi đại phiền toái đến rồi!"

	Ban ngày còn đang chờ, ban đêm liền đến.

	Lúc này, đừng nói mở một con mắt nhắm một con mắt, hắn hận không thể dùng ngón tay đem con mắt đâm mù, làm được chân chính không nhìn thấy!

	Như thế chuyện vui, không thể độc hưởng.

	Tần Hạo Nhiên vội vàng dùng bồ câu đưa tin cấp liên minh các phái đại lão, cũng để bọn hắn nhanh khởi hành, vào ngày mai cần phải tiến về Thiết Cốt phái.

	Làm gì?

	Không sai, xem náo nhiệt!

	. . .

	Hoa Dương quận hôm nay tới đây, không chỉ có thanh thế to lớn, thậm chí còn sớm thông tri Thanh Dương quận, rất nhiều Võ giả đều chiếm được tin tức.

	"Quả nhiên!"

	"Ta liền nói, Thiết Cốt phái diệt tứ cái Tà phái, Hoa Dương quận phương diện chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

	"Vừa đưa ra hai mươi cái Tà phái, vẫn là Thí Thần điện phân đà tổ chức, Quân chưởng môn lần này phải xui xẻo!"

	"Hi vọng có thể bình an vượt qua đi."

	Tuy là nói như vậy, nhưng Thanh Dương quận Võ giả không cho rằng, Thiết Cốt phái có thể bình yên vượt qua kiếp nạn này, dù sao, đến nhiều người như vậy, nhiều cao thủ như vậy, dù là Ngũ lưu tông môn đều gánh không được a!

	"Đi."

	"Chúng ta đi Thanh Dương thành."

	Rất nhiều thế lực, gia tộc thậm chí tán tu nhao nhao hành động.

	Hoa Dương quận hai mươi cái Tà phái thế lực khứ thanh lấy Thiết Cốt phái, đây chính là chuyện lớn, sao có thể thờ ơ đâu!

	. . .

	Thanh Dương thành.

	Tạ Quảng Côn thu hoạch được tin tức về sau, gấp trong đại sảnh đi tới đi lui, cũng phát điên nói: "Ta Quân chưởng môn, ngươi tại sao lại chọc tới nhất cái Tam lưu Tà phái a!"

	Không được, không được.

	Nhất định phải nhanh thông tri hắn.

	Tạ Quảng Côn tỉnh táo lại, dù là đêm đã khuya, vẫn tự mình xuất phát tiến về Thiết Cốt phái.

	Nhưng mà.

	Đi vào chân núi liền mở to hai mắt nhìn.

	Giờ này khắc này, có rất nhiều bạch mang chi vật treo ở trên nhánh cây, đem chung quanh chiếu lên sáng trưng vô cùng.

	"Đây là. . ."

	Tạ Quảng Côn cả kinh nói: "Dạ minh châu?"

	Không phải.

	Hắn nhìn thấy đồ vật, ở Địa Cầu được xưng là bóng đèn.

	Đây là Quân Thường Tiếu đổi mới thương phẩm, mua hàng ngày thương phẩm một trong, tên là ma cải tiết có thể đèn, không cần mở điện, liền có thể lấy mình sáng lên.

	Lại nói.

	Hắn làm gì đem cái đồ chơi này, treo ở chân núi?

	Bởi vì ánh đèn chiếu xạ phạm vi bên trong, Thiết Cốt phái đệ tử ngay tại tăng ca tăng ca làm việc, có tại đốn cây mộc, có tại nhấc phiến đá.

	Tạ Quảng Côn nhìn lướt qua, tiện ý biết đến, bọn hắn muốn dựng nhất cái đài!

	"Ừm?"

	Đang phụ trách giám sát Quân Thường Tiếu, kinh ngạc nói: "Tạ thành chủ, đêm hôm khuya khoắt tới, cần làm chuyện gì?"

	Nhìn hắn bình tĩnh như thế, Tạ Quảng Côn khóe miệng co giật nói: "Quân chưởng môn, Hoa Dương quận Tà phái thế lực liên hợp cùng một chỗ, chính đằng đằng sát khí chạy tới."

	"Ta biết." Quân Thường Tiếu nói.

	Tạ Quảng Côn khẽ giật mình, sụp đổ nói: "Quân chưởng môn nếu biết, làm sao còn có thời gian rỗi, mang đệ tử ở chỗ này dựng đài tử, chẳng lẽ muốn nghe hí?"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Bọn hắn đường xa mà đến, bản tọa tự nhiên muốn hảo hảo chiêu đãi."

	Tạ Quảng Côn kém chút ngã xuống đất ngất đi.

	Hoa Dương quận Tà phái thế lực lần này đến đây, rõ ràng muốn diệt Thiết Cốt phái, lại còn đi chiêu đãi đám bọn hắn, đầu óc có phải bị bệnh hay không!

	Một canh giờ sau.

	Có sân bóng rổ lớn như vậy bệ đá, tại Thiết Cốt phái đệ tử đồng tâm hiệp lực hạ dựng, cửa trước phái vị trí trả dựng lên nhất cái đại mộc bài làm bối cảnh.

	Tạ Quảng Côn lúc này mới ý thức được, bọn hắn dựng không phải sân khấu kịch, càng giống là. . . Lôi đài!

	"Cầm bút tới." Quân Thường Tiếu hô.

	Lý Thanh Dương vội vàng chống đỡ qua bút mực, mà bút lông vẫn là đặc biệt lớn hào!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cầm bút, dính vào mực nước, một tay tại trên ván gỗ rồng bay phượng múa!

	Sơ qua.

	Thu bút mà đứng, anh tư bừng bừng phấn chấn.

	Trên ván gỗ, bày biện ra tam cái cứng cáp có lực đại tự, tên là —— Sinh Tử Đài!

	"Xoát! Xoát!"

	Quân chưởng môn lần nữa dính mực viết.

	Bên trái viết, Ngã Tự Hoành Đao Hướng Thiên Tiếu, phía bên phải viết, Khứ Lưu Can Đảm Lưỡng Côn Lôn.

	Hoành phi,

	Thiết cốt tranh tranh!
Kết chương.