Chương 202 : Chúa cứu thế Doanh Khuyết! Ninh Đạo Nhất chấn động !.
liền ở Doanh Khuyết muốn đột nhiên triển khai đôi mắt thời điểm.

   có một người vọt tiến vào, giơ tay chém xuống, đem vài người toàn bộ giết chết.

   giống như sát gà giống nhau.

   thế nhưng là Hoa Huyền.

   đương nhiên, hắn hiện tại tên đã kêu Nicolas.

   sau đó……

   hắn liền ngồi ở Doanh Khuyết bên người thủ vệ.

   ở đây mọi người, đối hắn tràn ngập vô hạn sợ hãi.

   lại qua suốt mấy cái canh giờ!
   Doanh Khuyết chưa từng nghèo vô tận trong ảo giác tỉnh lại.

   sau đó, mở choàng mắt ngồi dậy.

   “Chúc mừng ngươi, Phương Kiếm Tịch huynh đệ.” Hoa Huyền nói: “Ngươi cùng ta giống nhau, trở thành vĩ đại thần chi người hầu. Chúng ta hoàn toàn cùng này đàn ti tiện nhân loại không giống nhau.”

   Doanh Khuyết ngạc nhiên nói: “Ngươi, vì sao phải tới cứu ta?”

   Hoa Huyền nói: “Bởi vì ta yêu cầu minh hữu, bởi vì chúng ta là một cái giai cấp. Đố kỵ là người thiên tính, nhưng chỉ có chiến thắng đố kỵ thiên tính, mới có thể trở nên cường đại. Chúng ta là ở vào một cái phi thường đặc thù giai cấp, chúng ta tương lai có được đặc thù sứ mệnh, hơn nữa chúng ta này nhóm người số lượng phi thường thiếu, đúng là bởi vì như thế, cho nên mới muốn đoàn kết.”

   Doanh Khuyết nói: “Thỉnh ngươi nói được càng thêm trực tiếp một ít.”

   Hoa Huyền nói: “Thế giới này tương lai sẽ bị phân chia trở thành bốn cái giai tầng, Thần tộc, thần chi người hầu, người phương Tây, phương đông người. Mà chúng ta là ở vào cái thứ hai giai tầng, chúng ta so đại đa số người phương Tây đều càng thêm cao quý, nhưng chúng ta nhân số quá ít, nhất định sẽ bị xa lánh, nếu không đoàn kết nói, liền nắm giữ không được quyền lực.”

   “Hơn nữa càng thêm quan trọng là, chờ phương tây giáo đình hoàn toàn tiêu diệt phương đông thế giới lúc sau, chúng ta sẽ trở thành phương tây giáo đình người đại lý thống trị phương đông thế giới, ta hy vọng đi lên một cái phi thường phi thường cao vị trí. Ta cứu ngươi, ta hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ ân tình này. Ở kế tiếp thời gian trung, ta hy vọng ngươi có thể đi theo ta, nguyện trung thành ta.”

   Doanh Khuyết nội tâm chỉ có một câu: Ngưu bức.

   thế giới này thật là nơi nơi đều ngọa hổ tàng long a.

   “Phương Kiếm Tịch, ngươi hiện tại yêu cầu cho chính mình lấy một cái phương tây thế giới tên.” Hoa Huyền nói.

   sau đó, hắn giơ lên cao đôi tay nói: “Nơi này lại có một người, đã thành công xem qua thần tử vong khảo nghiệm, trở thành quang vinh thần chi người hầu.”

   một lát sau, hai cái phương tây giáo đình võ sĩ tiến lên, mở ra Doanh Khuyết tròng mắt, xem xét hắn đồng tử.

   cuối cùng, hoàn toàn xác định.

   “Cùng ta tới.”

   Doanh Khuyết đi theo này hai gã phương tây giáo đình võ sĩ, rời đi cái này ngầm lao tù.

   Hoa Huyền ở phía sau hô to nói: “Phương Kiếm Tịch, thỉnh nhớ kỹ ta nói. Chúng ta là đặc thù giai tầng, chỉ có đoàn kết mới có thể sống sót.”

   tức khắc hai cái phương tây giáo đình võ sĩ quát lạnh nói: “Câm miệng, ngươi này phương đông cẩu.”

   hắn nói phương tây ngôn ngữ, Hoa Huyền nghe được lúc sau, tức khắc hèn mọn mà khom lưng nói: “Ta đã biết, cảm ơn đại nhân giáo huấn.”

   kỳ thật, hắn võ công xa xa vượt qua này hai cái phương tây giáo đình võ sĩ.

   nhưng như cũ biểu hiện đến vô cùng nịnh nọt.

   dáng vẻ này, tức khắc làm người nhớ tới nào đó quần thể: Hán gian.

  ……………………………………………………

   Doanh Khuyết bị đưa tới nào đó phi thường đẹp đẽ quý giá phòng ở ngoài.

   “Đây là bị Mary hầu tước hút máu quá phương đông người, khiêng qua tử vong khảo nghiệm, trở thành minh tộc tôi tớ.”

   hai cái võ sĩ thái độ phi thường hèn mọn.

   mà đứng ở bọn họ trước mặt, chính là Mary hầu tước bên người hoạn quan.

   lúc này phương tây thế giới, cũng dùng đại lượng hoạn quan.

   Doanh Khuyết lúc này cũng biết, vị này Mary hầu tước là lần này phương tây giáo đình quân viễn chinh đệ tam hào nhân vật, địa vị phi thường cao quý.

   cái này hoạn quan nghe xong lúc sau, tức khắc kinh ngạc.

   từ bắt đầu đến bây giờ, Mary hầu tước đã hút máu vượt qua mấy trăm người, còn không có một người có thể tồn tại xuống dưới.

   trong đó không thiếu phương đông thế giới võ đạo phi thường cao cường người, đều toàn bộ đã chết.

   mà trước mắt cái này tuấn tiếu nam nhân, thế nhưng khiêng qua bốn đạo tử vong khảo nghiệm, cuối cùng còn sống.

   này…… Quá ly kỳ a.

   này vẫn là lần đầu tiên a.

   võ sĩ đạo: “Dựa theo đại công chính sách, phàm là bị hút máu giả sống sót người, đều tự động trở thành minh tộc tôi tớ, yêu cầu tiến hành huyết ấn ký, cho nên chúng ta đem hắn đưa lại đây.”

   hoạn quan nói: “Mary hầu tước phi thường bận rộn, ngươi đem hắn lưu lại nơi này đi.”

   “Đúng vậy.” hai cái võ sĩ hành lễ lúc sau, liền rời đi.

   đương nhiên, từ đầu tới đuôi hai bên đều là dùng phương tây ngôn ngữ.

   hai cái võ sĩ đi rồi lúc sau, cái này hoạn quan ngồi xuống, dùng phương đông ngôn ngữ hỏi: “Ngươi kêu gì?”

   “Phương Kiếm Tịch.”

   “Là cái nào quốc gia người?” Hoạn quan hỏi.

   “Đã từng là Đại Hạ đế quốc quý tộc, sau lại phụ thân tu luyện hắc ám học cung bí thuật, cơ hồ lọt vào diệt tộc, chạy trốn tới Thiên Khải đế quốc, lúc sau trằn trọc đến Cao Lâm vương quốc, trở thành vương quốc một người võ quan.” Doanh Khuyết nói.

   hoạn quan nói: “Mary hầu tước địa vị phi thường cao quý, ngươi phi thường may mắn, bị nàng hút máu lúc sau thế nhưng còn sống. Dựa theo minh tộc luật pháp, ngươi liền trở thành nàng tôi tớ. Nhưng nàng là một cái trọng yếu phi thường nhân vật, trở thành nàng tôi tớ là một cái phi thường kiêu ngạo sự tình. Cho nên chúng ta cần thiết đối với ngươi tiến hành toàn diện kiểm nghiệm, bảo đảm ngươi không có khả năng là phương đông thế giới gián điệp.”

   Doanh Khuyết nói: “Tốt!”

   sau một lát!

   toàn bộ phòng trong vòng, xuất hiện một đạo mùi thơm lạ lùng.

   cả người tức khắc hôn mê lên.

   giây tiếp theo, vào một cái quỷ dị nữ bói toán sư.

   cầm một cái tinh thạch trang bị đi vào Doanh Khuyết trước mặt, chậm rãi nói: “Mở đôi mắt của ngươi, nhìn nơi này quang.”

   Doanh Khuyết mở to mắt, nhìn tinh thạch cầu bên trong quang mang.

   trong phút chốc!
   cái này tinh thạch cầu bên trong xuất hiện một đạo vô cùng quỷ dị quang mang.

   nháy mắt……

   Doanh Khuyết lâm vào bị thôi miên trạng thái.

   cả người tinh thần, hoàn toàn mất đi sở hữu phòng ngự.

   kế tiếp, cái này tinh thần bói toán sư bắt đầu rồi đối Doanh Khuyết toàn phương vị dò hỏi.

   Doanh Khuyết trả lời vấn đề thời điểm, tay còn muốn đặt ở cái này tinh thạch cầu thượng.

   đây là phương tây giáo đình thuật thôi miên, tinh thần thuật.

   một khi có nửa câu nói dối, tinh thạch cầu bên trong quang mang lập tức sẽ trở nên không ổn định.

   nhưng là……

   Doanh Khuyết không có khả năng có nói dối.

   bởi vì, hắn lúc này đã hoàn toàn tiến vào Phương Kiếm Tịch tinh thần ký ức trong vòng, tiến vào linh hồn của hắn trạng thái.

   sở hữu hết thảy đều là thật sự.

   ký ức, trải qua, còn có này trương da người, đều là hoàn toàn ăn khớp.

   có thể chịu đựng bất luận cái gì thuật thôi miên cùng tinh thần khảo vấn.

   suốt sau nửa canh giờ!
   này hết thảy kết thúc.

   Doanh Khuyết trực tiếp đã ngủ say.

   “Hắn không có vấn đề, hắn cùng Thiên Không thư thành có huyết hải thâm thù.” Cái này tuổi già tinh thần bói toán sư rời đi.

  ……………………………………………………

   chờ đến Doanh Khuyết lại một lần mở to mắt thời điểm.

   như cũ thân vô sợi nhỏ, tứ chi đại cột vào trên giường.

   mỹ diễm Mary hầu tước chậm rãi đi đến.

   nàng nhìn Doanh Khuyết, khàn khàn nói: “Không nghĩ tới, ta cái thứ nhất tôi tớ thế nhưng sẽ là ngươi. Cứ việc là một cái ti tiện phương đông người, nhưng tốt xấu là tuấn mỹ.”

   “Hy vọng ngươi có thể để cho ta vừa lòng, nếu không ta không ngại bên người thêm một cái hoạn quan.”

   sau đó, nàng trực tiếp cởi ra trên người váy, hướng tới Doanh Khuyết đã đi tới.

  ……………………………………

   đây là một người ai cũng có thể làm chồng nữ nhân.

   đây cũng là một cái điên cuồng nữ nhân.

   suốt điên cuồng hơn nửa canh giờ sau.

   nàng lấy ra một chi chủy thủ.

   đây là phi thường đặc thù chủy thủ, phía trước nhọn phi thường, phi thường tế.

   nàng tay cầm chủy thủ, đột nhiên hướng tới Doanh Khuyết ngực đâm vào đi xuống.

   sau đó, này chi chủy thủ liền cắm ở Doanh Khuyết ngực phía trên.

   kế tiếp!
   càng thêm khủng bố một màn xuất hiện.

   nàng dùng sắc bén móng tay, cắt mở chính mình ngực, sau đó đem da thịt xốc lên, lộ ra bên trong trái tim.

   tiếp theo, dùng sắc bén móng tay trong tim thượng hoa khai một lỗ hổng.

   một giọt quỷ dị máu thấm ra tới.

   màu đỏ tím máu.

   nàng dùng móng tay tiếp được này tích màu đỏ tím máu, sau đó dọc theo chủy thủ tích vào Doanh Khuyết trái tim trong vòng.

   trong phút chốc!
   Doanh Khuyết phát ra một trận xưa nay chưa từng có gào rống.

   “A…… A…… A……”

   toàn thân huyết mạch bắt đầu bành trướng.

   toàn thân mạch máu bạo khởi.

   hơn nữa bày biện ra màu đỏ tím.

   ngay sau đó, cả người đều phảng phất bắt đầu bành trướng.

   bành trướng, bành trướng, bành trướng.

   toàn bộ thân thể phảng phất muốn trực tiếp nổ tung giống nhau.

   sau đó……

   “Ầm ầm ầm!”

   Doanh Khuyết võ đạo tu vi, lại một lần tăng trưởng.

   tứ phẩm thượng đẳng.

   tam phẩm hạ đẳng.

   tam phẩm trung đẳng.

   thượng phẩm thượng đẳng.

   trực tiếp từ tứ phẩm trung đẳng võ giả, tấn chức tới rồi tam phẩm thượng đẳng võ giả.

   cái này Mary hầu tước trái tim máu bên trong, ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

   gần chỉ là một giọt huyết, liền có lớn như vậy năng lượng.

   kia cái này Mary hầu tước, sẽ là cỡ nào cường đại?

   tiếp theo!

   cái này Mary hầu tước bắt đầu rồi thần bí nghi thức.

   đây là trong truyền thuyết huyết ấn ký nghi thức.

   này tích máu tươi phảng phất là sống giống nhau, bơi lội toàn thân, trực tiếp khống chế Doanh Khuyết trái tim cùng đại não.

   đây là huyết ấn ký nghi thức.

   minh tộc ban cho tôi tớ một giọt huyết, cho hắn lực lượng cường đại.

   nhưng là từ đây lúc sau, tôi tớ chết sống cũng hoàn toàn nắm giữ ở chủ nhân trong tay.

   chỉ cần chủ nhân nguyện ý, có thể dễ như trở bàn tay dùng này lấy máu phá hủy tôi tớ trái tim cùng đại não, có thể dễ như trở bàn tay giết chết.

   huyết ấn ký nghi thức xong lúc sau!

   Mary hầu tước lại bắt đầu tân điên cuồng.

   mà lúc này, nàng trước ngực hoa khai miệng vết thương, sớm đã khỏi hẳn, thậm chí liền nửa điểm vết sẹo đều không có lưu lại.

  ………………………………………………………………

   lại qua sau nửa canh giờ.

   Mary hầu tước thản tuyết trắng nóng bỏng thân thể, cất bước đi trước bể tắm.

   tổng cộng có hai cái ao.

   một cái trong ao mặt là máu tươi, một cái trong ao mặt là sữa bò.

   nàng nóng bỏng no đủ thân thể, tràn ngập kinh người co dãn, tính…… Cảm tuyệt luân.

   chậm rãi đi vào đến máu tươi ao trong vòng, nhắm mắt lại nằm xuống.

   sau đó, nàng phất phất tay.

   mấy cái hoạn quan tiến lên, cởi bỏ Doanh Khuyết dây thừng, dùng khăn trải giường một bọc, nâng đi ra ngoài.

   vị này mỹ diễm như hỏa Mary hầu tước, đối Doanh Khuyết thái độ, dùng một câu có thể hình dung.

   vứt đi như giày rách.

   đối với nàng mà nói, chính là dùng một lần liền ném gia súc mà thôi.

   đương nhiên, trở thành nàng tôi tớ sau, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có điểm dùng.

   “Nâng đi thôi, kế tiếp tốt nhất không cần lại làm ta nhìn đến hắn, ta đã nị, lại nhìn đến hắn, ta lo lắng sẽ giết hắn.” Mary hầu tước lười biếng nói: “Thật là không thể tưởng tượng, ta thế nhưng ngủ một cái ti tiện phương đông người, lòng hiếu kỳ thật sẽ hại chết miêu.”

   “Là, cường đại mà lại tôn quý chủ nhân.” Hoạn quan lấy lòng nói.

   “Lần sau cho ta chuẩn bị người phương Tây đi, phương đông nam nhân liền tính thực tuấn mỹ, cũng có vẻ như vậy ti tiện.”

   “Là, chủ nhân của ta.” Hoạn quan nói.

  …………………………………………………………

   kế tiếp, Doanh Khuyết đã bị an bài đến một cái lâu đài trong vòng, bắt đầu rồi phi thường dày đặc điên cuồng quân sự huấn luyện.

   đương nhiên, loại này quân sự huấn luyện không phải nói luyện tập xạ kích đao kiếm linh tinh.

   mà là huấn luyện khống chế con dơi quân đoàn, khống chế người sói quân đoàn.

   làm minh tộc tôi tớ, khống chế không phải bình thường quân đội, mà là siêu tự nhiên quân đội.

   nguyên lai, này đó con dơi quân đoàn cùng người sói quân đoàn, cũng không phải chân chính có được người trí tuệ.

   mà là thông qua đặc thù phương thức tiến hành khống chế.

   thông qua tinh thần thuật khống chế, mệnh lệnh người sói cùng con dơi quân đoàn.

   nhưng chân chính có thể làm người sói cùng con dơi phục tùng, vẫn là mỗi một cái minh tộc tôi tớ trên người huyết ấn ký.

   cũng chính là Mary hầu tước lưu tại Doanh Khuyết trong cơ thể kia một giọt huyết.

   mà cái này lâu đài bên trong, toàn bộ đều là minh tộc tôi tớ.

   toàn bộ đều là vài trăm dặm chọn một người may mắn.

   cũng chính là bị minh tộc hút máu lúc sau, khiêng quá bốn sóng tử vong khảo nghiệm mà không có chết người.

   Doanh Khuyết quả nhiên thấy được Hoa Huyền, cũng chính là Nicolas.

   lúc này toàn bộ lâu đài bên trong, suốt hội tụ 500 danh minh tộc tôi tớ.

   mỗi người đều ở điên cuồng huấn luyện.

   bởi vì nơi này giai cấp vô cùng nghiêm ngặt, nghĩ muốn cái gì vị trí, hoàn toàn xem năng lực.

   cái gọi là năng lực, cũng không phải võ công, càng không phải quân sự năng lực chỉ huy.

   mà là dùng một lần có thể đồng thời khống chế nhiều ít hắc ám con dơi, nhiều ít cá nhân lang võ sĩ.

   ai cũng không cam lòng lạc hậu.

  ……………………………………………………

   “Phương Kiếm Tịch, liều mạng huấn luyện đi.” Hoa Huyền nói: “Chúng ta hiện tại tổng cộng 530 danh Thần tộc tôi tớ, sẽ thành lập một chi tôi tớ quân, tương lai tấn công phương đông thế giới thời điểm có trọng dụng. Kế tiếp ngươi đảm nhiệm cái gì chức vị, liền xem huấn luyện kết quả.”

   vị này Hoa Huyền Chân đến, phi thường sẽ mượn sức nhân tâm.

   một bên điên cuồng huấn luyện, một bên nơi nơi cùng người nói chuyện.

   đối phương tây giáo đình người, không ngừng quỳ liếm, không ngừng lấy lòng.

   đối với đều là phương đông người minh tộc tôi tớ, còn lại là điên cuồng tẩy não, Thần tộc tối thượng, phương đông người đều là ti tiện lạc hậu.

   tiên tiến văn minh thống trị lạc hậu văn minh, hoàn toàn là theo lý thường hẳn là.

   cho nên phương tây giáo đình này không phải xâm lược phương đông văn minh, mà là một loại cứu vớt.

   có thể trở thành Thần tộc cẩu, cũng so trở thành phương đông thế giới nhân thượng nhân càng cao quý.

   hắn điên cuồng tẩy não hành vi, rốt cuộc làm phương tây giáo đình cao tầng thấy được, đối hắn tiến hành rồi đề bạt.

  ……………………………………………………

   mười ngày lúc sau!

   Mary hầu tước bỗng nhiên xuất hiện ở lâu đài trong vòng.

   hắn bên người đứng một cái tuấn mỹ bạch nhân nam tử, cùng Mary hầu tước hình thái phi thường thân mật.

   hắn hẳn là Mary hầu tước tình nhân, ít nhất là tình nhân chi nhất.

   hơn nữa, người này Doanh Khuyết nhận thức!

   bởi vì, hắn đã từng xuất hiện ở chuông vàng đại hội thượng, chính là Doanh Khuyết đại thắng Li Sơn hầu Mị Kỳ kia một lần chuông vàng đại hội.

   chính là cái kia khuynh tẫn sở hữu dùng tối cao giá, đấu thầu đến một đám đồng hồ để bàn phương tây quý tộc Andre.

   kia một lần, hắn là đã phát đại tài.

   nhưng là tiếp theo năm chuông vàng đại hội, hắn liền không có xuất hiện.

   dựa theo Doanh Khuyết suy đoán, hắn có lẽ dùng hết sở hữu tài sản, cho chính mình đổi lấy một lần cơ hội.

   trở thành minh tộc cơ hội.

   thực hiển nhiên.

   hắn lại một lần đánh cuộc chính xác.

   hắn so hai năm trước tuấn mỹ rất nhiều, làn da giống như đồ sứ giống nhau.

   ung dung rất nhiều, cũng cường đại rồi rất nhiều.

   hắn thay đổi vận mệnh.

   Mary hầu tước nói: “Vị này Andre tử tước, từ nay về sau chính là phương đông tôi tớ quân tối cao thống soái.”

   đã từng Thiên Không thư thành bạc y vệ đội thiên hộ, hiện tại Nicolas, lập tức tiến lên quỳ xuống nói: “Bái kiến Andre đại nhân, từ nay về sau ngài ánh mắt, chính là ta phương hướng. Ngài ý chí, chính là ta sứ mệnh.”

   sau đó, hắn trực tiếp dập đầu ra tiếng, hôn môi Andre tử tước giày.

   Andre tử tước nói: “Thực hảo, ngươi tên là gì?”

   “Ta kêu Nicolas.” Hoa Huyền nói.

   Andre nói: “Thực hảo, thực hảo, từ nay về sau, ngươi chính là phương đông tôi tớ quân thứ một trăm phu trưởng.”

   Hoa Huyền trực tiếp dập đầu xuất huyết, trong mắt rưng rưng nói: “Cuộc đời của ta, chân chính bắt đầu rồi.”

   kế tiếp, Andre bắt đầu nhâm mệnh dư lại bốn cái bách phu trưởng.

   hắn ánh mắt dừng ở Doanh Khuyết trên người, sau đó dò hỏi Mary hầu tước.

   Andre là Mary hầu tước tình nhân chi nhất, Mary hầu tước là hắn đại chỗ dựa.

   mà Doanh Khuyết là Mary hầu tước minh tộc tôi tớ, cho nên hắn ở dò hỏi, có phải hay không muốn đem Doanh Khuyết nhâm mệnh vì cái thứ hai bách phu trưởng.

   Mary hầu tước khinh thường chọn chọn lông mi.

   vì thế, Andre tử tước trực tiếp đem Doanh Khuyết ném ở một bên, nhâm mệnh mặt khác bốn cái bách phu trưởng.

   cho nên, Doanh Khuyết đừng nói trở thành bách phu trưởng, ngay cả mười người trường đều không có vớt đến.

   trở thành phương đông tôi tớ quân bình thường một viên.

  …………………………………………………………

   kế tiếp, này 500 danh phương đông tôi tớ quân lại bắt đầu điên cuồng huấn luyện.

   lúc này, Doanh Khuyết đã hoàn toàn hiểu biết Đông Di đế quốc cục diện.

   Đông Di đế quốc, đã cơ hồ toàn diện luân hãm.

   Thiên Không thư thành cùng Mạc phủ 40 vạn liên quân, gần như toàn quân huỷ diệt.

   Đông Di đế quốc hoàng đế, đã hoàn toàn quy y phương tây giáo đình.

   toàn bộ đế quốc, đều bắt đầu tây hóa.

   hơn nữa Đông Di đế quốc đã dời đô, hoàng thất dời tới rồi Đông Di đế quốc nhất phía đông tân đều.

   mà cũ kinh đô, tắc hoàn toàn trở thành một cái thật lớn căn cứ quân sự, hoàn toàn bị phương tây giáo đình quân viễn chinh khống chế.

   tương lai phương tây giáo đình đại quân sẽ cuồn cuộn không ngừng ở cũ kinh đô tập kết.

   dựa theo kế hoạch, đại khái ba tháng lúc sau, phương tây giáo đình đại quân, toàn diện đối Đại Hạ đế quốc tiến hành xâm lấn.

   phương tây giáo đình quân viễn chinh sở yêu cầu hết thảy, bao gồm lương thực, thịt loại, còn có nữ nhân từ từ, toàn bộ từ Đông Di đế quốc cung cấp.

   Đông Di đế quốc mấy ngàn vạn con dân, lặc khẩn lưng quần, cung cấp nuôi dưỡng này chi vô cùng cường đại quân đội.

   lâm vào vô cùng nghèo khó cùng thê thảm.

  …………………………………………………………

   huấn luyện khoảng cách, Doanh Khuyết nhìn phía bắc kia tòa núi lớn phát ngốc.

   “Đây là Hôm nay triệu sơn.” Hoa Huyền nói: “Là Đông Di đế quốc thần sơn, nghe nói bên trong ẩn chứa vô cùng vô tận lực lượng. Một khi bùng nổ, có thể hoàn toàn hủy diệt toàn bộ kinh đô. Mấy ngàn năm trước, có thần nhân ở trong núi kiến tạo Thần Điện trấn áp này tòa thần sơn. Cho nên đến nay mới thôi, đều không có bùng nổ quá.”

   cái này truyền thuyết, Doanh Khuyết cũng nghe quá.

   hôm nay triệu sơn, nhìn qua cùng núi Phú Sĩ còn có chút tương tự.

   đỉnh núi một nửa trở lên, toàn bộ đều là tuyết trắng xóa.

   có vẻ thần bí, mà lại mỹ lệ.

   nó khoảng cách cũ kinh đô, gần chỉ có mấy chục dặm mà thôi.

   “Bất quá, hiển nhiên đều là Thiên Không thư thành nói dối.” Hoa Huyền nói: “Này mấy trăm năm, Thiên Không thư thành không biết đi tìm tòi bao nhiêu lần. Hiện giờ phương tây giáo đình, cũng không biết tìm tòi bao nhiêu lần, nơi nào có cái gì chó má Thần Điện.”

   “Phương Kiếm Tịch, phương đông thế giới rất nhiều đồ vật đều là gạt người, Thiên Không thư thành rất nhiều đồ vật cũng đều là gạt người. Liền sẽ chơi một ít huyền mà lại huyền đồ vật, kỳ thật căn bản là không được.”

   “Phương tây giáo đình, mới là chân chính cường đại văn minh. Thần tộc mới là tương lai, chúng ta phi thường may mắn, lựa chọn chính xác một phương.”

  ……………………………………………………

   lại qua mấy ngày!
   Andre tử tước bỗng nhiên xuất hiện ở mọi người trước mặt.

   “Mọi người đều biết, ở không lâu phía trước kinh đô đại quyết chiến, chúng ta phương tây giáo đình quân đội, dễ như trở bàn tay đánh bại Thiên Không thư thành 40 vạn liên quân.”

   “Phương tây giáo đình văn minh, hoàn toàn nghiền áp phương đông văn minh.”

   “Phương đông thế giới, đã không có hy vọng.”

   “Các ngươi này nhóm người phi thường may mắn, có thể trở thành phương tây giáo đình chó săn cùng tôi tớ.”

   “Kế tiếp, là chứng minh các ngươi trung thành thời khắc.”

   “Thiên Không thư thành Ninh Đạo Nhất, nhỏ yếu bất kham. Ngày đó 40 vạn đại quân, bị chúng ta dễ như trở bàn tay tiêu diệt.”

   “Nhưng là hiện tại, Ninh Đạo Nhất cùng hắn còn sót lại quân đội, trốn tránh ở một cái trong núi thành lũy trong vòng.”

   “Bọn họ đã hơi thở thoi thóp, chúng ta thổi một hơi, là có thể hoàn toàn đưa bọn họ chém tận giết tuyệt.”

   “Nhưng là, cao quý Mary hầu tước đem cơ hội này giao cho các ngươi. Các ngươi là phương đông người, lại là phương tây giáo đình tôi tớ quân.”

   “Dựa theo các ngươi phương đông người nói, chính là nạp đầu danh trạng.”

   “Biểu hiện các ngươi trung thành thời khắc tới rồi, đi đem Ninh Đạo Nhất còn sót lại thế lực, hoàn toàn chém tận giết tuyệt!”

   “Cho các ngươi mười lăm phút, mười lăm phút sau, lập tức xuất phát!”

  ……………………………………………………

   “Biết vì sao phải làm chúng ta phương đông tôi tớ quân đi tiêu diệt Ninh Đạo Nhất còn sót lại thế lực sao?” Hoa Huyền hỏi.

   Doanh Khuyết nói: “Vì sao? Phương tây giáo đình dễ như trở bàn tay diệt sát Thiên Không thư thành liên quân 40 vạn, dư lại điểm này còn sót lại thế lực, hẳn là phi thường hảo giải quyết đi.”

   Hoa Huyền nói: “Đệ nhất, Ninh Đạo Nhất trưởng lão cuối cùng trú đóng ở địa phương, là một cái vứt đi hắc ám học cung lãnh địa, cực độ dễ thủ khó công.”

   “Đệ nhị, Ninh Đạo Nhất trưởng lão sử dụng ôn dịch chiến! Toàn bộ thành lũy chung quanh đều là bệnh đậu mùa virus, nhưng là ngươi cũng biết, Thân Vô Khuyết dâng lên bệnh đậu mùa dự phòng phương pháp, cho nên Ninh Đạo Nhất còn sót lại thế lực căn bản không sợ bệnh đậu mùa. Mà phương tây giáo đình quân đội nếu như đi tiến công, ngược lại sẽ bùng nổ bệnh đậu mùa.”

   Doanh Khuyết nói: “Bởi vì chúng ta là phương đông người, cũng đều miễn dịch bệnh đậu mùa, cho nên làm chúng ta đi tấn công?”

   Hoa Huyền nói: “Đối! Đương nhiên rất quan trọng một nguyên nhân, chính là làm chúng ta nạp đầu danh trạng. Hơn nữa cái kia vứt đi hắc ám học cung bí mật thành lũy trong vòng, không chỉ có có Ninh Đạo Nhất, còn có Đông Di đế quốc Mạc phủ tướng quân, còn có bọn họ nâng đỡ tân hoàng đế, sở hữu cá lớn đều ở bên trong.”

   một lát sau!
   bên ngoài vang lên chói tai tiếng chuông.

   “Đương đương đương đương đương!”

   500 nhiều danh phương đông tôi tớ quân hoàn thành tập kết.

   mỗi người, đô kỵ người sói.

   tổng cộng một ngàn chỉ người sói, 500 chỉ hắc ám con dơi.

   “Xuất phát!”

  ……………………………………………………

   hai cái canh giờ sau!
   Andre tử tước liền suất lĩnh 500 nhiều danh phương đông thế giới tôi tớ quân.

   một ngàn chỉ người sói, 500 chỉ hắc ám con dơi, đi tới một cái sơn động trước mặt.

   cái này sơn động phía trước, có một cái thật lớn quảng trường, thế nhưng là sống sờ sờ từ trong núi bổ ra.

   cái này sơn động mặt trên viết hai chữ: Đông Lâm.

   dựa theo Hoa Huyền cách nói, cái này trong sơn động chính là đã từng hắc ám học cung vứt đi một bí mật căn cứ thành lũy.

   cũng chính là Ninh Đạo Nhất trưởng lão còn sót lại thế lực cuối cùng sống tạm bợ địa phương.

   hắc ám học cung liền tính vứt đi bí mật căn cứ, cũng là phi thường ngưu bức.

   khó trách có thể tránh ở bên trong lâu như vậy, còn không có bị hoàn toàn tiêu diệt.

   mà lúc này!
   đại môn hoàn toàn nhắm chặt.

   Doanh Khuyết dùng tam mắt thiên sư thuật rà quét liếc mắt một cái.

   phát hiện đây là thật dày kim loại môn, vượt qua một thước nhiều hậu.

   hơn nữa không phải bình thường sắt thép linh tinh, mà là phi thường đặc thù hợp kim.

   hắn có thể dễ như trở bàn tay ngửi ra, thuộc về hắc ám học cung hơi thở.

   Andre bỗng nhiên chỉ vào Doanh Khuyết nói: “Ngươi lại đây.”

   Doanh Khuyết tiến lên.

   “Há mồm!” Andre mệnh lệnh nói.

   Doanh Khuyết mở ra miệng.

   tức khắc, một cái quỷ dị hắc ám chi cầu, trực tiếp nhét vào Doanh Khuyết trong miệng, chui vào hắn bụng trong vòng.

   thứ này, phi thường nguy hiểm.

   cực độ nguy hiểm.

   cực độ đáng sợ.

   thực hiển nhiên, Andre muốn thi triển nào đó quỷ kế.

   Andre nói: “Ngươi là Phương Kiếm Tịch? Đại Hạ đế quốc Phương thị gia tộc thành viên?”

   Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy.”

   Andre nói: “Ngươi phụ thân, đã từng là Ninh Đạo Nhất tốt nhất bằng hữu. Nhưng là hắn học tập hắc ám học cung công pháp bị bắt, Ninh Đạo Nhất thiết diện vô tư, đem hắn xử tử. Nhưng là Ninh Đạo Nhất…… Lại buông tha ngươi, đem ngươi bí mật đưa đến Thiên Khải đế quốc đi?”

   Doanh Khuyết gương mặt run rẩy nói: “Đúng vậy.”

   Andre nói: “Vậy ngươi đi kêu cửa đi, ngươi đi vào chiêu hàng Ninh Đạo Nhất.”

   Doanh Khuyết nói: “Là!”

   sau đó, hắn chậm rãi đi vào đại môn năm trước, hô to nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, ta…… Ta là Phương Kiếm Tịch.”

   “Phụ thân ta là mới nói cùng, chính là ngài thân thủ xử tử tri kỷ bạn tốt. Liền bởi vì hắn tu luyện hắc ám học cung một bộ công pháp, mà ngài hiện tại lại tránh ở hắc ám học cung vứt đi thành lũy trong vòng. Ta muốn hỏi hỏi ngài, ngày đó ngài thiết diện vô tư, xử tử hắn, hiện tại hay không có một chút hối hận?”

   ước chừng một hồi lâu, bên trong truyền đến Ninh Đạo Nhất trưởng lão thanh âm.

   vô cùng mệt mỏi, vô cùng thống khổ.

   “Đúng vậy, ta phi thường hối hận ngày đó xử tử hắn. Ngươi, ngươi đã đầu hàng phương tây giáo đình sao?” Ninh Đạo Nhất đạo: “Phụ thân ngươi học tập hắc ám học cung công pháp, không xem như phản bội, nào đó ý nghĩa thượng cũng là vì lý tưởng. Nhưng ngươi đầu hàng phương tây giáo đình, đó chính là bán đứng tổ tông, bán đứng linh hồn, phụ thân ngươi ở dưới chín suối, cũng không được an bình.”

   Doanh Khuyết nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, chúng ta nói nói chuyện, ngài mở cửa! Chúng ta nói nói chuyện, hảo sao?”

   Ninh Đạo Nhất vừa chậm hoãn nói: “Không cần, không có gì hảo nói. Ngươi ta gặp mặt, ta sẽ trước tiên chặt bỏ ngươi đầu, xử tử ngươi cái này quên nguồn quên gốc đồ đệ.”

   Doanh Khuyết hướng tới Andre xoay người vọng lại đây nói: “Bằng không, các ngươi lui về phía sau đến xa một ít?”

   tức khắc, Andre ra lệnh một tiếng.

   phương đông tôi tớ quân đoàn, còn có một ngàn chỉ người sói, 500 chỉ hắc ám con dơi, đều lui về phía sau thượng trăm mét, rời khỏi sơn động trước quảng trường.

   ở trong bóng đêm, toàn bộ trên quảng trường.

   liền dư lại Doanh Khuyết một người.

   nhưng trong bóng đêm, vô số đôi mắt nhìn chằm chằm hắn.

   lực lượng cường đại, đem toàn bộ sơn động nhập khẩu bao quanh vây quanh.

   Ninh Đạo Nhất trưởng lão còn sót lại lực lượng, Đông Di đế quốc Mạc phủ tướng quân, còn có nâng đỡ tân hoàng đế từ từ.

   tóm lại Đông Di đế quốc cuối cùng còn sót lại lực lượng, đều ở cái này sơn động trong vòng.

   Doanh Khuyết lại một lần hô to nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, hiện tại theo ta một người, ngài phóng ta tiến vào, chúng ta thấy một mặt hảo sao? Chúng ta nói nói chuyện hảo sao?”

   Ninh Đạo Nhất phát lạnh thanh nói: “Không cần, Phương Kiếm Tịch ngươi đã đầu hàng phương tây giáo đình, ngươi là phương đông thế giới phản đồ, ta xem ngươi liếc mắt một cái, đều là lớn lao sỉ nhục.”

   Doanh Khuyết nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, hà tất như thế vô tình a? Ngày đó ngài suất lĩnh đại quân đông độ phía trước, chúng ta trên đỉnh núi đã từng nói qua nói, ngài quên mất sao?!”

   chẳng sợ cách rất xa.

   Doanh Khuyết phảng phất đều có thể cảm giác được, Ninh Đạo Nhất xưa nay chưa từng có chấn động.

   bởi vì, Ninh Đạo Nhất đông độ phía trước, liền tới Bạch Cốt lãnh đi tìm Doanh Khuyết, tiến hành cuối cùng nói chuyện.

   liền ở kia tòa sơn trên đỉnh.

   chuyện này, cũng chỉ có Ninh Đạo Nhất cùng Doanh Khuyết hai người biết.

   Ninh Đạo Nhất cơ hồ hoàn toàn không thể tin được chính mình lỗ tai.

   Doanh Khuyết…… Thế nhưng tới?!

   thế giới này, không khỏi quá điên cuồng.

   “Ngươi phụ thân, chết ở chúng ta trong tay, ngươi xác định còn muốn vào tới sao?” Ninh Đạo Nhất khàn khàn nói: “Ngươi tới làm cái gì?”

   Doanh Khuyết nói: “Ta tới làm các ngươi chúa cứu thế.”

   tiếp theo, Ninh Đạo Nhất vừa hỏi nói: “Ngày đó ở trên đỉnh núi, ta cuối cùng một câu là cái gì? Ta nhưng thật ra không nhớ gì cả.”

   Doanh Khuyết nói: “Nhớ kỹ ngươi nói, nếu ta đường đi thông, kia đầy trời thần phật đều sẽ triều ta duỗi tay.”

   tức khắc gian, Ninh Đạo Nhất hoàn toàn xác định, bên ngoài người chính là Doanh Khuyết.

   đây là hắn cùng Doanh Khuyết gặp mặt cuối cùng đối bạch.

   giây tiếp theo!

   trước mắt sơn động đại môn mở ra một cái vết nứt.

   Doanh Khuyết bay nhanh thoáng hiện đi vào.


  ………………………………………………
Kết chương.