Chương 1740: Cửu tử hoán nhất sinh
 
 	"Cửu tử hoán nhất sinh, nên ta dùng nhất tử đổi các ngươi Thiên Mệnh thời điểm rồi." Vừa lúc đó vốn là đã tan thành mây khói Lý Thất Dạ vậy mà một lần cải tạo, loại này cải tạo là cùng bản thân cải tạo không đồng dạng, nó vậy mà như là thời gian đảo lưu đồng dạng, trong một chớp mắt hồi tố Lý Thất Dạ thân thể, Chân Mệnh.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ sắc mặt tuyết trắng đứng ở nơi đó, tựa hồ hắn tùy thời đều sẽ ngã xuống đồng dạng.
 
 	"《 Tử Thư 》——" lúc này Thế Đế đã biết rõ đây là vật gì rồi.
 
 	《 Tử Thư 》 tứ đại yếu một trong Tử Ký, tam tử tích nhất duyên, lục tử hóa nhất vật, cửu tử hoán nhất sinh, thập bát đỉnh thương thiên!
 
 	Trước đó Lý Thất Dạ từng theo vô thượng chi tướng bảo tồn tự mình tốt nhất trạng thái, để cho Tiên lão, Nam Đế, Huyết Ngưu Thần Ma bọn hắn giết chết tự mình, để cho hắn chết đến lần thứ tám.
 
 	Đem làm lúc này đây Thế Đế bọn hắn liên thủ thời điểm triệt để tiêu diệt Lý Thất Dạ, cái này Lý Thất Dạ chân chính chết đi, hơn nữa đây là Lý Thất Dạ lần thứ chín tử vong!
 
 	Cửu tử hoán nhất sinh, vốn Lý Thất Dạ muốn dùng cái chết đổi đi bọn hắn tất cả mọi người Thiên Mệnh, tổng cộng là bốn mươi đầu Thiên Mệnh ở đây, Lý Thất Dạ nếu là một hơi đổi đi bốn mươi đầu Thiên Mệnh, vậy thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Bất quá Thế Đế cùng mười hai vị Đại Đế cũng đầy đủ nghịch thiên, tại sinh tử tồn vong nháy mắt vậy mà để cho bọn hắn lẩn tránh, phong ẩn khí cơ, cái này để cho thương cổ pháp tắc chỉ có thể khóa lại sáu đầu Thiên Mệnh.
 
 	"Trấn thủ ——" lẩn tránh thương cổ pháp tắc, phong ẩn khí cơ về sau, Thế Đế quát khẽ một tiếng, hai tay trấn áp mà xuống, hai tay của hắn thoáng cái óng ánh sáng chói, hai tay của hắn phong ấn lấy vạn cổ tiên phù, tràn ngập Chân Tiên lực lượng , lúc cái này song chưởng phong hạ thời điểm bên trên có thể phong vô thượng Chân Tiên, hạ có thể trấn trăm vạn Ma Vương.
 
 	Thế Đế xưng là là đỉnh phong nhất Đại Đế một trong, có được mười hai cái Thiên Mệnh, hắn có thể thực sự không phải là hư danh nói chơi , lúc hắn vừa ra tay thời điểm tựu là không giống người thường, tới so sánh với, Chư Đế đều ảm đạm thất sắc!
 
 	Thế Đế vừa ra tay, mười hai vị Đại Đế đều nhao nhao ra tay trấn thủ, trong một chớp mắt tuyệt ẩn thần tàng thoáng cái phong ấn bị khóa ở sáu đầu Thiên Mệnh.
 
 	Lúc này đối với Thế Đế bọn hắn mà nói ra tay với Lý Thất Dạ không có ý nghĩa, bởi vì lúc này bọn hắn đối kháng không phải Lý Thất Dạ lực lượng, bọn hắn đối kháng chính là thương cổ không gì sánh được lực lượng, loại lực lượng này đến từ chính thiên địa sơ khai thời điểm.
 
 	Lực lượng như vậy chính là là tới từ ở thiên địa tuyên cổ, cái này là Thiên Thư lực lượng! Cũng là thiên địa cổ xưa nhất lực lượng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, sáu đầu Thiên Mệnh bị phong ấn, giống như nó theo thế gian biến mất đồng dạng, cho dù thương cổ pháp tắc đã khóa lại nó, nhưng ở Thế Đế cùng mười hai vị Đại Đế liên thủ trấn thủ phía dưới, chỉ sợ cũng không cách nào đem sáu đầu Thiên Mệnh túm cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Thiển lão đầu, ngươi thật sự là tài ba, không hổ là một mực đối địch với ta." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bất quá, ta trong Cửu Giới kinh doanh lần lượt thời đại, ngươi cảm thấy ta tựu vẻn vẹn chỉ có một chút như vậy thủ đoạn sao? Ngươi cho rằng ta chỉ có một bằng có được 《 Tử Thư 》, 《 Thể Thư 》 sẽ như vậy đơn thương độc mã giết đi lên sao? Ngươi còn là đánh giá thấp ta, cho ngươi nhìn một cái thủ đoạn của ta a."
 
 	Lý Thất Dạ giọng điệu cứng rắn rơi xuống, mi tâm của hắn chỗ ba đạo quấn giao không ngớt kim, ngân, thiết ba đạo hào quang thoáng cái phát sáng lên, đón lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ba đầu đại đạo, mười hai cái pháp tắc nháy mắt oanh đến, thoáng cái trôi nổi tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.
 
 	"Nên ta thu hoạch thời điểm rồi, hiện tại ai cũng đừng muốn ngăn trở ta!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	Theo bắt đầu đến bây giờ, Lý Thất Dạ đều không có sử dụng 《 Tử Thư 》, chỉ có tại hắn bị giết chết nháy mắt 《 Tử Thư 》 tứ đại yếu Tử Ký mới phát sinh tác dụng, bởi vì hắn bố trí xuống ván này đại quân cờ tựu là chờ giờ khắc này.
 
 	"Keng ——" một tiếng, tại đây sát tốt tầm đó Lý Thất Dạ Tử Ký thoáng cái biến thành không gì sánh được sáng chói, chín cánh hoa hào quang lóng lánh, giống như ngôi sao rạng rỡ đồng dạng, chiếu sáng thế gian hết thảy.
 
 	"Keng, keng, keng" theo từng tiếng pháp tắc khóa sắt thanh âm vang lên, cái này tại cái thời điểm khóa lại sáu đầu Thiên Mệnh từng cái thương cổ pháp tắc vậy mà đã cuốn lấy ba đầu đại đạo, mười hai cái pháp tắc điều thứ hai pháp tắc.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ đã từng lấy mười hai cái pháp tắc điều thứ nhất pháp tắc dung hợp Cửu Giới duy nhất Thiên Mệnh, hiện tại Lý Thất Dạ muốn cho thứ mười đầu pháp tắc dung hợp mất cái này sáu đầu Thiên Mệnh.
 
 	"Không tốt ——" Thế Đế sắc mặt đại biến, mười hai vị Đại Đế cũng không khỏi nhút nhát, bọn họ cũng đều biết đây là điềm xấu báo hiệu.
 
 	"Tư ——" tại đây trong một chớp mắt, điều thứ hai pháp tắc muốn cùng cái này sáu đầu Thiên Mệnh dung hợp, mà Đạo Long Đại Đế bọn hắn rõ ràng cảm nhận được tự mình cái này đầu Thiên Mệnh bị tróc bong.
 
 	"Oanh ——" ở này trong một chớp mắt, thiên địa đong đưa, vạn vực chìm nổi, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, có một người một bước đạp đến, người này tiên quang sáng chói, bao trùm tại Chư Thần phía trên , lúc hắn vừa xuất hiện thời điểm liền sáu đầu Thiên đạo Đại Đế đều đồng dạng ảm đạm thất sắc.
 
 	Hắn tại bễ nghễ tầm đó có thể sinh Âm Dương, có thể chưởng càn khôn, có thể đoạn vạn cổ, có thể diệt dòng sông thời gian!
 
 	Thế Đế, Thế Đế chân thân đến rồi, vị này chịu tải lấy mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế rốt cục không thể không chân thân giá lâm.
 
 	"Đùng ——" một thanh âm vang lên , lúc Thế Đế chân thân xuất hiện về sau, trên trời cùng phát hiện ra dị tượng, khiển trách có lực lượng thoáng cái xuất hiện , lúc cái này khiển trách lực lượng thoáng cái xuất hiện thời điểm, tựa như có thể thẩm phán thiên địa vạn vực sinh linh, mặc kệ ngươi là nhỏ bé như giun dế phàm nhân, còn là đỉnh phong vô địch mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, cũng sẽ ở cái này thẩm phán phía dưới.
 
 	"Thiên Tru ——" đem làm cái này khiển trách lực lượng xuất hiện thời điểm, liền mười hai vị Đại Đế đều vẻ sợ hãi, trở thành Đại Đế về sau, bọn hắn đã không có gì phải sợ rồi, nhưng khi Thiên Tru xuất hiện thời điểm, quản chi là Đại Đế, thậm chí là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế đều giống nhau là sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thiên Tru phía dưới, nhất định tan thành mây khói, coi như là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế đều không được, Viêm Đế, Lan Đế thậm chí là xuất thân từ Cửu Giới Vạn Cốt Tiên Đế tựu là tốt nhất ví dụ!
 
 	Thiên Tru phía dưới, không người có thể ngăn, hết thảy đều chắc chắn tan thành mây khói, cái này chắc chắn là thân tử đạo tiêu!
 
 	"Đi ——" tại khiển trách lực lượng xuất hiện nháy mắt, Thế Đế ra tay, một chiêu chặt đứt nhân quả, phong tuyệt muôn đời, liền thiên đạo Đại Đế bọn hắn sáu đầu Thiên Mệnh đều không muốn rồi, nháy mắt vượt qua dòng sông thời gian, thoát ly thế giới, mang theo mười hai vị Đại Đế nháy mắt theo chủ không gian tróc bong, thoáng cái biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Thế Đế tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, hắn vừa đến đến tựu mang đi mười hai vị Đại Đế, mang theo bọn hắn nháy mắt biến mất, chỉ để lại Đạo Long Đại Đế bọn hắn bị khóa ở sáu đầu Thiên Mệnh.
 
 	Thế Đế cũng đích thật là quyết đoán sát phạt, sáu đầu Thiên Mệnh nói không cần là không cần , lúc đoạn tắc thì đoạn!
 
 	Thế Đế chân thân đích thân tới, đó cũng không phải vì trấn giết Lý Thất Dạ, hắn là tới cứu đi mười hai vị Đại Đế đấy. Hắn không tiếc mạo hiểm Thiên Tru xuất hiện nguy hiểm, đều tự mình giá lâm cứu đi mười hai vị Đại Đế.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ Tử Ký vừa ra, là hắn biết đại cục mình định rồi, đã có được 《 Tử Thư 》 trừ phi là thương thiên, hoặc là Lý Thất Dạ tự mình già yếu mà chết, hoặc là tìm ra ba đầu tử hồn, nếu không không ai có thể giết chết được Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu như nói đem làm Tử Ký xuất hiện đây đã là đại cục mình lực, như vậy đem làm ba đầu đại đạo, mười hai cái pháp tắc xuất hiện thời điểm Thế Đế càng thêm tinh tường Lý Thất Dạ có đáng sợ hơn phản công thủ đoạn, Lý Thất Dạ không chỉ là chí tại đây gần kề sáu đầu Thiên Mệnh, Lý Thất Dạ đây là muốn đem bốn mươi đầu Thiên Mệnh một đánh tan, thậm chí là muốn đem hắn cũng chém giết.
 
 	Cho nên, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Thế Đế quyết đoán ra tay, chân thân đích thân tới, nháy mắt cứu đi mười hai vị Đại Đế, lại đang nháy mắt lánh đời mà đi, thoáng cái biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!
 
 	Đem làm Thế Đế mang theo mười hai vị Đại Đế lánh đời mà đi thời điểm, vốn là hiển hiện khiển trách lực lượng cũng tán chi biến mất.
 
 	Cái này Thiên Tru vốn chính là bởi vì Thế Đế mà sinh, hiện tại Thế Đế lánh đời mà đi, Thiên Tru còn không có tụ tập mà thành thời điểm liền mất đi mục tiêu, cho nên khiển trách lực lượng cũng là bởi vì này mà nhạt nhòa mà đi.
 
 	Nhìn xem Thế Đế nháy mắt biến mất, khiển trách lực lượng cũng nhạt nhòa, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Thiển lão đầu đây là lẫn mất quá lâu, vừa xuất thế chính là Thiên Tru, điều này thật sự là nguy hiểm nha."
 
 	Thế Đế tại cái kia cả đời liền đăng lâm đỉnh phong, đã có được mười hai cái Thiên Mệnh, hắn từ lúc trước kia tựu tránh né qua Thiên Tru, như hắn loại này có được mười hai cái Thiên Mệnh lại đã từng tránh thoát Thiên Tru đỉnh phong Đại Đế, hắn đưa tới Thiên Tru tỷ lệ thật sự là quá lớn, thậm chí có thể nói chỉ cần hắn vừa xuất thế, phải đưa tới Thiên Tru!
 
 	Tại Đệ Thập Giới bất luận là ai, chỉ cần là chịu tải Thiên Mệnh về sau, chỉ cần là thành Đại Đế Tiên Vương về sau, đều có tỷ lệ đưa tới Thiên Tru.
 
 	Chỉ có điều Thiên Mệnh sáu đầu phía dưới Đại Đế Tiên Vương đưa tới Thiên Tru tỷ lệ thấp rất nhiều, đặc biệt là chỉ có một hai đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương chỗ đưa tới Thiên Tru tỷ lệ nhỏ hơn.
 
 	Nếu như là có được sáu đầu Thiên Mệnh ở trên Đại Đế, bọn hắn đưa tới Thiên Tru tỷ lệ quá lớn, như Thế Đế loại này có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế tựu không cần nhiều lời rồi.
 
 	Bất kể như thế nào, trở thành Đại Đế Tiên Vương về sau đều có tỷ lệ đưa tới Thiên Tru, cho nên Đại Đế Tiên Vương nhóm tại chính mình thời đại sau khi chấm dứt, đều nhao nhao lánh đời không ra, đều nhất nhất núp vào, thậm chí có Đại Đế Tiên Vương tại chính mình thời gian còn không có lúc kết thúc, tựu trước thời gian núp vào rồi.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó điều thứ hai pháp tắc đem sáu đầu Thiên Mệnh hoàn toàn dung hợp , lúc dung hợp sáu đầu Thiên Mệnh điều thứ hai pháp tắc thoáng cái phát sáng lên, cùng điều thứ nhất pháp tắc đồng dạng óng ánh sáng chói, giống như nó thoáng cái đã có được vô cùng sinh mệnh lực đồng dạng.
 
 	"Đáng tiếc, Thiển lão đầu còn là hết sức cẩn thận, thủ đoạn cũng đích thật là nghịch thiên vô địch, bằng không mà nói lúc này đây thắng lợi trở về nha. Một lần nếu là có thể thu hoạch bốn mươi đầu Thiên Mệnh, cái kia gần kề một lần như vậy đủ rồi, cần gì muốn lại đi đào hầm để cho những thứ khác Đại Đế nhảy vào đi đây này." Nhìn xem hoàn toàn dung hợp sáu đầu Thiên Mệnh về sau, Lý Thất Dạ không khỏi lắc đầu, có chút tiếc nuối nói.
 
 	Tại còn không có đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm, Lý Thất Dạ tựu vì hôm nay mà chuẩn bị. Hắn biết rõ Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần sẽ không bỏ qua cho chính mình, nếu như nói có thể đem hắn săn giết, ngay tại là lâm trèo lên Đệ Thập Giới thời điểm là lý tưởng nhất thời cơ.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ cùng đợi Thế Đế bọn hắn đến săn giết, hắn cần Đệ Thập Giới Đại Đế đám bọn chúng Thiên Mệnh, hắn ba đầu đại đạo, mười hai cái pháp tắc cần Thiên Mệnh đến hàm dưỡng!
 
 	Thậm chí Lý Thất Dạ tính toán một lần kiếm qua đủ, nếu như hắn có thể duy nhất một lần thắp sáng mười hai cái pháp tắc mà nói, vậy ý nghĩa hắn sẽ có một trận chiến đến cùng vốn liếng rồi!
 
 	Đáng tiếc, Thế Đế quá cẩn thận rồi, hắn ra tay cũng tuyệt thế vô địch, cho nên tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó bỏ đi sáu đầu Thiên Mệnh, cứu đi Đạo Long Thiên Đế bọn hắn, để cho Lý Thất Dạ gần kề đạt được sáu đầu Thiên Mệnh mà thôi.
Kết chương.