Chương 1731: Cửu Giới Hỗn Không đại trận! Truyền tống! Không gian diệt sát! (cầu nguyệt phiếu!)

Viễn cổ không gian phù văn!

Chỉ có một cái phù văn mà thôi, tại trong đầu Vương Đằng hiển hiện, lại làm hắn đạt được một chút cảm ngộ kỳ dị, đối với Không Gian chi lực lý giải càng thêm khắc sâu.

Vương Đằng đột nhiên có một loại xúc động, muốn khắc họa đạo phù này văn, nhưng là người ngoài ở đây, chỉ có thể ẩn mà không phát.

"Làm sao rồi?" Nicola kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng, tựa hồ cảm giác được Vương Đằng có chút dị thường.

"Không có gì." Vương Đằng lấy lại tinh thần, trong mắt phù văn kỳ dị nhanh chóng thu liễm, hắn mới cúi thấp đầu, cũng không có người nhìn thấy trong mắt của hắn phù văn.

Giáp Bùi Tư nhìn hắn một cái, trong lòng có loại cảm giác hết sức kỳ quái, nó luôn cảm thấy Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này rất cổ quái, nhưng lại không nói ra được đến cùng nơi nào cổ quái.

Giáp Bảo Tư ánh mắt chớp động, ánh mắt khi thì oán độc, khi thì ghen ghét, không ngừng tại trên thân Vương Đằng cùng Nicola đảo quanh, tựa như đang tự hỏi chuyện gì.

Oanh!

Thành chủ lấy ra một tấm lệnh bài, đối với cửa đá to lớn trước mặt lay động một cái, một đạo quang mang lập tức bắn vào trong đó, đại môn ứng thanh mà ra.

Vương Đằng mắt sáng lên.

Một cỗ Không Gian chi lực càng thêm nồng đậm trong nháy mắt từ phía sau đại môn càn quét mà ra, nhưng lại có vẻ cực kì nhu hòa, cũng không có tính nguy hại gì.

"Ngươi theo ta tiến vào, những người khác chờ ở bên ngoài đợi là được." Thành chủ nhìn Vương Đằng một chút, nói.

Vương Đằng nhìn Nicola một chút, lập tức nhẹ gật đầu.

"Phụ thân!" Giáp Bảo Tư đột nhiên kêu lên, đối với thành chủ truyền âm nói mấy câu gì.

Thành chủ nhìn thật sâu một chút Giáp Bảo Tư, trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Ngươi cùng Giáp Bùi Tư cũng cùng một chỗ vào đi."

Vương Đằng ánh mắt lập tức lóe lên, nhìn thoáng qua Giáp Bảo Tư cùng Giáp Bùi Tư hai người, lông mày không khỏi nhíu lại.

Gia hỏa này còn muốn gây sự a!

Thật sự là phiền phức vô cùng.

Nhưng hắn không nói thêm gì, theo thành chủ đi vào trong đại môn.

Vừa rồi ở bên ngoài còn không nhìn thấy tình hình trong đó, bây giờ đi vào đại môn, mới có thể nhìn thấy đây là một tòa đại điện rộng rãi mà trống trải.

Trên vách tường bốn phía khắc rõ vô số phù văn phức tạp, từng đạo đường vân thiên địa thần bí, đem tòa đại điện này tôn lên càng thêm thần thánh bất phàm.

Bất quá trong đó không thiếu hắc ám phù văn, đến mức loại thần thánh kia ngược lại lại trở nên quỷ dị, khiến người khó chịu.

Bốn cột đá to lớn dựng đứng tại bốn góc đại điện, đồng dạng khắc rõ lượng lớn phù văn, thẳng tới mái vòm.

Mà tại vị trí trung ương đại điện, có một tòa trận pháp hình tròn to lớn.

Ánh mắt Vương Đằng lập tức rơi vào trận pháp, trong mắt phóng ra quang mang kỳ dị.

Không gian truyền tống trận pháp!

Mà lại là không gian truyền tống trận pháp cực kì cổ xưa, vẻn vẹn là nhìn thấy nó, liền để người không khỏi cảm thấy một cỗ cổ xưa tang thương chi ý khó tả tràn ngập mà ra.

Có nữa chính là Không Gian chi lực kỳ dị kia!

Loại Không Gian chi lực này kỳ thật phi thường mịt mờ, bởi vì trận pháp cũng không mở ra, nếu như không phải Vương Đằng nắm giữ không gian thiên phú, là rất khó phát giác được.

Lúc ở bên ngoài cũng là như thế, những người khác căn bản không phát giác được cái gì, chỉ có Vương Đằng cảm thấy một tia Không Gian chi lực như có như không.

"Có ý tứ!"

Vương Đằng đánh giá bốn phía, ánh mắt không ngừng chớp động.

Bât quá sự chú ý của hắn rất nhanh liền bị những vật khác hấp dẫn.

Thuộc tính bọt khí!

Ở trong đại điện này, bốn phía rải rác thuộc tính bọt khí, khiến Vương Đằng trong lòng không khỏi chấn động.

"Nhặt!"

Hắn lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhanh chóng đem thuộc tính bọt khí trôi nổi trên không mặt đất hết thảy nhặt lên.

【 viễn cổ không gian phù văn *1 】

【 viễn cổ không gian phù văn *2 】

【 viễn cổ không gian phù văn *5 】

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ tư)*100 】

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ tư)*200 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong não hải Vương Đằng, hóa thành từng đạo phù văn kỳ dị, những phù văn này cùng đạo phù văn vừa rồi đạt được khác biệt, nhưng tương tự là không gian phù văn, ẩn chứa cảm ngộ không gian kỳ dị.

Vương Đằng không khỏi nhắm mắt lại cảm ngộ lên, dưới mí mắt, trong mắt hắn có từng nét bùa chú hiện lên, ngoại nhân không cách nào phát giác.

"Không nghĩ tới lại có nhiều viễn cổ không gian phù văn như vậy." Vương Đằng mừng rỡ trong lòng, hắn cảm thấy mình đối với Không Gian chi lực cảm ngộ càng thêm thấu triệt rõ ràng, phảng phất có một tầng giấy cửa sổ bị chọc thủng.

Loại cảm giác này không thể nghi ngờ mười phần kỳ diệu!

Rất khó diễn tả bằng ngôn từ.

Hắn cảm thấy mình giờ phút này nếu là đi khắc họa trận pháp loại không gian, tuyệt đối sẽ làm nhiều công ít.

Thậm chí cảm ngộ đối với không gian chiến kỹ cùng không gian loại công pháp, cũng là trong lúc vô hình tăng lên không ít.

Vương Đằng không khỏi nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trình độ nắm giữ【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】vậy mà đề cao, mặc dù vẫn là cảnh giới ban đầu, nhưng thuộc tính giá trị rõ ràng gia tăng.

Mà lại hắn phát hiện một vấn đề. . .

"Ta nếu lấy Không Gian chi lực đến phác hoạ ra những phù văn này, tựa hồ cũng là một loại thủ đoạn công kích!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lúc trước đó đạt được viễn cổ lôi văn, viễn cổ băng văn các viễn cổ phù văn đặc thù, hắn liền phát giác được vấn đề này.

Chỉ bất quá bởi vì hắn có các loại chiến kỹ cường lực, liền không có đem năng lực những viễn cổ phù văn này để ở trong lòng.

Nhưng hôm nay đạt được 【 viễn cổ không gian phù văn 】 lại là không giống, trong đó mỗi một cái phù văn tựa hồ cũng ẩn chứa đặc tính năng lực không gian khác biệt, tỉ như cắt chém, quấn quanh, ngưng trệ, di động các loại.

Mỗi một cái không gian phù văn, đều có đặc tính năng lực của riêng mình, cái này không thể nghi ngờ mười phần kì lạ.

Kỳ thật viễn cổ lôi văn, viễn cổ băng văn cũng có đặc tính tương tự, nhưng là cùng không gian phù văn so ra, không thể nghi ngờ không có cường đại như vậy.

Đây mới là nguyên nhân Vương Đằng đối với không gian phù văn vô cùng chú ý.

"Đã như vậy, thủ đoạn không gian của ta hẳn là có thể càng thêm phong phú." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đang nghĩ ngợi, một đoạn cảm ngộ khác phức tạp hơn tại trong đầu Vương Đằng nổi lên, rõ ràng là hư ảnh một tòa phù văn trận pháp to lớn.

"Cửu Giới Hỗn Không đại trận!"

Vương Đằng trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn tinh quang, hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà đạt được thuộc tính bọt khí tòa đại trận trong đại điện này.

Đây chính là viễn cổ truyền tống đại trận!

Mức độ trân quý của nó không cần nói cũng biết.

Nhưng lúc này Vương Đằng không có tâm tư đi nghĩ những thứ này, bởi vì cảm ngộ vô cùng phức tạp huyền ảo đã tại trong đầu của hắn bày ra, khiến trong đầu của hắn bắt đầu căng đau, căn bản là không có cách chú ý gì khác.

Chỉ thấy trong đại trận kia, một bộ phận phù văn được thắp sáng, so sánh cả tòa trận pháp mà nói, không thể nghi ngờ có vẻ hơi nhỏ bé, nhưng lại để Vương Đằng đối với tòa trận pháp này có bước đầu hiểu rõ.

"Tê!"

Vương Đằng trong lòng minh ngộ, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Toà Cửu Giới Hỗn Không đại trận này khó lường a!

Không, phải nói vẻn vẹn chỉ là một bộ phận Cửu Giới Hỗn Không đại trận này.

Bởi vì cái gọi là Cửu Giới Hỗn Không đại trận có chín tòa, cũng không phải là trận pháp đơn nhất.

Nó quán xuyên chín tầng Hắc Ám Giới, cũng đem chúng nó liên kết lại, mà tòa trận pháp trước mắt, bất quá là một tòa trong đó mà thôi.

Thậm chí trận pháp Vương Đằng đạt được còn không phải hoàn chỉnh, chẳng qua là không hoàn chỉnh mà thôi.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ tư) 】(Thần cấp không hoàn chỉnh): 1200/10000(nhập môn);

"Tầng thứ tư này chính là chỉ tầng thứ tư Hắc Ám Giới bây giờ đang ở đi, trận pháp cùng nó đối ứng." Vương Đằng trong lòng yên lặng suy nghĩ:

"Vẻn vẹn là một tòa trận pháp, liền đạt tới Thần cấp cấp độ, đủ để cùng Hư Không Giới Tử đại trận dạng này trận pháp so sánh, thật sự là kinh người."

Hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi thán phục, vốn cho rằng 【 Hư Không Giới Tử đại trận 】 đã đủ ngưu bức, không nghĩ tới mới qua bao lâu thời gian, hắn liền gặp một loại trận pháp khác càng thêm ngưu bức.

Quả thực là khiến người không tưởng tượng được.

Bất quá cả hai hiển nhiên vô pháp so sánh, 【 Hư Không Giới Tử đại trận 】 bởi vì tình huống đặc thù, đã vỡ vụn, cho nên mới sẽ rơi xuống nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, làm hắn trực tiếp đạt được trận pháp hoàn chỉnh.

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận 】này muốn có được trận pháp hoàn chỉnh, có lẽ sẽ không có dễ dàng như vậy.

Một cái là bởi vì số lượng quá nhiều, khoảng chừng chín đại trận pháp, Vương Đằng thật vất vả mới tiếp xúc được một tòa trận pháp mà thôi.

Một cái khác thì là bởi vì tính đặc thù của nó.

Chín tòa trận pháp liên động, mới thật sự là【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận 】hoàn chỉnh.

Cho dù là Vương Đằng, cũng là lần đầu tiên gặp được dạng này trận pháp.

Mà chín tòa đại trận này đều có Hắc Ám chủng cường đại thủ hộ, mà lại tại địa phương khác nhau, muốn đồng thời đem nó phá hủy, độ khó quá lớn quá lớn.

"Chín tầng Hắc Ám Giới này quả nhiên ẩn chứa bí mật rất lớn." Vương Đằng trong lòng càng thêm chắc chắn suy đoán trước đó.

Nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là ở trong giây lát ngắn ngủi.

Vương Đằng từ trong cảm ngộ lấy lại tinh thần, nhìn về phía thành chủ các Hắc Ám chủng.

"Đến đây đi." Thành chủ mở miệng nói: "Trước khi đến, Nicola hẳn là đã nói với ngươi đi, muốn đi tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, cần đem cảnh giới của ngươi phong ấn."

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Đã như vậy, ta liền động thủ." Thành chủ chậm rãi nói: "Tầng thứ nhất Hắc Ám Giới cảnh giới không thể vượt qua Ma Quân cấp, hiện tại ta sẽ đem thực lực của ngươi phong ấn đến Ma Quân cấp bậc."

Tiếng nói vừa dứt, trên hai bàn tay to thành chủ đã là toát ra hắc sắc quang mang nồng đậm, hướng phía trên thân Vương Đằng rơi đi.

Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, cũng không trốn tránh.

Oanh!

Sau một khắc, thân thể của hắn liền không khỏi chấn động, lập tức cảm thấy một cỗ hắc ám chi lực cường đại tuôn vào trong thân thể, đem cảnh giới của hắn phong ấn.

Vũ Trụ cấp!

Hằng Tinh cấp!

Hành Tinh cấp!

Khí tức trên thân Vương Đằng không ngừng yếu bớt, từ Vũ Trụ cấp rơi xuống đến Hành Tinh cấp, cũng chính là Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc.

Vương Đằng cũng không lo lắng bí mật của mình bị phát hiện, tiểu vũ trụ thể nội là chỗ bí ẩn nhất của mỗi một cái Võ Giả, ngoại nhân là không cách nào nhìn thấy.

Mà lại có hệ thống ba ba tồn tại, ngay cả vị lão sư kia của hắn đều không thể phát giác được tình huống thân thể của hắn, huống chi là Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này.

"Được rồi!" Thành chủ thu tay lại, thản nhiên nói: "Ta hai đứa con trai này cũng muốn đi tầng thứ nhất Hắc Ám Giới kiến thức một phen, đã muốn mở ra trận pháp, liền để bọn hắn cùng ngươi cùng một chỗ tiến về, không có vấn đề a?"

"Quả nhiên!" Vương Đằng nhìn thấy Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư hai người cùng theo vào, liền đã đoán được một chút, giờ phút này nghe được lời thành chủ nói, trong lòng không khỏi cười lạnh, nhưng mặt ngoài cũng không lộ ra mảy may, cười nhạt nói: "Trận pháp này là thành chủ chưởng quản, hết thảy tự nhiên do thành chủ quyết định, bất quá việc này ta dù sao cũng là được ân huệ của Mị Yếm tộc, vẫn cần đem việc này nói cho bọn họ một tiếng mới là."

Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư hai người trong mắt quang mang màu đỏ tươi lóe lên, ánh mắt có chút âm trầm rơi trên người Vương Đằng.

Chính là thành chủ, cũng là nhìn chằm chằm Vương Đằng, ý vị không rõ.

Việc này nhìn như bình thường, trên thực tế quan hệ đến ân tình.

Vương Đằng là mượn ân tình của Mị Yếm tộc, mới khiến cho thành chủ mở ra Cửu Giới Hỗn Không đại trận, trong đó tài nguyên cần thiết cũng là có chút khổng lồ.

Nếu như hắn đoán không lầm, những tư nguyên này đại khái là cần Mị Yếm tộc đến thanh toán.

Mà vị thành chủ này rõ ràng là lấn hắn cái gì cũng đều không hiểu, muốn cọ một đợt truyền tống trận pháp, đem hai đứa con trai nó cùng nhau truyền tống đến tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Mặc dù không biết mục đích của bọn nó, nhưng cách làm này không thể nghi ngờ có chút vô sỉ.

Mà Vương Đằng lựa chọn đem việc này nói cho Nicola, Mị Yếm tộc bên kia tự nhiên biết nên làm như thế nào.

Vốn là một phần ân tình hoàn chỉnh, bây giờ mang hai đứa con trai thành chủ, phần ân tình này sẽ phải giảm bớt đi nhiều.

Mà lại bọn chúng nhân số càng nhiều, ai là chủ ai là thứ? Thật đúng là khó mà nói.

"Ha ha ha. . ." Thành chủ đột nhiên nở nụ cười: "Vị tiểu hữu này quả thực thú vị phi thường, khó trách có thể có được Mị Yếm tộc ưu ái, để bọn hắn không tiếc đại giới, vì ngươi cầu đến một cơ hội này."

"Thành chủ quá khen." Vương Đằng nói.

Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư hai người ánh mắt băng lãnh nhìn Vương Đằng, dám như thế cùng phụ thân của bọn nó nói chuyện, người này tính là cái thứ nhất.

Đến tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, nhất định phải cho hắn một bài học.

Bọn chúng sở dĩ đi theo Vương Đằng tiến về tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, trừ muốn nhìn một chút hắn đến cùng có mục đích gì ra, liền là vì chán ghét hắn, thậm chí là tìm cơ hội giáo huấn hắn một phen, để hắn không công mà lui.

Không thể không nói, vì đối phó Vương Đằng, Giáp Bảo Tư cũng coi là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Thành chủ nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, không nói thêm gì nữa, đồng dạng phong ấn cảnh giới của Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư hai người.

Đối với điểm này, cho dù là nó, cũng không dám thất lễ mảy may.

Nếu không xảy ra vấn đề, vị thành chủ như nó cũng bất quá là tiểu nhân vật Ma Tôn đại nhân một ngón tay liền có thể nhấn chết.

Tại trước mặt Ma Tôn, một cái Thượng vị Ma Hoàng cấp căn bản không đáng chú ý.

"Các ngươi tiến vào trận pháp đi." Thành chủ lúc này nói.

Vương Đằng mắt sáng lên, lững thững đi vào trong Cửu Giới Hỗn Không đại trận, có chút đứng vững.

Giáp Bùi Tư đồng dạng không nói lời nào, trực tiếp đi vào theo, Giáp Bảo Tư theo sát phía sau.

Thành chủ đứng tại mép trận pháp, trong tay xuất hiện bốn tấm lệnh bài, tại dưới hắc ám chi lực càn quét, hướng bốn cây cột đá bốn phía rơi đi.

Vương Đằng ánh mắt chớp động, trước đó còn chưa phát hiện, trên bốn cây cột đá thình lình phân biệt có một cái lỗ khảm không đáng chú ý, bốn tấm lệnh bài vừa vặn rơi vào trong đó, vừa khít.

Ông! Ông! Ông! Ông!

Bốn cây cột đá phảng phất khẽ run lên, vang lên một trận ông ông.

Phù văn trên trụ đá từng đạo phát sáng lên, theo cột đá lan tràn đến mặt đất, sau đó kết nối trận pháp.

Bất quá trong sát na, cả tòa trận pháp đều phát sáng lên, một cỗ không gian ba động nồng đậm trong nháy mắt tràn ngập ở trong đại điện.

Oanh!

Mái vòm đại điện mở ra, một đạo quang trụ trong nháy mắt phóng lên tận trời, đem Vương Đằng cùng Giáp Bùi Tư ba người bao phủ trong đó.

Khi quang trụ tiêu tán, ba người đã là biến mất trong đại điện.

. . .

Vương Đằng cảm giác được một loại cảm giác hạ xuống mãnh liệt đến cực hạn, phảng phất như từ cửu thiên rơi xuống vực sâu, cái này cùng truyền tống hắn dĩ vãng trải qua mười phần khác biệt.

Hắn cực lực mở mắt, 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra, hướng bên ngoài quang trụ nhìn.

Hắn nhất định phải biết rõ ràng tình huống của chín tầng Hắc Ám Giới này, không thì hành động tiếp theo chỉ sợ không cách nào thuận lợi tiến hành.

Nhưng loại tình huống này, đối với 【 Chân Thị chi đồng 】 gánh nặng quá lớn.

Vương Đằng lập tức cảm thấy con mắt đau nhói, một hàng huyết lệ không tự chủ được chảy xuôi xuống dưới.

Trong mông lung, hắn tựa hồ nhìn thấy từng tầng từng tầng thế giới khổng lồ, lơ lửng trong một vùng hư không.

Nhưng chỉ là một thoáng mà qua, hoàn toàn không thấy rõ.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, vẻn vẹn trong nháy mắt như thế, trận pháp truyền tống cũng đã sắp hoàn thành.

Một thoáng cuối cùng, Vương Đằng nhìn thấy một tòa hắc ám cung điện. . .

Tại trong một chỗ hư không tối tăm, có chín tòa thế giới vô cùng to lớn lẫn nhau kết nối, giống như một tòa bảo tháp chín tầng, một tầng tiếp một tầng.

Bất quá mỗi một tầng đều có hư không ngăn cách, trận pháp bao trùm.

Sinh linh trong đó trừ phi thông qua thủ đoạn đặc thù, nếu không căn bản là không có cách vượt qua.

Nhưng vào lúc này, trận pháp khổng lồ của tầng thứ tư phía dưới và tầng thứ nhất phía trên bỗng nhiên đồng thời phát sáng lên.

Phía trên trận pháp tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, một tòa hắc ám cung điện khổng lồ lơ lửng.

Tại trong hắc ám cung điện kia, một tôn thân ảnh toàn thân quấn quanh sương mù màu đen ngồi xếp bằng, giờ phút này chậm rãi mở mắt, trong mắt chớp động lên quang mang màu đen quỷ dị mà thâm thúy, hướng phía dưới nhìn lại, tựa hồ xuyên thấu nền đất cung điện ngăn cản, nhìn về phía tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Bất quá cũng chỉ là nhìn thoáng qua, nó liền không lại quan tâm, thu hồi ánh mắt, lần nữa nhắm mắt lại.

Sương đen che phủ, đem tôn hắc ám tồn tại này triệt để bao phủ, sau đó tràn ngập cả tòa đại điện, làm cho nơi này triệt để lâm vào trong hắc ám.

. . .

Dường như trong nháy mắt, dường như lại qua thật lâu, loại cảm giác mất trọng lượng biến mất, dưới chân Vương Đằng lập tức có cảm giác rơi vào thực địa.

Hắn nhắm mắt lại, nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh. . .

Đau! Đau! Đau!

Muốn mù! Muốn mù!

Trước kia chưa từng quá mức sử dụng 【 Chân Thị chi đồng 】như này, không nghĩ tới lần thứ nhất quá mức như thế, liền tạo thành hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Xem ra sau này vẫn là kiềm chế một chút cho thỏa đáng.

Vương Đằng lập tức đem tinh thần lực tại trong mắt lưu chuyển vài vòng, lúc này mới chậm rãi làm dịu loại cảm giác đau đớn này.

Lúc lại mở mắt ra, cảm giác đau đớn đã giảm bớt hơn phân nửa.

Hắn nhìn về phía bên cạnh, phát hiện Giáp Bùi Tư hai người cũng đang từ từ mở mắt, bọn chúng không có không gian thiên phú, truyền tống trận pháp đối với bọn chúng ảnh hưởng lớn hơn.

Vương Đằng còn có thể mở mắt, nhưng là Giáp Bùi Tư hai người lại không được.

Bọn chúng có thể ngăn cản được loại cảm giác choáng váng đến từ không gian truyền tống, coi như là rất không tệ.

Vương Đằng không để ý đến bọn chúng, thu hồi ánh mắt, tại bốn phía liếc nhìn mà qua.

Nơi này đồng dạng là một tòa đại điện, cấu tạo cùng cung điện trước đó không sai biệt, phủ đầy các loại không gian phù văn.

Cùng lúc đó, hắn cũng chú ý tới trên trận pháp dưới chân thình lình hiện ra lượng lớn thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt lên.

【 viễn cổ không gian phù văn *12 】

【 viễn cổ không gian phù văn *15 】

【 viễn cổ không gian phù văn *10 】

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ nhất)*2000 】

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ nhất)*1700 】

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ nhất)*1500 】

. . .

Thuộc tính bọt khí lập tức chuyển vào trong não hải Vương Đằng, hóa thành từng đoạn cảm ngộ hiện lên.

Trong đó không ít viễn cổ không gian phù văn thuộc tính, mà lại so với thuộc tính trong cung điện trước đó còn nhiều hơn.

Viễn cổ không gian phù văn Vương Đằng nắm giữ càng ngày càng nhiều, đối với không gian cảm ngộ cũng là càng ngày càng thấu triệt.

Loại cảm giác này phi thường tốt!

Tại trong thời gian cực ngắn từ không tới có, cũng lại chậm rãi làm sâu sắc cảm ngộ, loại cảm giác thành tựu mãnh liệt cùng cảm giác thỏa mãn này người khác căn bản là không có cách cảm nhận được.

Đây là vui vẻ cùng hạnh phúc chỉ có hắn có thể cảm nhận được.

Cùng lúc đó, hư ảnh một tòa đại trận khác ngưng tụ mà ra, phù văn phía trên được thắp sáng, bắt đầu tràn ngập mà ra.

Tòa đại trận này cùng tầng thứ tư 【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận 】lúc trước đạt được giống nhau y hệt, nhưng lại tồn tại một số khác biệt, như đúng mà la sai.

Tòa trận pháp vừa đạt được là không hoàn chỉnh, nhưng vẻn vẹn một bộ phận trận pháp Vương Đằng nắm giữ, cũng có thể thấy được cả hai tồn tại khác biệt.

"Tầng thứ nhất trận pháp a!" Vương Đằng như có điều suy nghĩ: "Xem ra mỗi một tầng trận pháp quả thực đều không giống nhau."

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ nhất) 】(Thần cấp không hoàn chỉnh): 5200/10000(nhập môn);

Để Vương Đằng cao hứng là, thuộc tính giá trị tầng thứ nhất trận pháp này ngược lại là so với tầng thứ tư nắm giữ càng nhiều hơn một chút, cảm ngộ cũng càng toàn diện một ít.

"Tham kiến ba vị đại nhân!"

Lúc này, một đạo thanh âm cung kính vang lên, đem suy nghĩ của Vương Đằng trong nháy mắt kéo lại.

Chỉ thấy bên ngoài trận pháp, một thân ảnh quỳ phục trên mặt đất, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn.

Đầu Hắc Ám chủng này cũng là Ma Giáp tộc, khí tức trên thân tản ra chỉ đạt tới Ma Quân cấp, Vương Đằng đám người mặc dù cảnh giới bị phong ấn, bây giờ chỉ có thể vận dụng thực lực Ma Quân cấp, nhưng là đối mặt Ma Quân cấp tồn tại cỏn con này, vẫn có thể nhẹ nhõm trấn áp.

Đối phương nhìn thấy bọn hắn, sẽ cung kính cùng cẩn thận như thế, cũng là rất bình thường.

Vương Đằng sắc mặt rất bình thản, đang chuẩn bị mở miệng.

Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư giờ phút này cũng rốt cục tỉnh táo lại, Giáp Bùi Tư mở miệng trước nói: "Ngươi là thành chủ thành này?"

Vương Đằng quét mắt nhìn hắn một cái, trên mặt không chút biểu tình, không nói thêm gì.

"Đúng vậy, thuộc hạ chính là thành chủ Mạc Giáp thành này Giáp Lợi Áo." Đầu kia Ma Quân cấp Ma Giáp tộc cung kính nói.

"Đứng lên đi." Giáp Bùi Tư thản nhiên nói.

"Vâng." Giáp Lợi Áo đáp.

"Có địa đồ hoàn chỉnh nơi đây?" Lúc này, Vương Đằng mở miệng hỏi.

"Có." Giáp Lợi Áo sửng sốt một chút, lập tức trả lời một câu, sau đó trong tay lóe lên, liền xuất hiện một quyển da thú, cung kính trình lên.

Vương Đằng nhìn lên Ma Quân cấp Hắc Ám chủng cẩn thận từng li từng tí trước mặt, không khỏi có chút thổn thức, lần đầu tiên tới Hắc Ám Giới cấp thấp này, một đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng đủ để nghiền ép hắn, nhưng bây giờ đối phương lại ở trước mặt hắn cung kính cẩn thận như thế, căn bản không dám đắc tội hắn.

Thật sự là thế sự vô thường!

Hắn trong lòng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, đem quyển da thú kia nhận lấy mở ra xem, ánh mắt có chút lóe lên, nhẹ gật đầu.

Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư hai người liếc nhau một cái, cũng không nói thêm gì, chỉ là đứng tại chỗ nhìn Vương Đằng.

Vương Đằng không để ý đến hai người, trực tiếp đi ra ngoài cửa.

Đến một giới này, hắn đã tại trong cõi u minh cảm ứng được một đạo phân thân kia, rất nhanh liền có thể tìm được đối phương.

Về phần Hư Vô Thôn Thú phân thân, Vương Đằng lại đến bây giờ chưa cảm ứng được, cũng may song phương có thể thông qua 【 thôn phệ không gian 】 tiến hành giao lưu, ngược lại cũng không cần lo lắng cái gì.

Giáp Bùi Tư hai người liếc nhau một cái, im lặng đi theo.

Giáp Lợi Áo có chút không nghĩ ra, nó mặc dù không biết ba vị đại nhân này là thân phận gì, nhưng lại cảm giác nhạy cảm đến một chút không khí quỷ dị.

Hai vị đại nhân đằng sau tựa hồ cùng vị đại nhân khác không phải rất hoà thuận?

Bất quá đây là sự tình đại nhân bên trên, nó một cái Ma Quân cấp nho nhỏ cũng không có tư cách mù tham gia.

"Ba vị đại nhân giáng lâm nơi đây, thực sự làm cho thuộc hạ hết sức vinh hạnh, thuộc hạ chuẩn bị yến hội chiêu đãi ba vị đại nhân. . ." Giáp Lợi Áo đuổi theo bộ pháp Vương Đằng ba người, cực kì ân cần nói.

"Không cần." Giáp Bảo Tư lạnh lùng nói.

"Ây. . ." Giáp Lợi Áo nói được nửa câu, lập tức bị lời của nó chắn trở về, ngượng ngùng không lên tiếng nữa.

Vương Đằng căn bản không thèm để ý tất cả những thứ này, trực tiếp đạp chân xuống, hướng trên bầu trời bay đi.

Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư hai người lại là lập tức đi theo.

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, tạm thời không để ý tới bọn chúng, trực tiếp hướng trước mắt bay ra ngoài toà Mạc Giáp thành này.

Lúc tại không trung phi nhanh, hắn không khỏi cúi đầu nhìn thoáng qua.

Toà thành trì Hắc Ám chủng này cũng không tính lớn, tối thiểu cùng Hắc Giáp Thành so sánh, nhiều lắm chỉ bằng một phần năm nó.

Ngược lại là không có chỗ nào đặc biệt.

Hắn tốc độ không nhanh, chỉ là duy trì Ma Quân cấp tốc độ, giống như chỉ có thể phát huy ra thực lực như thế.

"Ba vị đại nhân vật này rốt cục đi." Giáp Lợi Áo đứng trước thành bảo của mình, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù khí tức của ba vị đại nhân này cũng chỉ có Ma Quân cấp, nhưng là đối mặt bậc này tồn tại, nó lại là cảm thấy cực kì ngạt thở, kinh hồn táng đảm, sợ sơ ý một chút chọc giận đối phương, liền sẽ bị một bàn tay chụp chết.

Bây giờ đối phương đi, hắn cũng rốt cục có thể buông lỏng một hơi.

Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, thấy Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư hai người quả nhiên còn đi theo hắn, hoàn toàn không hề rời đi ý tứ, trong mắt của hắn rốt cục phun ra một tia sát ý.

Nhưng hắn cũng không vội vã động thủ, ánh mắt tại phía trước liếc nhìn, nhìn thấy một mảnh hắc sắc sơn mạch, rất thích hợp làm nơi táng thân chúng nó.

Hắn mắt sáng lên, lập tức hướng bên kia bay đi.

"Ừm?" Giáp Bùi Tư mắt sáng lên, cảm thấy có chút kỳ quái, tên kia tựa hồ đột nhiên cải biến phương hướng.

"Thập ngũ ca, tên kia muốn chạy." Giáp Bảo Tư trong mắt lóe lên một tia âm trầm, truyền âm nói.

"Đuổi theo." Giáp Bùi Tư âm thanh lạnh lùng nói.

"Còn muốn chạy." Giáp Bảo Tư trong mắt lóe lên một chút tàn nhẫn chi sắc, ánh mắt oán hận chăm chú nhìn bóng lưng Vương Đằng.

Tốc độ của hai đầu Hắc Ám chủng trong nháy mắt tăng tốc, hướng phía Vương Đằng đuổi sát mà đi, không ngừng rút ngắn khoảng cách song phương.

Trong chốc lát, Vương Đằng đột nhiên dừng lại thân hình, lơ lửng tại trên không toà hắc sắc sơn mạch kia, quay người nhìn về phía hai đầu Hắc Ám chủng sau lưng.

"Tiểu tử, làm sao không chạy rồi?" Giáp Bảo Tư bay tới, ở chỗ xa xa cách Vương Đằng vài trăm mét dừng lại, cười lạnh nói.

"Ta chạy cái gì, tới nơi!" Vương Đằng nói.

"Nơi này chính là địa phương ngươi muốn tìm?" Giáp Bảo Tư sửng sốt một chút, mộng bức nói.

Liền ngay cả Giáp Bùi Tư cũng có chút kinh ngạc, nhìn hắc sắc sơn mạch phía dưới, tựa hồ muốn nhìn một chút nơi đây có chỗ nào đặc thù.

Đáng tiếc ở trong mắt nó, nơi này cũng không có gì đặc biệt, bất quá là một tòa sơn mạch bình thường mà thôi.

"Đúng a, nơi táng thân ta chọn cho các ngươi, các ngươi thấy thế nào?" Vương Đằng chỉ vào sơn mạch phía dưới, cười ha hả nói.

"Ngươi muốn chết!" Giáp Bảo Tư nghe vậy giận dữ, như thế nào cũng không nghĩ tới bọn chúng còn chưa động thủ, gia hỏa này vậy mà liền muốn giết bọn nó.

"Làm càn!" Giáp Bùi Tư cũng là trong mắt lóe lên một chút băng hàn chi ý, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Hai vị mời lên đường đi." Vương Đằng lười nói nhảm, vung tay lên, bốn phía đột nhiên nổi lên không gian ba động.

Oanh!

Một cỗ lực lượng kỳ dị từ trong hư không càn quét mà ra, từng đạo phù văn chớp động, thình lình đem Giáp Bùi Tư hai người bao phủ tại trong đó.

Viễn cổ không gian phù văn!

Vương Đằng vừa đạt được loại viễn cổ phù văn này, vừa vặn cầm hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này thăm dò sâu cạn.

"Cái gì! ?"

Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư sắc mặt cùng nhau biến đổi, con ngươi co vào, nhìn bốn phía.

"Không Gian chi lực!" Giáp Bùi Tư không còn lạnh nhạt, tràn đầy khó có thể tin: "Ngươi bất quá là Hạ vị Ma hoàng cấp, làm sao có thể nắm giữ Không Gian chi lực cường đại như thế."

"A ~" Vương Đằng khe khẽ cười một tiếng, Không Gian chi lực càn quét mà ra, không gian phù văn chớp động.

Từng đạo lực lượng vô hình trong hư không cắt chém mà ra.

Cắt chém!

Cái này chính là không gian cắt chém chi lực.

Vương Đằng không sử dụng chiến kỹ, vẻn vẹn chỉ là vận dụng một loại đặc tính của viễn cổ không gian phù văn mà thôi.

"Tránh ra!"

Giáp Bùi Tư sắc mặt khó coi, có chút hoảng loạn chớp động thân hình, cực lực tránh đi Không Gian chi lực vô hình kia.

Thực lực của nó không yếu, cho dù bị phong ấn cảnh giới, tốc độ cũng không phải Ma Quân cấp bình thường có thể so sánh.

Mà ở trước mặt Không Gian chi lực vô hình kia, vẫn là có chút không đáng chú ý.

Răng rắc! Răng rắc!

Xuy xuy xuy. . .

Mấy tiếng vang truyền ra, giáp trụ cứng rắn trên người Giáp Bùi Tư bị cắt chém mà ra, từng đạo máu tươi tung toé mà ra.

Rống!

Trong miệng nó phát ra gầm thét, kích phát ra ma giáp hư ảnh, điên cuồng ngăn cản không gian cắt chém chi lực vô hình kia.

Thực lực của Giáp Bảo Tư so với nó còn muốn yếu một ít, đối mặt công kích như vậy, càng là không chịu nổi, trên thân lập tức chính là xuất hiện từng đạo vết máu, ma giáp nhìn như cứng rắn kia tại trước mặt Không Gian chi lực, căn bản giống như tờ giấy yếu ớt.

"Ma giáp!"

Hoàn toàn không kịp nghĩ nhiều, Giáp Bảo Tư trong miệng cũng là lập tức bộc phát ra thanh âm gầm thét, tại bên ngoài thân thể ngưng tụ ra một tôn ma giáp, sau đó giống như điên hướng phía bên ngoài vòng vây không gian phù văn phóng đi, thân ảnh chật vật đến cực điểm.

Giờ phút này nó ánh mắt sợ hãi, nào còn nhớ được trả thù Vương Đằng, chỉ muốn đào mệnh.

"Muốn chạy!" Vương Đằng cười lạnh, cũng không thấy hắn có động tác gì, không gian phù văn bốn phía càng thêm kịch liệt chớp động, không gian cắt chém chi lực trong khu vực kia trong nháy mắt gia tăng mãnh liệt.

Tạch tạch tạch. . .

Hư ảnh ma giáp trên thân hai người Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư tại dưới Không Gian chi lực cắt chém không ngừng chớp động, nguyên bản hắc quang ngưng thực vô cùng đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu xuống, hiển nhiên không cách nào chống đỡ bao lâu.

"Không có khả năng, ngươi đến cùng là ai? Cảnh giới của ngươi hẳn là cũng bị phong ấn, vì sao sẽ mạnh như vậy!" Giáp Bùi Tư tràn ngập không cam lòng, không thể tưởng tượng nổi giận dữ hét.

Nó tự cao tự đại, cũng không đem Vương Đằng để vào mắt, nhưng hôm nay mới phát hiện thằng hề lại là chính nó.

Loại cảm giác khuất nhục này cơ hồ khiến nó phát cuồng.

"Hai cái phế vật, nếu không phải tình huống không cho phép, ta sớm tiêu diệt các ngươi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi!" Giáp Bùi Tư giận không kềm được.

Thân là thành chủ chi tử, thiên phú của nó cũng là một trong mấy cái cao nhất trong hơn một trăm cái huynh đệ, toàn bộ Hắc Giáp Thành Hắc Ám chủng có thể cùng nó sánh ngang lác đác không có mấy, bây giờ lại bị mắng thành phế vật.

Quả thực không thể nhịn!

"Cho ta mở!"

Giáp Bùi Tư gầm thét, một tòa lĩnh vực màu đen bộc phát ra, muốn chống ra không gian phù văn bốn phía.

"Vùng vẫy giãy chết!" Vương Đằng cười nhạt một tiếng, thể nội đồng dạng có một cỗ lĩnh vực chi lực kỳ dị bộc phát ra.

Không Gian lĩnh vực, Thực Cảnh nhị giai!

Oanh!

Lĩnh vực màu đen của Giáp Bùi Tư chấn động kịch liệt, không ngừng truyền ra tiếng ken két.

"Làm sao có thể!" Giáp Bùi Tư không thể nào tiếp thu được sự thật này, lĩnh vực của nó vậy mà ngăn không được đối phương, thực lực của gia hỏa này vì sao lại mạnh như vậy?

Oanh!

Sau một khắc, còn không đợi Giáp Bùi Tư suy nghĩ nhiều, lĩnh vực của nó theo tiếng mà nát, hóa thành đầy trời hắc quang tiêu tán.

"Phốc!" Giáp Bùi Tư trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi lớn.

"Giáp Đằng Ưng, ngươi dám giết chúng ta, phụ thân ta sẽ không bỏ qua cho ngươi." Giáp Bảo Tư thấy cảnh này, lập tức hoảng sợ tới cực điểm, nó cũng mặc kệ cái gì phế vật không phế vật, giờ phút này trơ mắt nhìn hư ảnh ma giáp của mình không ngừng suy yếu xuống, đối mặt tử vong, nó nhịn không được sợ hãi kêu lên.

"Giết chúng ta, ngươi liền không thể quay về." Giáp Bùi Tư ánh mắt kịch liệt chớp động, cũng là nói.

Có thể nói ra những lời này, hiển nhiên trong lòng nó cũng sinh ra sợ hãi, căn bản không còn dám ngạnh kháng xuống.

Thực lực của người trước mắt xa xa nằm ngoài dự liệu của nó!

Cho dù nó không cam lòng thế nào đi nữa, tại sự thật tàn khốc trước mặt, cũng không thể không cúi đầu.

"Ồn ào!" Vương Đằng nhíu nhíu mày, hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này nhất định phải giải quyết, không thể lưu lại, không thì chỉ sẽ ảnh hưởng đại sự của hắn.

Huống chi hắn báo thù xưa nay không cách đêm.

Trừ phi đánh không lại.

"Các ngươi nên lên đường."

Sau một khắc, thanh âm băng lãnh từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Oanh!

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, bàn tay hung hăng nắm lại, không gian phù văn bốn phía tại trong lĩnh vực bỗng nhiên co vào, Không Gian chi lực kinh khủng bộc phát, hóa thành vô số đạo không gian cắt chém chi lực.

Không Gian lĩnh vực phối hợp viễn cổ không gian phù văn, dùng tốt cực kỳ.

"Không!" Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư con ngươi kịch liệt co vào, trong miệng phát ra gầm thét không cam lòng.

Ầm ầm!

Nhưng cũng là chuyện vô bổ, cắt chém chi lực kinh khủng lập tức đem chúng nó bao phủ, đem hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này cắt thành mảnh vụn.
Kết chương.