Chương 4 : Lần nữa giao phong.
Cục trưởng Văn phòng Các Hành động Bất thường bên trong phòng làm việc, ở bên ngoài công tác đặc công căn bản không rõ ràng lắm bên trong phòng làm việc chuyện phát sinh. Bain động tác rất nhanh, hắn cùng với Emir giao phong chỉ dùng mấy giây liền kết thúc , bị Bain khấu chặt ở cổ họng Emir cố gắng phát động báo động, lại bị Bain một câu nói cho ngăn lại.

	"Nếu như ta là ngươi, vậy ta liền sẽ không như thế làm, cục trưởng Emir, các ngươi Văn phòng Các Hành động Bất thường có thể đối phó một ít siêu năng lực giả, nhưng ta không ở bên trong, dù là ngươi cùng cái đó ở National trong thành phố cô bé đi rất gần, ở nàng đến trước khi tới, ta có thể vặn gãy cổ của ngươi nhân tiện đưa ngươi những thứ kia ưu tú đặc công tiêu diệt một nửa, ngươi muốn thử một chút sao?"

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!" Không thể không nói, Bain uy hiếp rất hữu hiệu, nếu như mình liều chết xúc phạm báo động không cách nào cho Bain tạo thành bất kỳ một điểm thương tổn, như vậy vì thế trả giá cao cũng không tránh khỏi quá mức nặng nề điểm, nhưng Emir như trước vẫn là không cam lòng, bản thân cứ như vậy bị Bain chế phục, liền đánh trả cũng không làm được.

	"Ta đã nói với ngươi , các ngươi chế tạo Kr đá chất gây ảo ảnh, ta cần một phần, đừng có lại để cho ta nói nhiều một lần, cục trưởng Emir."

	"Dùng đi đối phó Super Women, hay là siêu nhân, ngươi sẽ không cho là những thứ đồ này là có thể đánh bại hai người bọn họ đi."

	"Vậy thì không có quan hệ gì với ngươi , cục trưởng Emir, cùng này suy tính ta muốn bắt cái này đi đối phó ai, chẳng bằng suy nghĩ một chút, các ngươi tại sao phải đem hợp thành ra loại này Kr đá chất gây ảo ảnh, bây giờ, đi thôi."

	Bị Bain hỏi nghẹn lời không nói, Emir cũng chỉ có thể đi ở phía trước, từ trong phòng làm việc đi ra. Đang ai vào việc nấy Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công thấy được bản thân cục trưởng bị Bain khống chế, cũng rối rít ngừng tay đầu công tác, trước tiên móc ra vũ khí, nhắm ngay Emir sau lưng Bain. Bain thân hình quá mức khôi ngô, nhìn những thứ này rậm rạp chằng chịt chỉ hướng họng súng của mình, không nhanh không chậm nói: "Ngươi tính toán để cho thủ hạ của ngươi chịu chết sao, cục trưởng Emir?"

	"Các ngươi, làm xong chuyện của chính các ngươi là đủ rồi, đừng nghĩ làm chuyện điên rồ, đây là mệnh lệnh!"

	Đối mặt Emir ra lệnh, cho dù bọn họ nếu không xóa, cũng phải tuân theo. Làm một ngành đặc công, ba lần bốn lượt bị người sờ vuốt đến nhà, còn đem lão đại mình đem khống chế , thật là có đủ mất thể diện , trước một đời lãnh đạo ở thời điểm cũng không có ra khỏi việc này, nhưng bọn họ cũng không nghĩ một chút trước một đời lãnh đạo ẩn giấu thực lực mạnh biết bao.

	"Thật là nghe lời hài tử, đi bây giờ đi, cục trưởng Emir." Đối mặt bị chư đa đặc công bao vây, Bain vẫn vậy không nhanh không chậm nói.

	Mà Emir cũng chỉ có thể tiếp tục đi phía trước, mang theo Bain, tiến về bản thân ngành chỗ tồn trữ Kr đá địa phương, nơi đó đều là bọn họ nhằm vào Kr đá loại này có thể đối người Krypton tạo thành tổn thương sản phẩm tiến hành diễn sinh sản phẩm khai thác địa phương. Những thứ này cũng không phải là vì nhằm vào Carla còn có siêu nhân mà chuẩn bị, mà là vì ứng đối tương lai trong vài năm, sắp đổ bộ địa cầu, thuộc về Krypton nhà tù Phantom.

	Bọn họ cũng không rõ ràng lắm nhà tù Phantom phía trên đóng bao nhiêu tinh tế tội phạm, nhưng là bọn họ phải giả thiết phía trên tất cả đều là người Krypton, nếu như nói đúng Kr đá diễn sinh sản phẩm khai phát, Văn phòng Các Hành động Bất thường bên này tuyệt đối là trừ Người Dơi ra nhất toàn địa phương, ngay cả Lex · Luthor cũng không sánh nổi Văn phòng Các Hành động Bất thường. Đang ở Emir mang theo Bain tiến vào bản thân ngành vũ khí sản phẩm khai thác khu vực lúc, ở xa khu vực thành thị, đang nằm ở sự vụ của mình trong sở làm cá muối Corvin cũng nhận được cảm ứng.

	Nghiêng đầu nhìn về phía Văn phòng Các Hành động Bất thường phương hướng, bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán mặc dù vẫn là không cách nào mọi thời tiết mở ra, nhưng là kết hợp hệ thống cho mình quán đính cái đó tam sắc khí phách, để cho hắn lại một chủng loại tựa như nhện con con nhện năng lực cảm ứng, chỉ cần ở bản thân có thể bao trùm trong phạm vi, cái năng lực này nhưng là cung cấp cho mình rất nhiều tiện lợi a.

	"Này, thế nào?" Đang kia nhìn sách ma pháp Zatanna cũng chú ý tới Corvin dị trạng, hỏi.

	"Không có gì, cảm giác được một ít tình huống, ở nhà thật tốt ngây ngô, ta đi ra ngoài một hồi." Từ trên ngăn tủ gỡ xuống đỉnh đầu màu đen cái mũ, không để ý đến Zatanna truy hỏi, vừa ra khỏi cửa, màu vàng truyền tống ma pháp trận xuất hiện, liền mang theo hắn biến mất trên đường phố.

	Văn phòng Các Hành động Bất thường, nghiên cứu vũ khí thất, bắt cóc Emir Bain từ nhân viên nghiên cứu trong tay nhắc tới một chai có người thành niên cánh tay lớn nhỏ bịt kín khí cụ, kia đại biểu Kr đá nồng nặc lục quang xuyên thấu qua khí cụ tản mát ra, trên dụng cụ biểu hiện phúc xạ lượng cũng nói đồ chơi này độ nguy hiểm. Mà giống như vậy diễn sinh sản phẩm, Văn phòng Các Hành động Bất thường toàn bộ phòng nghiên cứu tối thiểu có một mặt tường đều là.

	"Đây chính là có thể làm cho sắt thép thân thể trở thành đồ của người phàm a, thật không biết các ngươi những người này một bên hướng tới hắn, một bên lại ở trong bóng tối mần mò những đồ chơi này rốt cuộc ý nghĩa ở đâu, nếu như ngay từ đầu liền không muốn để cho hắn leo đến các ngươi trên đầu, như vậy ngay từ đầu tuyên chiến là được ." Đơn tay cầm cái này cần hai cái nam tử trưởng thành mới có thể cầm lên, đặt Kr đá chất gây ảo ảnh đồ đựng, Bain ở đó nhạo báng.

	"Chớ đem tất cả mọi người cũng muốn thành như ngươi loại này nội tâm âm u gia hỏa, Bain." Một đạo không hợp thời thanh âm xuất hiện, đồng thời nghiên cứu vũ khí bên trong phòng cũng sáng lên một vệt kim quang, một thân ảnh từ ma pháp trận trong lao ra, trực tiếp đánh về phía Bain, mang theo hắn từ một chỗ khác ma pháp trận rời đi, biến mất ở Văn phòng Các Hành động Bất thường bên trong.

	Không có Bain ở sau lưng mình áp lực, Emir thân thể căng thẳng lúc này mới trầm tĩnh lại, cho dù ai bị một giết người không chớp mắt khốn kiếp khống chế, sinh tử đều ở đây hắn chỉ trong một ý niệm lúc, cũng không thể không khẩn trương, hoặc là nói đối mặt tử vong, ai đều không cách nào làm được như vậy thản nhiên đi đối mặt. Mà thủ hạ của mình cũng vội vàng đem nàng đỡ, kiểm tra nàng thương thế trên người.

	"Ta không sao, mở ra thành phố theo dõi, ta muốn biết người này bị Kamen Rider mang đi đâu." Một bên nhận lấy dưới tay mình trị liệu, Emir cũng bắt đầu hạ lệnh, có thể đem Bain nhẹ nhàng như vậy kéo đi, hơn nữa còn có thể ngay lập tức chạy tới hiện trường , trừ bản thân cô em gái kia ra, nàng biết cũng chỉ có nàng khác đến bây giờ cũng không thế nào đối phó Kamen Rider , huống chi, tòa thành thị này, vốn chính là Kamen Rider địa bàn.

	Ngoại ô ngoài rừng cây nhỏ, vội vàng không kịp chuẩn bị bị Corvin lập tức tiến đụng vào truyền tống ma pháp trận bị mang ra khỏi Văn phòng Các Hành động Bất thường Bain ở trên đất lăn hai vòng, trên người cũng dính đầy bùn đất. Không đầu không đuôi bị người ta đánh lén một cái, cho dù là hắn cũng không khỏi có chút tức giận, nhưng là muốn bắt vật tới tay , hắn cũng không để ý cùng người đánh lén này chơi hai cây, nhất là người đánh lén này còn đứng ở trước mặt mình lúc.

	"Ngươi lá gan rất lớn a, đánh lén ta, còn dám đứng trước mặt ta, chúng ta trước nhận biết?" Nhìn trước mắt cái này thân hình cũng không cao lớn, che giấu ở trong bóng tối chỉ có thể nhìn thấy đại khái đường nét gia hỏa, vỗ một cái trên người bùn đất, Bain có chút ngạc nhiên đạo, từ lời nói mới rồi đến xem, người này là nhận biết mình , nhưng là trời tối quá, Bain cũng không nhận ra được người này là ai.

	"Nào chỉ là nhận biết a, chúng ta còn đánh qua một chiếc đâu, cần muốn ta giúp ngươi hồi ức một chút không?"

	"Không cần , đối với người phải chết, ta không còn khí lực suy nghĩ hắn là ai." Ở tay trái mình bên trên cái đó khống chế mãnh độc dược tề cái nút bên trên nhẹ nhàng chuyển một cái, khấu chặt ở sau lưng của hắn, giống như một đạo cột sống vậy đinh ở trên người hắn mãnh độc dược tề cũng theo Bain điều chỉnh tề lượng hướng trong thân thể hắn rót vào.

	Bản liền thân thể khôi ngô lần nữa bành trướng, mãnh độc dược tề rót vào để cho hắn cảm giác được lực lượng ở trong người dâng trào, "Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi cũng nên lấy được dạy dỗ, bây giờ ta, nhưng là đánh đâu thắng đó a, cho dù ngươi là siêu nhân cũng giống vậy." Đắc ý nói thắng lợi của mình tuyên ngôn, Bain liền hướng Corvin phát khởi xung phong. Mãnh độc dược tề thêm được để cho hắn ở loại này trăm mét trong vòng khoảng cách đủ để đạt tới thuấn di hiệu quả, nồi đất lớn quả đấm liền hướng Corvin não bộ đập tới.

	Vậy mà quả đấm của hắn, lại bị một cái mũ ngăn trở , nói đúng ra, là bị cái này thần bí gia hỏa dùng cầm cái mũ tay chặn. Đủ để một quyền đập hủy tòa nhà Iron Fist cứ như vậy đậu ở chỗ đó. Mà tại khoảng cách gần như vậy, Bain vẫn vậy không cách nào thấy rõ người đánh lén này dáng vẻ, trên người của hắn có một tầng sương mù màu đen bao phủ hắn, làm cho không người nào có thể thấy rõ hắn hư thực.

	Mà cái này thần bí bóng người dùng cái mũ đứng vững công kích mình cái tay kia cũng ở đây phát lực, để cho hắn không cách nào từ trong tránh thoát, nhạo báng lời nói cũng từ nơi này tầng bao phủ hắn trong sương mù phát ra.

	"Đánh đâu thắng đó? Ngươi có biết hay không lần trước nói câu nói này người ba mươi giây sau liền lăn lộn trên mặt đất, há mồm nhắm mắt, ngươi nếu không muốn biết ta là ai, vậy ta liền giúp ngươi một cái đi."

	Nói, Corvin trong tay cũng xuất hiện một màu đen, ấn có J trí nhớ thể, nhẹ nhàng nhấn một cái, 【Joker! 】 quen thuộc điện tử âm vang lên, đem át chủ bài trí nhớ thể cắm vào bên hông hồi lâu không dùng đơn thể Lost Driver, khống chế Bain công kích cánh tay vừa khẽ dùng lực, liền đem Bain đẩy ra.

	Đón lấy, cầm cái mũ tay phải ở trước ngực trước mặt cong, làm ra một muốn đi xuống phát động tác, khẽ nói: "Biến thân ~" dứt lời, một bên không có động tác tay trái lại khêu nhẹ Driver, sấm sét màu tím mang theo màu đen mảnh vụn từ chân chấm dứt tiến hành bao trùm, mà Corvin tay phải cầm cái mũ cũng ở đây màu đen mảnh vụn bao trùm đến trên đầu mình lúc đeo lên, hoàn thành biến thân.

	"Hô, luôn cảm thấy rất lâu chưa nói những lời này, vung, kế tiếp đếm kỹ tội ác của ngươi đi ~" dùng tới bản thân ban sơ nhất biến thân đai lưng, Corvin lần nữa nói ra câu kia bản thân cho là bình thành series trong đẹp trai nhất lời kịch, chỉ Bain.

	"A, làm một đống hoa hòe hoa sói động tác giả liền coi chính mình có thể thắng sao, Kamen Rider!" Cầm trong tay mãnh độc dược tề cái nút điều đến cao nhất tính toán rót vào, Bain thân hình lần nữa bành trướng, đạt tới 120 tấn cự lực lực lượng phối hợp hắn kia thân thể, giống như một chiếc xe tăng vậy hướng Corvin nghiền ép lên tới.

	Mà Corvin cũng chỉ là một tay nắm quyền, đối mặt Bain đầu này mãnh thú hình người, hóa thành một vệt bóng đen triều hắn vọt tới, trên nắm tay ngưng tụ ánh sáng, hướng Bain đánh tới.'Ầm!' một tiếng sấm rền ở trong rừng cây vang lên, quả đấm va chạm sóng khí thổi những cây to này nhánh cây một trận đung đưa, mới vừa rồi còn ngông cuồng Bain, giống như Corvin nói như vậy, ba mươi giây đi qua, liền bị Corvin một quyền đánh bay, cao ba mét thân thể kề sát đất phi hành một đoạn thời gian, đang ở trên đất lăn lộn, cày ra một đạo khe, trong tay nắm chặt Kr đá chất gây ảo ảnh đồ đựng cũng đang lăn lộn trong rời khỏi tay, lăn qua một bên.
Kết chương.