Chương 953 : Tấn thăng Tinh Không.
Một tháng này, Tô Bình đạt được lượng lớn tài nguyên tu luyện. 

Có chuyên môn đứng đầu tu luyện phòng, sánh vai một chút thế lực lớn tu luyện thánh. 

Mỗi ngày phục dụng các loại kỳ trân dị bảo, ăn, uống, tất cả đều là vũ trụ các tinh cầu cùng trong di tích đạt được một chút kì lạ bảo dược, thân thể của hắn gân cốt đang nhanh chóng tăng lên, tinh lực cũng không ngừng ngưng luyện, những này bảo dược Tô Bình trước kia chưa ăn qua, bởi vậy hiệu quả vô cùng tốt, đem hắn chiến lực gắng gượng đẩy về phía trước tiến một chút. 

Phải biết, lấy Tô Bình bây giờ trạng thái, tiếp cận bình cảnh, trừ phi là đạt được lượng lớn tín ngưỡng sức mạnh, nếu không chiến lực rất khó lại có đột phá. 

" Bát Cửu tinh đồ hình thức ban đầu đã ra tới. " 

Tu luyện trong phòng, Tô Bình chính nhai kỹ nuốt chậm ăn một viên màu tím quả hạt giống như đồ ăn, giống một loại nào đó hoa quả, nhưng ẩn chứa cực kỳ dày đặc tinh lực, còn có hiệu quả đặc biệt, có thể đề cao thị giác thị lực, người bình thường ăn một miếng lời nói, liền xem như ngoài mấy chục thước con kiến đều có thể thấy rõ, hiệu quả cực mạnh. 

Mà giống như vậy bảo dược, Tô Bình lại xem như đồ ăn vặt. 

Không có cách nào, tài nguyên quá phong phú, Tô Bình một tháng này mới chính thức cảm nhận được, cái gì gọi là đứng đầu thế lực đào tạo pháp. 

Lượng lớn tài nguyên trút xuống, các loại hiếm lạ dược vật cung cấp, bồi dưỡng một thiên tài, thật rất nhẹ nhàng. 

Bất quá, loại phương thức này bồi dưỡng ra thiên tài, nhiều nhất chỉ có thể đi đến tinh khu Top 10 trình độ. 

Lại hướng lên, liền phải nhìn những thiên tài này bản thân năng lực cùng thiên phú, còn có trời sinh chiến thể rất nhiều điều kiện nhân tố. 

Nguyên bản Tô Bình coi là, ít nhất phải chừng một năm, mới có thể đem Bát Cửu tinh đồ hình thức ban đầu ngưng luyện ra, kết quả ngắn ngủi một tháng liền gặp hiệu, hắn cảm giác chiếu trước mắt tốc độ, nửa tháng nữa, hẳn là có thể thẳng thừng ngưng luyện hoàn thành, đến lúc đó nắm giữ hai bức tinh đồ, trong cơ thể hắn tinh lực dung lượng sẽ càng rộng, chiến lực càng mạnh. 

" Bất quá, chỉ có rời đi nơi này, mới có thể nghĩ biện pháp làm đến tín ngưỡng sức mạnh, chỉ dựa vào ở đây hấp thu đến tín ngưỡng sức mạnh, quá ít......" 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn bây giờ chiến lực, muốn bay vọt thức tăng lên, chỉ có thể dựa vào tín ngưỡng sức mạnh. 

Lần này đạt được vũ trụ thứ nhất, thanh danh của hắn truyền đến rất nhiều thế lực trong tai, Tô Bình có thể cảm nhận được, mỗi ngày đều có từ vũ trụ các nơi bay tới tín ngưỡng sức mạnh, từng tia từng sợi, cực kỳ nhỏ, thẩm thấu đến hắn tiểu thế giới bên trong. 

Nhưng những này tín ngưỡng sức mạnh tuy nhiều, lại cực kỳ mỏng manh, để dành đến, còn không bằng nhiều đào tạo mấy đầu trung thành thú cưng. 

Ầm ầm~! 

Tại Tô Bình tu luyện phòng cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện ngột ngạt tiếng sấm nổ. 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, cảm nhận được một tia kiếp khí tức. 

Hắn rời đi tu luyện thất, cái gặp mấy ngàn mét bên ngoài một tòa cung điện trên không, dần dần có mây đen hội tụ, sấm sét lấp lóe, từ bên trong nổi lên thiên kiếp khí tức. 

" Có người đột phá? " 

Tại Tô Bình nhìn ra xa lúc, bên trong cung điện kia bay ra một thân ảnh, chính là Dias. 

Hắn một thân u ám ánh sáng vờn quanh, đăng lâm không trung, đứng tại thiên kiếp dưới, lẳng lặng ngưỡng vọng. 

Tô Bình cảm nhận được khí tức của hắn, lập tức liền biết, hắn đã tấn thăng đến Tinh Không cảnh. 

Ngẫm lại cũng là, bây giờ tranh tài trôi qua, không cần thiết lại áp chế tu vi. 

" Ta cũng là thời điểm tấn thăng, tiếp tục dừng lại tại Thiên Mệnh cảnh không có ý nghĩa, mặc dù còn có không ít trưởng thành không gian, tỉ như đem bức tinh đồ thứ hai ngưng luyện xong, cùng tìm tín ngưỡng sức mạnh, nhưng những này cùng ta tấn thăng đến Tinh Không cảnh cũng không có xung đột, tiếp tục góp nhặt, cũng chỉ là trở thành càng mạnh Thiên Mệnh cảnh mà thôi. " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, vậy động đột phá tâm tư. 

Lúc này, bên ngoài các phương không ít bóng dáng hiển hiện, đứng tại trong hư không, đều tại quan sát Dias đột phá cảnh tượng. 

Ầm ầm! 

Một lát sau, thiên kiếp xuất hiện, một tia chớp xuyên qua mà xuống. 

Lôi vân dưới Dias thần sắc lạnh nhạt, tiện tay hất lên, liền đem đạo này sấm sét cho đập tan, nhìn qua tựa như tiện tay vuốt ve một điểm tro bụi, cực kỳ tùy ý. 

Lấy chiến lực của hắn, độ Tinh Không cảnh lôi kiếp liền giống như chơi đùa, không có gì độ khó, chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu. 

Rất nhanh, từng luồng sấm sét liên tiếp đánh xuống mà xuống, uy lực cũng theo đó bạo tăng. 

Nhưng những ngày này lôi đều bị Dias nhẹ nhõm ngăn trở. 

" Mười lăm đạo, mười sáu đạo......" 

" Còn không có kết thúc, quả nhiên, dạng này yêu nghiệt chắc chắn sẽ là ba mươi đạo trên thiên kiếp! " 

" Ba mươi đạo? Ngươi cũng quá coi thường, chí ít tại năm mươi đạo trở lên! " 

Không ít người đều đang nghị luận, có ít người nhận ra Dias, không khỏi xúc động, tại Tinh Không cảnh khi độ kiếp, tư chất càng cao, thể nội năng lượng càng mạnh, cảm hoá đến thiên kiếp liền sẽ càng đáng sợ. 

Người bình thường giống như có thể hạ xuống dưới bảy tám đạo thiên lôi, mà tương đối dũng mãnh gia hỏa, khả năng hấp dẫn hơn mười đạo thần lôi. 

Về phần một chút thiên tài, có thể cảm hoá đến hơn hai mươi đạo. 

Cái này Tinh Không cảnh thần lôi, lấy chín số làm trọng. 

Nhất lượt thiên kiếp làm chín số, hai trọng mười tám, tam trọng hai mươi bảy. 

Giờ phút này nhìn thấy Dias như thế nhẹ nhõm liền đánh tan tầng thứ hai thiên lôi, không ít người suy đoán, hắn có khả năng dẫn tới lục trọng cấp thần lôi, đây chính là tương đương đáng sợ lôi kiếp, bình thường Tinh Không cảnh gặp được, căn bản là tan thành mây khói. 

Theo từng luồng thần lôi hạ xuống, Dias ứng đối dần dần không còn nhẹ nhõm, không thể không ra tay đối kháng. 

Chờ đến đệ tứ trọng thiên lôi lúc, Dias đã thi triển ra Luân Hồi chiến thể sức mạnh, đem thần lôi nuốt chửng lấy phân giải. 

Đến tầng thứ năm lôi lúc, Dias đem Luân Hồi chiến thể sức mạnh thi triển đến càng thêm cực hạn, đem thần lôi y nguyên thôn phệ phân giải. 

Không bao lâu, hạ xuống thiên lôi đã đạt tới hơn năm mươi, cái này thuộc về đệ lục trọng cấp phạm trù, thiên lôi năng lượng tăng lên cũng càng thêm cuồng bạo. 

Dias kêu gọi xuất chiến sủng hợp thể, vẫn như cũ ngăn trở. 

Tô Bình lẳng lặng quan sát, hắn nhìn ra được, Dias chí ít có thể chống đến đệ thất trọng thần lôi. 

Rất nhanh, thần lôi đi vào68 đạo, đây đã là đệ thất trọng thần lôi phạm vi, uy lực cực mạnh, huy hoàng như thiên rống, chấn động Tinh Không, sấm sét ánh sáng nóng rực mang, đem chung quanh chiếu lên một mảnh ban ngày sáng, trong không khí tràn ngập lành lạnh túc sát kiếp ý. 

Dias bỗng nhiên vung ra một cái tấm thuẫn, trên tấm chắn khắc lấy một tấm xấu xí khóc mặt, tại nghênh tiếp thiên lôi lúc, khóc mặt giống phục sinh giống như uốn éo, bỗng nhiên há miệng, đem thiên lôi lại nuốt xuống. 

Tô Bình nghĩ đến, Dias vậy tại Thiên Tinh các có lĩnh bảo tiêu chuẩn, không biết vật này là phủ là hắn nhận lấy đến bảo vật. 

Không bao lâu, Dias độ kiếp kết thúc. 

Đến đằng sau mặc dù hơi có chút mạo hiểm, nhưng vẫn là bị Dias thuận lợi ngăn cản được, cuối cùng hắn hấp dẫn đến lôi kiếp số là73 nặng, cái này đã leo lên lượt thiên kiếp thứ tám ngưỡng cửa. 

Độ kiếp kết thúc, Dias nhắm mắt lại, cảm thụ được thể nội lao nhanh sức mạnh, giờ phút này hắn đã là Tinh Không cảnh, thể nội bình cảnh bị mở ra, tựa như cái nào đó chốt mở bị chấn động, phóng xuất ra càng nhiều địa phương, để hắn sớm đã tràn đầy tinh lực đạt được phóng thích, tràn ngập tại toàn thân các nơi. 

Nếu như nói trước kia hắn tinh lực chỉ là hồ nước lời nói, như vậy giờ phút này liền biển rộng. 

Thật sâu hô hấp. 

Dias nhẹ nhàng mở mắt, có chút say mê loại này tràn ngập sức mạnh cảm giác. 

Hắn cảm giác, hiện tại chính mình, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm miểu sát lúc trước chính mình. 

Lúc này, Dias thấy được nơi xa một đường thân ảnh quen thuộc, tập trung nhìn vào, chính là Tô Bình. 

Nhìn thấy Tô Bình, Dias ánh mắt phức tạp, cái này để hắn bại một lần lại bại gia hỏa, hắn nghĩ hận lại không hận nổi, Tô Bình tại trận chiến cuối cùng biểu hiện thực sự quá kinh diễm, liền liền Chí Tôn đều bị kinh đến, vượt qua tưởng tượng của mọi người. 

Tại Thiên Mệnh cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, loại sự tình này hắn đều chỉ có thể thán phục. 

Sưu! 

Dias bóng dáng nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp ra hiện tại Tô Bình trước mặt. 

" Ta tấn thăng. " Dias hừ nói. 

Tô Bình cười nói: " Ta thấy được. " 

" Thế nào, nghĩ đến luận bàn một chút a? " Dias nhìn xem vẫn là Thiên Mệnh cảnh Tô Bình, có chút kích động. 

Tô Bình nhìn ra lòng dạ nhỏ mọn của hắn, cười nói: " Lục Sinh Phù Đồ hai tôn tương lai thân, giống như đều là Tinh Không cảnh đứng đầu. " 

" Cho nên? " 

" Hắn vẫn bại. " 

Tô Bình bảo trì mỉm cười. 

"......" 

Dias lâm vào chìm lặng lẽ, hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại, mặc dù hắn hiện tại đột phá đến Tinh Không cảnh, cùng lúc trước so sánh chiến lực biên độ lớn tăng lên, có thể thi triển Luân Hồi chiến thể sức mạnh mạnh hơn, nhưng...... Đối mặt khống chế tiểu thế giới Tô Bình, vẫn là đến bại! 

Một khi Tô Bình đem tiểu thế giới mở ra, cái này có thể so sánh linh vực quy tắc muốn cường thế được nhiều, có thể trực tiếp trấn áp lĩnh vực của hắn, như giảm chiều không gian tiến công, đem hắn nhẹ nhõm đánh bại. 

Nghĩ đến đây, khóe miệng của hắn có chút có rúm một cái, đột nhiên, trong lòng vừatấn chức vui sướng không còn sót lại chút gì. 

" Gặp quỷ gia hỏa. " 

Liếc mắt, Dias quay người rời đi. 

Hắn âm thầm cắn răng, có loại cực kỳ mãnh liệt muốn ngưng luyện tiểu thế giới xúc động, hắn tại Thiên Mệnh cảnh không cách nào làm được, nhưng ở Tinh Không cảnh luôn có thể được thôi? ! 

Tô Bình vậy quay người trở lại tu luyện thất. 

Ăn uống kết thúc, tiếp tục tu luyện. 

Cái này vừa tu luyện, Tô Bình liền có chút mê mẩn, trực tiếp đem Bát Cửu tinh đồ cho ngưng luyện hoàn thành. 

Sưu! 

Trong phòng tu luyện, Tô Bình bóng dáng lắc lư, nhanh như ảo ảnh, nếu có người tại cái này, liền sẽ kinh ngạc nhìn thấy, Tô Bình từ nguyên biến mất, nơi này trống rỗng, chỉ có thể nghe được ngẫu nhiên xuất hiện từng luồng tiếng rít. 

Tô Bình bóng dáng nhanh đến khó mà bắt giữ, đồng thời tại di động lúc, không có chút nào khí tức, dù là mắt thường có thể nhìn thấy hắn, cũng vô pháp cảm giác được hắn bất kỳ khí tức gì, bao quát tiếng tim đập cùng mạch đập đều cơ hồ nghe không được. 

Tô Bình bóng dáng bỗng nhiên đứng vững, sau đó, như là nước chảy hòa tan, dán tại bên trên. 

Một lát sau, Tô Bình vừa trọng tổ khôi phục thân thể, hắn nhìn một chút hai tay của mình, theo suy nghĩ, ngón tay kéo dài, biến thành móng nhọn, nhưng rất nhanh lại khôi phục nhân loại bàn tay. 

" Ta hiện tại...... Coi như nhân loại phạm trù a? " 

Tô Bình có chút kinh dị. 

Từ nội tâm tới nói, hắn cảm thấy mình hẳn là tính. 

Nhưng năng lực này quá kỳ dị. 

Hắn có thể khống chế thân thể tự nhiên biến hóa, có thể biến đổi thành bất luận cái gì hình dạng, toàn thân tế bào đều có thể khống chế, Bát Cửu tinh đồ đem hắn thể nội tất cả tế bào đều chặt chẽ liên hệ, cùng ý thức chăm chú kết hợp, Tô Bình cảm giác linh hồn của mình chính là thân thể, thân thể chính là linh hồn, không phân khác biệt, có thể biến thành hắn ý thức có khả năng nghĩ đến bất luận cái gì bộ dáng. 

" Sinh mệnh...... Chỉ là một đống tế bào sản phẩm, càng tỉ mỉ điểm, chỉ là một đống hạt cơ bản. " 

Tô Bình tinh tế cảm thụ bản thân, hắn có thể cảm nhận được chính mình tạo thành, cũng có thể đem thân thể từng cái bộ máy gây dựng lại, mỗi cái bộ phận tế bào đều có một ít đặc tính, tạo thành tương ứng bộ máy, có bổ trợ. 

Hắn cũng có thể dùng cánh tay bên trong tế bào, cấu tạo một cái nội tạng, tỉ như dạ dày, hoặc trái tim. 

Nhưng so với trái tim cùng dạ dày tế bào, hơi không có như vậy hoàn mỹ. 

Nhưng vẫn như cũ có thể sử dụng, lại phi thường khỏe mạnh! 

" Tại một chút di tích bí điển bên trong, nói có chút cổ lão Thần Ma sinh vật, có thể nhỏ máu trùng sinh, đoán chừng chính là loại này phiên bản cường hoá đi......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Theo bức tinh đồ thứ hai tạo thành, hai cái tinh đồ bên trong tế bào, có thể đem tinh lực chứa đựng đến tinh đồ bên trong, cái này tinh đồ bên trong có đặc thù lực trường, cái này lực trường chỗ tồn tại không gian, giống như là hư vô, nhưng lại chân thực tồn tại, Tô Bình có thể đem tinh lực chứa đựng đi vào, cũng có thể tùy thời điều động ra. 

Chỉ là, theo Tô Bình không ngừng chứa đựng, hắn rất nhanh liền cảm giác được, cái này tinh đồ bên trong không gian vậy có đầy thời điểm. 

" Ta hiện tại tinh lực, hẳn là lúc trước tiếp cận gấp đôi. " 

Tô Bình cảm thụ một chút, nếu như đem những này tinh lực ẩn chứa tại trên nắm tay lời nói, đoán chừng có thể một quyền đánh nứt hư không, bổ ra tinh cầu! 

Tinh Không cảnh cường giả, có thể lang thang vũ trụ, tại chân không sinh tồn. 

Mà Tinh Chủ cảnh, sức mạnh có thể nhẹ nhõm hủy diệt tinh cầu, tại một mảnh tinh hệ bên trong xưng vương. 

" Này đột phá, các loại sau khi đột phá, đi xem một chút kia Thần Chủ bảng, xem trước một chút chính mình cùng một tên sau cùng chênh lệch. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, không có do dự, bay thẳng đi ra bên ngoài. 

Sau một khắc, hắn buông lỏng thân thể, đem lúc trước phong tỏa bình cảnh mở ra. 

Rất nhanh, tinh lực như suối thủy giống như, từ thể nội các nơi mãnh phát tiết, tuôn trào ra. 

Cùng lúc đó, Tô Bình vận chuyển Hỗn Độn Tinh Lực đồ, quanh mình thiên địa ở giữa tinh lực bị không chút kiêng kỵ cướp đoạt tới, tràn vào đến trong cơ thể của hắn, xông vào đến bình cảnh sau thế giới. 

Ầm ầm! 

Tô Bình cảm giác toàn thân xương cốt đều tại buông lỏng, giống có vô số tay nhỏ xoa bóp, kia là tràn vào tinh lực trong cơ thể tại đè ép thân thể, tràn ngập tại thân thể các nơi, khiến cho thân thể được điều chỉnh đến càng thêm tiếp cận hoàn mỹ. 

Lúc này, tại Tô Bình đỉnh đầu, cuồng phong gào thét, có thể nhìn thấy phồn Tinh Vũ trụ trên không, lại có mây mù hiện lên mà đến. 

" Ừ? " 

" Có người độ kiếp? " 

" Là ai tại đột phá? " 

Cung điện phụ cận một số người cảm ứng được tình huống nơi này, đều là khởi hành ra, các loại nhìn thấy Tô Bình trên cung điện không dần dần ngưng tụ mây đen lúc, lập tức tiện ý biết đến có người độ kiếp. 

Dù sao, tại thần đình bên trong cũng sẽ không có mây đen cùng trời mưa. 

Nơi này vĩnh viễn ánh nắng tươi sáng, tựa như Thái Dương thần điện! 

Các loại nhìn thấy Tô Bình bóng dáng lúc, rất nhiều người đều là tỉnh ngộ, chợt có chút kinh hỉ cùng tò mò, lúc trước Dias độ kiếp hấp dẫn đến lượt thiên kiếp thứ bảy cánh cửa, Tô Bình vị này vũ trụ thứ nhất yêu nghiệt, không thông báo dẫn tới cỡ nào khoa trương thiên kiếp! 

Không ít người đều nghĩ thoáng khai nhãn giới, gom lại cung điện bên ngoài vây xem. 

Tại Tô Bình cung điện bên ngoài, Diêm lão chính thản nhiên nằm tại một chỗ dựa vào trên ghế, vừa ý phương tập hợp mây đen, đôi mắt híp một chút, chậm rãi ngồi dậy, nhẹ giọng lẩm bẩm: " Tiểu gia hỏa này, ta còn tưởng rằng hắn muốn tiếp tục khiêu chiến cực hạn đâu, rốt cục vẫn là nhịn không được, không sai không sai, xung kích cao hơn cực hạn, không có ý nghĩa gì, tại Thiên Mệnh cảnh chậm trễ quá lâu không phải chuyện tốt, xem ra hắn vẫn là đem ta nghe lọt được. " 

Tại vài ngày trước, hắn nhắc nhở qua Tô Bình, nhưng Tô Bình lúc ấy không có đáp lại. 

" Tên khốn này, năng lượng trong cơ thể giống như so trước đó mạnh hơn, loại trình độ này...... Hơi cường điệu quá đi? " Bỗng nhiên, Diêm lão đôi mắt khẽ động, hiện lên một vòng kinh ngạc. 

Hắn cảm giác giờ phút này Tô Bình, tựa như một đầu chiếm cứ ở giữa không trung tinh kình, thể nội ẩn chứa khó có thể tưởng tượng tinh lực. 

Cỗ này tinh lực hùng hậu trình độ, vượt xa giống như Tinh Không cảnh, liền xem như rất nhiều Tinh Chủ cảnh, đều chưa hẳn có thể bằng được!
Kết chương.