Chương 41 : Bất Ngờ (1).
Ngày kế.

	Thanh Hòa quan bên trong.

	Trương Vinh Phương cùng tiểu Cửu mấy người cùng nhau ngồi ở bên cạnh bàn ăn cơm, bên ngoài ánh nắng tươi sáng, hơi gió nhẹ thổi lá cây, phát ra vang lên giòn giã.

	"Tối hôm qua trên ta cùng sát vách Trần Lăng ca, Ngọc Phượng tỷ bọn họ cùng nhau, đi tới bờ sông ô bồng thuyền, bên kia câu cá chỉ cần năm đồng tiền một lần, không hạn thời gian, ta số may, lại câu đến một cái nặng hai cân cá chép!"

	Tiểu Cửu từ khi đến rồi huyện thành liền tâm tình vẫn rất tốt, nơi này so với trên núi vô vị sinh hoạt tốt không biết bao nhiêu.

	Mỗi ngày đều có thể tìm tới không giống chủng loại chơi pháp.

	Ở trong đạo quan, Lý Hành quan chủ lại cả ngày không tại, không để ý tới sự vụ, ở đây không ai giám sát bọn họ có làm hay không bài buổi sáng, có làm hay không bài buổi tối.

	Cũng không ai giám sát luyện không luyện văn tu võ công, thiếu niên tâm tính xuống, tiểu Cửu cùng còn lại ba người rất nhanh liền bắn thành một mảnh, mỗi ngày vui sướng đến không được.

	"Câu cá a năm đồng nếu như có thể câu đến không sai cá lớn, vận may kia liền rất tốt. Bên cạnh con đường Vương gia quầy gạo thu cá, có thể nắm đi nơi đó bán, giá tiền cũng so với trước chợ cá có lời." Hai cái đệ tử tạp dịch bên trong tiểu Vương, thấp giọng cười nói.

	"Vương gia quầy gạo? Mới vừa ta đi ra ngoài bán trà sớm thì nhìn thấy cái kia nhà quầy gạo thật giống bị niêm phong?" Tiểu Cửu kinh ngạc nói.

	"Ta cũng nhìn thấy, có người nói là Gạo bang một cái nào đó đại lão gia kẻ khả nghi chứa chấp quân dụng binh khí, bị tóm lên đến điều tra." Tiểu Vương trả lời.

	"Quân dụng vũ khí? Đao kiếm sao?"

	"Không phải, là nỏ" tiểu Vương hạ thấp giọng.

	Tê

	Mấy người nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Hắn một nhà quầy gạo ông chủ che giấu nỏ làm cái gì? Là muốn tạo phản sao?"

	"Ai biết được ngược lại không hiểu nổi những người có tiền kia ý nghĩ."

	Một bên Trương Vinh Phương vừa ăn cơm, gắp một đũa củ tỏi hương hâm lại thịt, đưa vào trong miệng, vừa nghe mấy người nói chuyện phiếm.

	Nghe được Gạo bang quầy gạo bị phong, hắn sắc mặt bất động, trong lòng cũng là nhẹ đi.

	Tư tàng quân dụng vũ khí, cái này các loại tội danh không phải người bình thường có thể chịu đến đi xuống, lần này Gạo bang Trần Hạc làm cái này tư tàng người, không chết cũng đến lột da.

	Hắn còn không là chủ mưu, nếu là thẩm vấn ra chủ mưu là Gạo bang bang chủ toàn bộ Gạo bang đều muốn lộn xộn.

	Coi như Trần Hạc mạnh miệng không hé miệng. Này thanh quân dụng nỏ là từ đâu đến, cái gì con đường chiếm được?

	Những thứ này đều tất nhiên sẽ bị truy tra.

	Chỉ cần quý nhân các quan lại không nghĩ chính mình đi trên đường bỗng nhiên bị người nỏ tên bắn chết, liền tất nhiên sẽ tầng tầng truy bắt.

	Đến thời điểm cái kia bang chủ Thiệu Toàn Hộ, nhất định sẽ bị liên lụy đuổi trách.

	Chỉ cần Thiệu Toàn Hộ không còn thế lực thủ hạ, cũng là không tư cách điều người đối với sư phụ sư huynh ra tay.

	Tất cả cũng là giải quyết dễ dàng.

	Trương Vinh Phương trong lòng vui sướng, ăn lên cơm nước đến, cũng nhanh hơn rất nhiều.

	Cơm nước xong, hắn nghỉ ngơi chốc lát , sau đó liền thu dọn đồ đạc, mang theo văn điệp, hướng về huyện thành cửa thành đi tới.

	Gạo bang chuyện tạm thời giải quyết, tiếp đó, chính là mình chuyện.

	ngày kia chính là sư huynh đính hôn tháng ngày, chính là mùng một.

	Đến thời điểm chính mình có thể không có gì có thể đưa sư huynh lễ vật, vừa vặn đi núi đỏ nơi sâu xa, săn thú điểm thứ tốt, đi ra chế thành da lông tặng lễ.

	Trương Vinh Phương một thân mới đột phá võ công bí kỹ, luyện đến nhị phẩm Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển, kết hợp nhất phẩm Long Xà Đề Túng thuật. Bây giờ chính diện đánh, không đánh lén, cũng như thế có thể giết chết trước Trần Vô Ưu cùng Tiêu Đằng.

	Hắn hôm nay, đã cơ bản có một chút lực tự bảo vệ.

	Từ huyện thành ra ngoài, theo quan đạo đi thẳng.

	Đi ra một khoảng cách sau, Trương Vinh Phương chủ động thoát ly quan đạo, hướng bên trái thâm thúy rừng núi quẹo vào đi.

	Hắn không có đi quá xa quá sâu, chỉ là ở ngay gần mười mấy dặm phạm vi đi khắp.

	Vào lúc giữa trưa, ánh mặt trời sáng ngời, chiếu rọi đến trong rừng cây thực vật phiến lá càng thêm bích thúy ướt át, phảng phất nửa trong suốt chạm ngọc.

	Không lâu lắm, Trương Vinh Phương liền phát hiện một con chính đang tại cúi đầu ăn cỏ sơn dương.

	Sơn dương khoảng cách hắn còn có hơn hai mươi mét, chính một mặt nhàn nhã, thong dong nhai thức ăn trong miệng.

	Trương Vinh Phương thả nhẹ bước chân, chậm rãi hướng về đối phương tới gần.

	Chỉ là mới tới gần không vài bước, dưới chân hắn liền phát ra nhỏ bé tiếng rắc rắc.

	Sơn dương nhất thời cảnh giác, xoay người liền chạy, một thoáng biến mất ở trong rừng rậm.

	Trương Vinh Phương cúi đầu liếc nhìn dưới chân, lòng bàn chân phủ kín một tầng lại một tầng các loại lá cây.

	Hắn ngồi xổm xuống, dùng tay đào xuống.

	Dày đặc lá cây tầng, phía dưới cùng là ướt át sắp nát rơi cành lá, sau đó từng tầng từng tầng tương đối hoàn hảo cành lá trùng điệp tới.

	Mặt ngoài nhất lá cây hầu như đều là khô vàng.

	Hắn suy nghĩ một chút, nhấc chân, hướng về trước đạp ra một bước.

	Vẫn có âm thanh.

	Tiếp tục, bước thứ hai, bước thứ ba.

	Trương Vinh Phương không ngừng đứng tại chỗ, nhiều lần kiểm tra chính mình dẫm đạp lúc phương thức.

	Kết quả đều có âm thanh.

	Hắn dứt khoát không đi rồi, nhiều lần thử nghiệm, ở lá cây tầng leo lên đi, như thế nào mới có thể giảm bớt tiếng vang.

	*

	*

	*

	Tư tàng quân dụng vũ khí tội danh, hoàn toàn quấy rầy Thiệu Toàn Hộ bước đi.

	Vừa mới sáng sớm ngày thứ hai, nàng nhận được tin tức thì người đều là mộng.

	Khi nghe đến đệ đệ bởi vậy bị tóm thì nàng trước tiên từ trong bang lấy bút lớn tiền giấy, đi tới nha môn người bảo lãnh.

	Việc này ở huyện thành bên trong lưu truyền đến mức nhốn nháo, toàn bộ huyện Hoa Tân liền như vậy hơi lớn.

	Một cái buổi chiều thời gian, liền truyền khắp toàn thành.

	Chờ chạng vạng lúc, Trương Vinh Phương từ ngoài thành khi trở về, Gạo bang đã thành toàn thành trà dư tửu hậu đàm luận tiêu điểm.

	Hắn một đường từ cửa thành về đạo quan, đều có thể nghe được vài nơi đang bàn luận Gạo bang việc.

	Rất nhanh, liền lại có tin tức mới truyền ra. Gạo bang Thiệu Toàn Hộ như thế bị trông giữ lên, không cho phép chung quanh đi lại.

	Quan phủ phát động rồi không ít người, chung quanh mang đi Gạo bang nội bộ thành viên, mang về nha môn thẩm vấn.

	Từng nhà quầy gạo bị đóng.

	Trương Vinh Phương đặc biệt lại đi Trần gia bên ngoài loanh quanh vài vòng, phát hiện Trần Hạc nhà cửa lớn mở rộng, bên trong có quan binh lục soát.

	Trần gia cô gái thân thiết, cũng đều trên mặt mang theo vẻ ưu lo đứng ở trong sân, nhìn lục soát quan binh, một cử động cũng không dám.

	Lần này, Trương Vinh Phương hoàn toàn xác định, Gạo bang Thiệu gia Trần gia đã hoàng hôn Tây Sơn.

	Lúc này trở về.

	Ngày thứ hai, hắn cả ngày đều ở tại rừng núi bên trong, sắp đến tối thì thành công mang về một con cường tráng Hùng lộc.

	Kéo đến chợ giết, cắt lấy nhung hươu, cắt da lông tiêu chế. Vừa vặn có thể làm sư huynh đính hôn lễ vật.

	*

	*

	*

	Gạo bang tổng bộ.

	Nguyên bản bóng người lay động tổng bộ lầu nhỏ, lúc này đã kinh biến đến mức càng ngày càng vắng vẻ.

	Không ít người đều bị nha môn mang đi điều tra, chỉ để lại không ít hoàn toàn cùng tàng quân giới án không quan hệ tiểu nhị, giữ lại chăm sóc cửa hàng.

	Màn đêm lúc, một chiếc xe ngựa màu đen, chậm chậm rãi từ trong sương mù chạy khỏi, chậm rãi dừng ở Gạo bang lầu nhỏ trước cửa.

	Xe ngựa chỉ ngừng một hồi, đi xuống mấy người sau, liền rất mau rời đi.

	Cái kia đi xuống mấy người, cúi đầu, một thân bao bọc áo đen, vội vã tiến vào lầu nhỏ.

	Ở lầu hai bên trong góc một cái bên trong căn phòng nhỏ.

	Chi dát một tiếng, gian phòng cửa bị mở ra, ba cái người mặc áo choàng đen bóng người cấp tốc vào phòng.

	Người cuối cùng trở tay đóng cửa lại, thắp đèn.

	Ba người lúc này mới dồn dập xốc lên áo choàng đen, lộ ra mặt.

	Phía trước nhất một người, thình lình chính là Gạo bang bang chủ Thiệu Toàn Hộ.

	Nàng sắc mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Nhìn trong phòng trống trơn tự nhiên, bị lục soát đến liểng xiểng dáng vẻ, nàng đáy mắt lóe qua một vệt thất lạc.

	"Chuyện lần này, đến cùng là ai báo cáo? Tra được sao?" Một bên người còn lại trầm giọng nói.

	Người kia khuôn mặt bị ngọn đèn ánh đèn chậm rãi rọi sáng, rõ ràng là Trần Trí Hàm đạo nhân.

	"Không rõ ràng, ta đưa tiền thời điểm thử hỏi dò qua, huyện đốc cũng không biết là ai.

	Chỉ biết là có người buổi tối trộm quân giới, ném đến lão nhị trong nhà, là bị vu oan hãm hại." Thiệu Toàn Hộ lắc đầu nói.

	"Vậy còn giữ nguyên kế hoạch trên sao?" Trần Trí Hàm lông mày nhíu chặt, trên thực tế, hắn cũng không bằng thê tử như vậy quyết tuyệt.

	Con trai nếu như đã chết rồi, lại sinh một cái chính là, vừa mới bắt đầu là thương tâm, nhưng không cần thiết đánh bạc chính mình toàn bộ, hắn nhưng là còn muốn đông sơn tái khởi.

	Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, thê tử thân hoạn bệnh nặng, con trai chính là nàng hi vọng duy nhất.

	Bây giờ con trai không còn

	"Đương nhiên muốn tiếp tục. Ta hoài nghi việc này chính là Trương Hiên xuống tay. Cũng hoặc là Thanh Hòa cung những người còn lại. Thói đời, có chính là người, không muốn nhìn thấy chúng ta trải qua tốt" Thiệu Toàn Hộ nhàn nhạt nói.

	"Báo cáo người cho rằng dựa vào nha môn có thể phá đổ chúng ta. Loại ý nghĩ này quá mức ngây thơ, không lớn như Trương Hiên phong cách." Người thứ ba lên tiếng nói.

	Ánh đèn rọi sáng hắn mặt, người này, lại chính là nguyên bản nên bị tóm quy án Trần Hạc!

	"Báo cáo người phỏng chừng căn bản không biết, chúng ta quân giới vốn là huyện nha bán ra đến. Huyện đốc còn ở bên trong có rút lấy tỉ lệ giao dịch, trảo bắt chúng ta, đơn giản chính là vì doạ dẫm càng nhiều một khoản tiền thôi." Trần Hạc có chút đau lòng nói.

	Lần này vì đi ra, hắn nhưng là tốn không ít tiền bạc.

	"Bất kể nói thế nào, vu oan người này, tuyệt đối cùng Trương Hiên lão nhi thoát không được can hệ. Chúng ta chỉ cần đối với hắn ra tay, liền có thể một lần giải quyết hậu hoạn!" Thiệu Toàn Hộ bình tĩnh nói.

	"Trước hết giết Trương Tân Thái, sau đó nhấc lên đầu đi gặp Trương Hiên. Ta muốn hắn cũng nếm thử mất đi con trai thống khổ!"

	"Cùng nhau động thủ?" Trần Hạc hỏi.

	"Cùng nhau động thủ. Đính hôn sau, ta để Lý Hành thiết kế cơ hội, cùng nhau động thủ, giết chết Trương Tân Thái sau, lại đi giải quyết Trương Hiên."

	"Cũng đúng, chỉ là một cái nhị phẩm, trước tiên giết chết, Trương Hiên tuyệt đối sẽ tức giận đến thổ huyết, đến lúc đó càng dễ đối phó." Trần Hạc gật đầu.

	"Sau khi chuyện thành công, chúng ta rời đi nơi đây, đi Đàm Dương." Thiệu Toàn Hộ đều an bài xong.

	"Được!" Trần Hạc Trần Trí Hàm huynh đệ cùng nhau gật đầu.

	Sự tình phát triển đến nước này, bị cái kia huyện đốc mạnh mẽ gõ một bút sau, cơ nghiệp của bọn họ tổn thất quá lớn, ở lại chỗ này cũng không nhiều lắm ý nghĩa.

	Mà Gạo bang người phần lớn không muốn theo đối phó Thanh Hòa cung. Đơn giản báo thù sau, trực tiếp rời đi cái này điểu địa phương.

	"Cụ thể lúc nào động thủ?" Trần Trí Hàm hỏi.

	"Buổi tối ngày mai đi. Để bọn họ vui vẻ vui vẻ." Thiệu Toàn Hộ lộ ra một tia tươi cười quái dị.

	*

	*

	*

	Ngày thứ ba.

	Sư huynh Trương Tân Thái ở trong thành thuê một đội nhạc đội, tìm tới một đám nhàn hán, giơ lên một cái rương lớn lễ vật, diễn tấu sáo và trống hướng về Dương Hồng Diễm nhà phương hướng đi tới.

	Trương Vinh Phương cũng ở đội ngũ cuối cùng đi theo, cùng sư huynh còn lại mấy cái bạn tốt cùng nhau, mỉm cười đi theo đội ngũ đi tới.

	Không lâu lắm.

	Đội ngũ đến Dương gia, tẩu tử Dương Hồng Diễm sơ trang trang phục xuống, ôn nhu khả nhân, mặc đỏ rực y phục rực rỡ, trên mặt che vải the. Bị nhấc tiến vào kiệu hoa bên trong.

	Sư huynh Trương Tân Thái cưỡi lên ngựa trắng, đi đầu hướng về huyện thành khác vừa đi.

	Hắn ở nơi đó đặt mua một bộ phòng ốc , làm cái này tân hôn sau khi phòng mới.

	Đội ngũ một đường đi tới, rất mau tới đến phòng mới nơi.

	Đã có không ít xem trò vui dân chúng ở ven đường chờ.

	Tát tiền mừng đại nương bưng một cái thả tiền đồng chậu gỗ, một tay lấy ra một cái tiền đồng, mạnh mẽ hướng về bầu trời một tát.

	Leng keng leng keng tiền đồng rơi xuống đất vang vọng, Trương Tân Thái cùng Dương Hồng Diễm tay nắm tay, cúi đầu thẹn thùng chạy vào phòng mới cửa lớn.

	Trong cửa lớn, trong sân ngồi thẳng, thình lình chính là Trương Hiên lão đạo.

	Hắn cười híp mắt ngồi ở trên ghế thái sư, bên người còn có hai cái Trương Vinh Phương chưa từng thấy trưởng giả, không phải đạo nhân, nhưng không tên có cỗ đặc thù khí thế.

	Ngay sau đó, chính là tiến lên cúi chào, bưng trà.

	Cái này chính là huyện Hoa Tân bên này thường thấy quy củ.

	Trương Vinh Phương làm cái này theo đội thân thuộc, tiến vào phòng mới, bắt đầu phụ trách tiếp đón đến đây chúc mừng khách mời.

	Tiền biếu ghi chép, sắp xếp thức ăn cái bàn, cao giọng hát tên, các loại sự tình, cũng phải có người đến làm.

	Vẫn bận đến tối mịt, đính hôn mới kết thúc làm xong.

	Trương Tân Thái chung quanh bắt chuyện xuống nể nang mặt mũi tới bạn tốt hàng xóm, lại để cho Dương Hồng Diễm đi tới gian phòng đi đầu nghỉ ngơi.

	Chính mình thì lại chuẩn bị đi xem một chút ghi chép lễ sách.

	Chỉ là hắn chính phải xuyên qua sân, đi buồng trong thì lại bị một người kêu ở lại.

	"Tân Thái sư đệ , có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

	Người kia vóc người tròn quay, trên mặt là ôn hòa mập thịt, mặc trên người tu hành đệ tử thường thấy đạo bào trắng áo khoác, chính là trong thành Thanh Hòa quan quan chủ Lý Hành.

	"Lý Hành sư huynh? Nhưng là có việc?" Trương Tân Thái cùng Lý Hành quan hệ cũng vẫn được, dù sao mình sau đó cũng phải ở huyện thành ở đây xuống, cùng Lý Hành tạo mối quan hệ cũng là chuyện đương nhiên.
Kết chương.