Chương 914 : Phong quang Aso Shun.
Năm giờ chiều.

	Trọn vẹn ba bốn trăm vị, Kình Thiên Thông Tín phân xưởng chủ nhiệm, khoa kỹ thuật dài, thương khố chủ quản, ngành bộ trưởng, phân quản đốc xưởng trưởng vân vân, phàm là có thể xưng là trung tầng cán bộ , bây giờ cũng tề tụ ở đại lễ đường trong.

	Trải qua hơn một năm nay phát triển lớn mạnh, Kình Thiên Thông Tín đã ủng có trọn vẹn hơn mười ngàn tên công nhân viên, trung tầng cán bộ càng là đã mở rộng đến loại này quy mô.

	Nếu như lại coi là lớp trưởng, tổ trưởng, tuyến dài, điều độ, vậy thì càng kinh khủng, ít nhất phải chừng một ngàn người .

	Tất cả mọi người đều ở đây châu đầu ghé tai, bốn phía dò xét, công ty rốt cuộc ra cái gì to như trời chuyện, mới có thể đem bọn họ những người này một khối kêu đến họp, nhất là bây giờ cái này ca ngày tan việc, lớp hai sắp tiếp ban đặc thù thời khắc.

	Lớp hai có thật nhiều nhiệm vụ còn đang chờ bọn họ an bài chỉ huy!

	Nhưng cuối cùng, tất cả mọi người cũng mặt mê mang nhìn về phía trên đài Thẩm Vĩ đám người, không biết phía trên mấy vị kia rốt cuộc đang làm cái gì.

	Giờ phút này, Đổng Gia Mộc, Trịnh Bảo Dụng, Lưu Học Hoành thỉnh thoảng liếc về một cái Thẩm Vĩ, trong mắt càng thỉnh thoảng toát ra kinh dị ánh sáng.

	Bọn họ trước trở nên trằn trọc trở mình, ngày đêm khó ngủ chuyện —— chuyện tiền, đích xác là hoàn mỹ giải quyết , nhóm đầu tiên một tỷ, cùng với sau mỗi tháng tám trăm triệu sau này đầu nhập, chẳng những hiểu bọn họ lửa sém lông mày, thậm chí có thể nói hoàn toàn lại bọn họ nỗi lo về sau, so với bọn họ tưởng tượng kết quả tốt nhất còn phải tốt hơn nhiều.

	Cũng chính là còn cần từ Tiểu Bá Vương nơi đó lấy tiền, có chút không hoàn mỹ lắm.

	Nhưng cùng quan hệ của bọn họ không quá lớn, muốn buồn người nên là Đoàn tổng cùng Thẩm tổng mới đúng, trời sập xuống có cao ráo người chống đỡ, thế nào cũng không tới phiên bọn họ.

	Ngoài ra Phương Thần lần này ở đánh lén bảng Anh bên trên lấy được tiền lời cũng để cho bọn họ thất kinh, bọn họ thật không nghĩ tới Phương Thần cuối cùng có thể kiếm đến mười tám tỷ nhiều như vậy.

	Lưu Học Hoành trong lòng tính qua , cái này mười tám tỷ nếu là đặt ở trước mặt hắn, nếu như hắn dựa theo mỗi giây đếm một trăm đồng tiền tốc độ tới đếm tiền, trọn vẹn cần đếm hơn hai mươi ngàn ngày, không ăn không uống, cả đời mới có thể đếm rõ ràng.

	Về phần nói Phương tổng tranh thủ tới thuế quan chính sách cùng phế trừ bưu điện bộ quy định, cùng với thuyết phục Yến Kinh cùng Trực Đãi hai bên lãnh đạo, tắc hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn .

	Lập tức, mấy người trong lòng đảm khí rốt cuộc thật nhiều, đối chiếm lĩnh Yến Kinh cùng Trực Đãi thông tin thiết bị thị trường nhiều hơn không ít phần thắng.

	Hơn nữa có chút hiểu Thẩm Vĩ tại sao phải hạ quyết định như vậy, Phương tổng cũng cho như vậy điều kiện tốt , bọn họ nếu là không làm ra tới chút thành tích tới, bản thân họ cũng cảm thấy xin lỗi Phương Thần.

	Ho nhẹ một tiếng, đem toàn bộ tiếng huyên náo cũng cho đè xuống, Thẩm Vĩ sắc mặt bình tĩnh nói: "Lần này họp kỳ thực không có chuyện khác, chính là nói cho đại gia một chuyện, ta đã ở Phương tổng trước mặt đập ngực, lập quân lệnh trạng, nói ở tổng công ty thành lập trước, không bắt được Yến Kinh cùng Trực Đãi hai bên thông tin thiết bị thị trường, ta nói đầu đi gặp Phương tổng."

	Nói thế, giống như một viên vẫn thạch nhập vào yên lặng ngàn năm mặt hồ bình thường, trong nháy mắt kích thích vô số sóng to gió lớn!

	Cho dù Thẩm Vĩ hạ thấp xuống mấy lần tay, cũng còn là có không ít rung động, đang không ngừng khoách tán.

	Ở nửa tháng bắt lại Yến Kinh cùng Trực Đãi thị trường, điều này có thể sao?

	Tất cả mọi người cũng mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Thẩm Vĩ đem trên xe cùng Đổng Gia Mộc, Trịnh Bảo Dụng ba người nói kia một bộ lời, lại hoàn hoàn chỉnh chỉnh chở tới.

	Theo Thẩm Vĩ rủ rỉ nói, mọi người dưới đài sắc mặt từ từ thay đổi , lúc đầu ngưng trọng, chau mày, sau đó trong mắt từ từ phóng xạ ra ánh sáng, hơn nữa càng ngày càng sáng, càng ngày càng cuồng nhiệt.

	"Ta bây giờ chỉ muốn hỏi đại gia một câu nói, Phương tổng như vậy vì công ty, cho chúng ta cân nhắc, suy nghĩ, chúng ta có cần hay không hồi báo Phương tổng, có cần hay không hướng tổng công ty thành lập, hiến một món lễ lớn!" Thẩm Vĩ đột nhiên đứng lên, dõng dạc nói.

	"Trọng yếu nhất là, chúng ta có phải hay không trơ mắt nhìn, ở Yến Kinh cái này tổng công ty thành lập, Phương tổng đi học địa phương, cũng chính là Phương tổng dưới mí mắt, mặc cho Lucent cùng Fujitsu những thứ này quỷ Tây Dương tổng đài tiếp tục chiếm cứ bưu cục phòng máy, cướp đoạt thuộc về Hoa Hạ tài sản, cướp đoạt vốn nên thuộc về chúng ta Kình Thiên Thông Tín tài sản!"

	Nói xong lời cuối cùng, Thẩm Vĩ gắng sức vung lên cánh tay, nhe răng trợn mắt, con ngươi ngoài nổ, liền như là một con mới vừa từ địa ngục bò ra ác quỷ!

	"Cần!"

	Không hẹn mà cùng, tất cả mọi người đều đi theo cọ một cái đứng lên, cũng vẫy tay, nổi gân xanh, mồ hôi đầm đìa, khàn cả giọng la lên, tiếng sóng rung trời! Kinh thiên động địa! Đinh tai nhức óc!

	Ngồi trên đài tít ngoài rìa Thẩm Định Tinh, nhìn trước mắt điên cuồng một màn, không khỏi khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, người ta Lucent cùng Fujitsu thật tốt làm việc làm ăn của mình, làm sao lại thành cướp đoạt Hoa Hạ gia tài?

	Về phần nói, cướp đoạt vốn nên thuộc về Kình Thiên Thông Tín tài sản, càng là lời nói vô căn cứ, chẳng lẽ Hoa Hạ toàn bộ bưu cục dùng tổng đài cũng nên là Kình Thiên Thông Tín sản xuất hay sao?

	Thì ra, tiền này cũng nên để cho Kình Thiên Thông Tín kiếm đi?

	Không có đạo lý.

	Nhưng vừa đúng cái này nhìn như không có đạo lý đạo lý, cũng là Kình Thiên Thông Tín người người cũng công nhận đạo lý, kế dưới chân lý!

	Ở Kình Thiên Thông Tín, lên tới Thẩm Vĩ cái này tổng giám đốc, xuống đến phân xưởng công nhân bình thường, đều có loại không tên vinh diệu cảm giác, thậm chí sứ mạng cảm giác.

	Bọn họ lẽ đương nhiên cho là, Kình Thiên Thông Tín thành lập, bọn họ làm hết thảy cố gắng, đều là đang vì để cho Hoa Hạ thông tin thiết bị ngành nghề từ Lucent các nước tế thông tin đầu sỏ phân chia, thực dân hạ, cứu vớt ra.

	Người Kình Thiên Thông Tín không thể nghi ngờ là kiêu ngạo !

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng có tư cách như vậy kiêu ngạo, ai bảo bọn họ sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích!

	Hơn nữa nếu như không nói những thứ này hư đầu ba não miệng lớn số, nói điểm thực tế , để cho bưu cục nhóm thiếu tiêu tiền, để cho Hoa Hạ các cư dân thiếu tiêu tiền, để cho tiền rơi vào túi của bọn họ, chính là toàn bộ người Kình Thiên Thông Tín chung nhau phấn đấu mục tiêu.

	Từ đầu đến cuối, Kình Thiên Thông Tín các công nhân viên đều nhớ Phương Thần nói qua một câu nói, chỉ có tiền đến người Hoa trong túi, mới có thể xúc tiến Hoa Hạ phát triển kinh tế, trăm họ ngày mới có thể qua càng ngày càng tốt.

	Mặc dù lời này cũng không phải là hoàn toàn chính xác, nhưng trên thực tế phần lớn đúng là như vậy.

	Tiền này nếu là đến người Mỹ, người Nhật Bản, người Pháp trong túi, người ta dĩ nhiên là cầm lại hoa nhà, xúc tiến quốc gia mình phát triển kinh tế.

	Hơn nữa hắn cảm thấy người Kình Thiên Thông Tín tại sao phải có như vậy nhận biết, thậm chí chấp niệm, sứ mạng cảm giác, cũng là bởi vì những lời này là Phương Thần nói , ở tiềm di mặc hóa trong dạy dỗ bọn họ .

	Kể từ rời đi Hồng Kông thông tin nghiên cứu kỹ thuật công ty, ỡm à ỡm ờ đi tới Kình Thiên Thông Tín sau, hắn liền phát hiện, Phương Thần mặc dù không thường thường xuất hiện ở trong xưởng, nhưng là toàn thể công nhân viên tinh thần cùng lực lượng trụ cột!

	Nói lời, đều sẽ bị đại gia tiêu chuẩn.

	Bất quá, Phương Thần đối phía dưới công nhân viên đích xác tốt, công ty các loại phúc lợi đãi ngộ, tiền lương thu nhập cho dù thả vào cả nước, cũng là nhất nổi trội đầu mấy nhà, thậm chí duy nhất có thể xác định, cũng liền đồng xuất một môn Tiểu Bá Vương, phúc lợi đãi ngộ cùng tiền lương thu nhập có thể cao hơn Kình Thiên Thông Tín, cái khác cũng không xác định.

	Hơn nữa Phương Thần chẳng những trọn vẹn tín nhiệm Thẩm Vĩ đám người, hoàn toàn giao quyền, sẽ còn như lần này vậy, chủ động đem Thẩm Vĩ bọn họ đụng phải khó khăn cũng giải quyết, hoàn toàn để cho đại gia không có bất kỳ nỗi lo về sau xung phong hãm trận.

	Nghĩ tới đây, Thẩm Định Tinh không khỏi nhẹ thở dài một cái, hắn nghĩ tới trước kia, hắn ở thôn Quế Hưng xưởng thời điểm, nếu như có thể đụng tới Phương Thần lãnh đạo như vậy liền tốt.

	Nhưng nghĩ lại, Thẩm Định Tinh bật cười lớn, hắn trước kia mặc dù không đụng tới Phương Thần lãnh đạo như vậy, nhưng tốt hơn , hắn đã có.

	Bây giờ Phương Thần chính là lãnh đạo của hắn, cái này mới là tốt nhất.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này, Thẩm Định Tinh ánh mắt cũng biến thành cùng Đổng Gia Mộc, Trịnh Bảo Dụng đám người vậy, kích động mênh mông.

	"Nếu cần, vậy thì lạy nhờ mọi người ." Thẩm Vĩ hướng đám người bái một cái, cũng không quay đầu lại, thẳng đi xuống.

	Tổng giám đốc phòng làm việc.

	Lưu Học Hoành mặt bất đắc dĩ nhìn Thẩm Vĩ, kích tình tiêu tán, nhiệt huyết làm lạnh, thực tế tàn khốc cũng không khỏi nổi lên mặt nước.

	Thẩm Vĩ mới vừa nói thời điểm, là dõng dạc, nhiệt huyết sôi trào, có thể tưởng tượng muốn thực hiện, bao nhiêu khó vậy.

	Đơn giản nhất mà nói, không để cho Lucent cùng Fujitsu những thứ này quỷ Tây Dương tổng đài, tiếp tục chiếm cứ bưu cục phòng máy, hắn liền không làm được.

	Hắn cũng không thể đem Lucent cùng Fujitsu tổng đài từ Yến Kinh bưu cục phòng máy bên trong, đẩy ra ngoài đập đi.

	Bây giờ Lưu Học Hoành, đột nhiên cảm thấy tiêu thụ phó tổng, cũng không phải là cái gì chuyện tốt , dù sao mong muốn thực hiện mục tiêu, phần lớn sống cũng đều là bọn họ tiêu thụ.

	Thẩm Vĩ phân phó một vòng sản xuất, cung ứng, kỹ thuật, an toàn, cài đặt điều chỉnh thử vân vân một hệ liệt an bài công việc, đang chuẩn bị nói rằng tiêu thụ, cái này hoàn thành mục tiêu trọng yếu nhất, nhưng lại thấy được Lưu Học Hoành mặt ủ mày chau.

	Hỏi thăm một cái, Lưu Học Hoành chi chi ô ô nói ra ý nghĩ của mình.

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ tức giận trợn nhìn nhìn Lưu Học Hoành một cái, cái này cũng cái gì đầu óc, làm sao có thể có kỳ quái như thế ý tưởng.

	"Ai nói cho ngươi, phải đem Lucent cùng Fujitsu tổng đài từ Yến Kinh bưu cục đẩy ra ngoài đập, ngươi chỉ phải bảo đảm kể từ bây giờ đến tổng công ty thành lập khoảng thời gian này, để cho bưu cục ký mua hợp đồng, toàn bộ đều là chúng ta Kình Thiên  04 cơ là được ." Thẩm Vĩ trầm giọng nói.

	Nghe vậy, Lưu Học Hoành, Thẩm Định Tinh bọn bốn người không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Thẩm Vĩ.

	Bọn họ bây giờ cảm thấy, chiếu Thẩm Vĩ cách nói, vậy còn không bằng nghĩ biện pháp đem Lucent cùng Fujitsu tổng đài từ bưu cục đẩy ra ngoài đập, tới nhẹ nhõm.

	Thẩm Vĩ vậy chẳng phải là ý vị, từ hôm nay trở đi, bọn họ chẳng những muốn tích cực tranh thủ Yến Kinh cùng Trực Đãi hai bên đơn đặt hàng, hơn nữa một khi phát hiện Lucent, Fujitsu, Canada bắc điện cùng cái nào bưu cục nói hợp đồng vậy, sẽ phải không tiếc bất cứ giá nào cùng đối phương cạnh tranh, để cho trên hợp đồng bên B vị trí, ký chính là Kình Thiên Thông Tín đại danh.

	Càng ý vị, bọn họ nguyên lai cho là, căng thẳng, không tới nửa tháng bước đệm thời gian bây giờ liền đã không có, từ giờ khắc này bắt đầu, bọn họ liền muốn làm làm quyết chiến tới đánh, đem mỗi một ngày đều xem như ngày tận thế đã tới.

	Thật là muốn điên rồi!

	"Đây có phải hay không là độ khó cao một chút."

	Nhận được Lưu Học Hoành cầu cứu ánh mắt, Đổng Gia Mộc bất đắc dĩ nói.

	"Độ khó là cao điểm, nhưng chúng ta chỉ có thể làm như thế, nếu như bắt đầu từ hôm nay, Lucent cùng Fujitsu bọn họ còn có thể ở Yến Kinh cùng Trực Đãi bán tổng đài, kia ngươi nói cho ta biết, cái này còn gọi làm chiếm lĩnh Yến Kinh cùng Trực Đãi thông tin thị trường sao? Gọi là đem Lucent, Fujitsu, Canada bắc điện đuổi ra Yến Kinh cùng Trực Đãi sao?" Thẩm Vĩ nhìn mấy người, nhiều tiếng chất vấn.

	Bốn người sửng sốt một cái, sau đó suy nghĩ một chút về sau, thật không biết nói gì.

	Là có đạo lý a.

	Nếu như không làm như vậy, đích xác là không cách nào chứng minh bọn họ chiếm lĩnh , Yến Kinh cùng Trực Đãi thông tin thiết bị thị trường.

	Nếu là Fujitsu ở ngày 30 tháng 9 vẫn còn ở cùng bưu cục ký hợp đồng.

	Như vậy, quỷ tài dám thừa nhận, bọn họ đã chiếm lĩnh Yến Kinh cùng Trực Đãi thông tin thiết bị thị trường, thật không sợ Phương tổng đem bọn họ đầu cho cắt đứt xuống tới!

	"Chúng ta nhất định phải phong sát Lucent cùng Fujitsu bọn họ, đưa bọn họ đuổi tận giết tuyệt, để cho bọn họ ở Yến Kinh cùng Trực Đãi không có bất kỳ đất cắm dùi!"

	Thẩm Vĩ năm ngón tay khép lại như đao, hướng xuống dưới hung hăng rạch một cái, như lực bổ Hoa Sơn vậy, tràn đầy bừng bừng sát khí!

	Thấy vậy, Lưu Học Hoành không khỏi cảm giác cổ chợt lạnh.

	Bất quá, hắn là ở thay bọn họ đối thủ cũ, Aso Shun lạnh.

	Từ Thẩm Vĩ bây giờ điệu bộ đến xem, hiển nhiên là muốn cùng Lucent, Fujitsu bọn họ không chết không thôi, không hoàn toàn đem Lucent cùng Fujitsu đánh tan, kia không coi là xong!

	Ba ngày sau.

	Yến Kinh, Fujitsu Hoa Bắc nơi làm việc, chủ nhiệm phòng làm việc.

	Aso Shun ngồi quỳ chân ở khay trà sau, có bài có bản tiến hành trà đạo, vẻ mặt an tĩnh bình thản, một chút cũng không có hơn hai mươi ngày như vậy hoảng sợ, như cha mẹ chết bộ dáng.

	Bất quá, không thể không nói, kể từ đi tới nơi này cái Hoa Bắc nơi làm việc sau, cuộc sống của hắn qua phải đích xác thật thoải mái , thậm chí có thể nói là nhân họa đắc phúc.

	Trước, hắn mặc dù đã được đến Mori Rokurou bản bộ dài hứa hẹn, từ ban trưởng thăng lên làm thứ trưởng, nhưng trên thực tế chức vụ cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, vẫn là phụ trách Fujitsu tại Trung Nguyên tỉnh nơi làm việc.

	Mà bây giờ Trung Nguyên tỉnh bị Kình Thiên Thông Tín một ngày chiếm lĩnh, trong nháy mắt đầu tường biến ảo đại vương kỳ sau, hắn bản cho là mình từ nay cũng chỉ có xám xịt chạy trở về tổng bộ, làm cả đời cái băng lạnh, cho đến về hưu phần .

	Kia nghĩ đến, Mori Rokurou bản bộ dài lòng từ bi, vậy mà đem Hoa Hạ Yến Kinh, Trực Đãi, Tân Môn, tam Tấn, Tái Bắc năm tỉnh, tạo thành một vùng Hoa Bắc nơi làm việc, sau đó giao cho trên tay của hắn, từ hắn tới quản lý.

	Lập tức, địa bàn của hắn làm lớn ra gấp năm lần còn không chỉ.

	"Vùng Hoa Bắc nơi làm việc người phụ trách thân phận, mới xứng được với ta ngành thứ trưởng chức vị, trước Trung Nguyên tỉnh nơi làm việc người phụ trách, để cho cái ban trưởng làm còn tạm được." Aso Shun nhấp một miếng, mới vừa cho mình pha trà ngon, vui sướng tự nhủ.

	Trừ địa bàn làm lớn ra gấp năm lần không ngừng, hắn đắc ý nhất là, toàn bộ vùng Hoa Hạ Fujitsu cao cấp nhân viên quản lý, trừ Mori Rokurou bản bộ dài cùng hai vị bản bộ dài đại lý ra, cấp bậc cao nhất chính là bọn họ mấy cái này mới vừa thăng lên tới đại khu người phụ trách .

	Điều này hiển nhiên ý vị, hắn chỉ phải cố gắng làm rất tốt vậy, không cần chuyển vị trí, trực tiếp là có thể ở vùng Hoa Bắc người phụ trách trên chức vụ, vinh thăng lên mơ ước bộ trưởng chức vị, thậm chí bản bộ dài đại lý cũng có thể.

	Chính là bởi vì như vậy, hắn mới hóa thân thành liều mạng tam lang, điên cuồng công tác, ở ngắn ngủi cái này trong vòng hai mươi ngày, ở Yến Kinh cùng Trực Đãi cái này thị một tỉnh ký xuống sáu nhà bưu cục, tổng cộng một trăm ngàn tuyến, giá trị bốn tỷ tám trăm triệu Yên, tương đương với bốn chục triệu đô la đơn đặt hàng.
Kết chương.