Chương 40 : Thỏ Thiềm.
Nhậm Thanh lao ra Tửu Nhục đạo nhân thi thể cũng không tiêu phí quá nhiều thời gian, vừa đi tới Thanh Hư Cung ngoại giới, liền có minh nha đến đây tiếp ứng. 

Minh nha trực tiếp hóa thành thịt băm, đại lượng tin tức mượn này tràn vào hắn trong óc. 

Nhậm Thanh đồng tử phóng đại, trong thoáng chốc nhìn đến huyết nguyệt phía trên khổng lồ quỷ vật. 

Cùng lúc đó, bản thể cũng thu đến Đại Mộng chân nhân tin tức, Cấm Tốt Đường quyết định giải quyết dứt khoát, mau chóng kết thúc Thủy Trạch cục diện. 

Nhậm Thanh cũng không ngoài ý muốn. 

Cấm Tốt Đường cử động nhìn như vội vàng, kỳ thực đã làm hảo chuẩn bị. 

" Chuẩn tiền bối, giúp ta đem này khỏa đầu đưa đi Quỷ Thị tức có thể. " 

Hắn đem đầu hướng lên quăng ra, nửa thước minh nha trong giây lát rơi xuống, nắm lên đầu liền hướng mặt đất lao xuống mà đi. 

Hơn mười căn đầu lưỡi theo Thanh Hư Quan các chỗ kéo dài mà đến, muốn nuốt rơi minh nha. 

Nhậm Thanh không có tính toán lại lưu thủ, hắn biết rõ đã Thanh Hư Quan vô pháp ảnh hưởng hạ giới, Lý Thiên Cương khẳng định sẽ đối với Hoàng Sa Thành động thủ. 

Chính là xé rách da mặt thời điểm. 

Hắn hít sâu một cái, trong miệng phát ra cười quái dị, thân thể hóa thành nồng đậm hắc vụ tứ tán ra, trực tiếp đem minh nha xung quanh bao phủ. 

Nhậm Thanh cũng tại thăm dò Thanh Hư Quan sau lưng tồn tại, phải chăng hành động không tiện. 

Liền cùng mù mắt đạo nhân giống như, có thể từ Vô Vi đạo quan hủy diệt tai họa bên trong may mắn tồn tại tu sĩ, bảo không chuẩn thân hồn bị hao tổn. 

Thanh Hư Quan Trạch Nhân lập tức bạo động, xung quanh trở nên tiên khí bồng bềnh, bất quá nội hạch nhưng là vô số căn hẹp dài đầu lưỡi. 

Xuất thủ Trạch Nhân đều là Tha Thực cảnh, tương đương với Quỷ Sử cảnh. 

Bọn hắn đối diện chưa dài ra Yểm Ma đầu phân hồn đều quá sức, càng đừng nói bây giờ. 

Mà Quỷ Thực cảnh Trạch Nhân lại lấy quan vọng vì chủ, dù sao sống được lâu, tự nhiên càng thêm tiếc mệnh. 

Nhậm Thanh hừ lạnh một tiếng. 

Hắc vụ trực tiếp khuếch tán đến ba bốn thước bên ngoài, huyết hồng con mắt không ngừng nháy. 

Đương đầu lưỡi cùng hắc vụ tiếp xúc trong nháy mắt, lập tức xì xì rung động hóa thành nùng thủy, Thanh Hư Quan các chỗ truyền tới thê lương kêu thảm thiết. 

Minh nha cũng thừa dịp lúc này bồ phiến sí bàng, xông thẳng ra Tửu Nhục đạo nhân phạm vi. 

Chuẩn trong bóng tối líu lưỡi. 

Nhậm Thanh không phải nói phân hồn cơ duyên trùng hợp hóa thành Trạch Nhân, như thế nào cảm giác căn bản kéo không lên quan hệ, ngược lại lộ ra âm khí âm u tĩnh mịch. 

Hắn lắc lắc đầu, xuyên qua hiện thế cùng A Tỳ Địa Ngục giao giới. 

Nhậm Thanh thấy thế lập tức thu tay lại, mãn nguyệt cũng tại dần dần bị gió cát che đậy. 

Quỷ Thực cảnh Trạch Nhân phát hiện đạo quan bắt đầu hồi phục phía sau, lập tức giả vờ giả vịt lựa chọn vây công Nhậm Thanh, nhưng rõ ràng có chỗ bảo lưu. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự hóa thành hắc vụ chui vào Tửu Nhục đạo nhân thi thể vết thương bên trong, bốn phương thông suốt huyết quản tương đối thích hợp ẩn núp. 

Hắn xem như gián tiếp tính trợ giúp Lý Diệu Dương, về phần có thể hay không tấn thăng Âm Soa cảnh, liền xem Lý Diệu Dương duyên pháp. 

Vắng vẻ đạo quan tại nổ mạnh bên trong sụp đổ, uy nghiêm nghiêm túc thanh âm vang lên. 

" Vực ngoại tà ma dám cả gan tự tiện xông vào Thanh Hư Quan, có biết hoàng hoàng thiên đạo......" 

Đạo quan đứng tại Thanh Hư Quan trên không, thân thể khoảng chừng ba thước xuất đầu, cầm trong tay phất trần, xích sắc râu quai nón phi thường dễ làm người khác chú ý. 

Hắn dùng lực vung lên, vân tầng như là hỏa thiêu giống như cuồn cuộn nổi lên, nhiệt độ cũng trở nên cực nóng. 

Nhậm Thanh sớm đã xác nhận, tu vi lại cao thâm đạo quan cũng đều là huyết nhục Pháp Khí biến thành, đơn giản tới nói chính là mỗ chủng khôi lỗi. 

Thuật pháp uy lực cường đại, nhưng lại có thể tuỳ tiện dự phán rơi xuống vị trí. 

Khôi lỗi số lượng liền tính có 2000, cũng không có khả năng là Cấm Tốt Đường đối thủ, thành tựu Âm Soa cảnh tu sĩ cái nào không phải thân kinh bách chiến. 

Nhậm Thanh né tránh hỏa quang, nhanh chóng xuyên hành tại huyết quản huyệt động, đem truy binh bỏ xa phía sau thu liễm khí tức tàng tại bóng mờ bên trong. 

Đạo quan như cũ tại bạo nộ, tạo thành Thanh Hư Cung bên trong không ít kiến trúc tổn hại. 

Vô số thi hóa đạo quan ý đồ tìm đến Nhậm Thanh tung tích, bất quá cũng không có cái gì thu hoạch, người sau phảng phất là trâu đất xuống biển. 

Nhậm Thanh không có lựa chọn tận lực di động, nhượng phân hồn làm ám tử vừa vặn. 

Hắn ý thức trở về bản thể, cái kia quỷ vật đầu rơi vào trong tay, kia chỗ cổ còn không ngừng thấm ra một chút vết máu. 

Tại Trọng Đồng trong mắt, quỷ vật đầu phi thường giống thỏ đầu kết cấu. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Từ Thông】

【 tuổi tác: 570】

【 thọ nguyên: không】

【 thuật: Triều Nguyệt Pháp（ Thượng Huyền Nguyệt）】

【 Triều Nguyệt Pháp】

【 tu luyện cần thôn phục Nguyệt Vẫn, cho đến dị hóa thành Thỏ Thiềm, mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh nheo lại con mắt, Long Xà sống lưng dùng lực bổ ra đầu lâu, nhưng bên trong cũng không có óc, nhưng có nhất căn sống động ngón tay. 

Không đợi hắn cầm lấy ngón tay, hủ xú vị đập vào mặt mà đến, lập tức liền hóa thành tro tàn. 

" Nguyên lai cái loại này giống như thỏ không phải thỏ quỷ vật dĩ nhiên gọi là Thỏ Thiềm......" 

Nhậm Thanh tâm sinh kinh ngạc, nhìn chằm chằm vào tin tức lưu biểu hiện 500 năm thọ nguyên. 

Đầu kia Thỏ Thiềm quỷ vật danh vì Từ Thông, tuổi tác dĩ nhiên có 570, nhưng hắn tu vi cũng liền là cái Quỷ Sử cảnh. 

Vì cái gì có thể sống hơn năm trăm năm? 

Nhậm Thanh lông mày chặt chẽ nhíu lại, nhìn tới Tĩnh Châu tình huống so trong tưởng tượng còn muốn phiền toái, chỉ có thể mong đợi với chiến hỏa sẽ không đốt tới Tương Hương. 

Hắn đón lấy đem liên quan tới Thanh Hư Quan manh mối, thông qua Chuẩn vũ cáo tri cho Cấm Tốt Đường. 

Bất quá Vô Thượng Thiên Ma cũng không nói tỉ mỉ, dù sao rất khó giải thích Thiên Đạo Tử sự tình. 

Nhậm Thanh chỉ là nói, cái kia ký sinh thi thể Thiên Đạo Trùng, tựa hồ tán phát phi thường mạc danh khí tức, cùng quỷ anh có chút tương tự. 

Hắn cũng trá hình đánh thức Tống Tông Vô đám người, dù sao chỉ là Thiên Đạo Trùng liền có Dương Thần cảnh tu vi, càng đừng nói Vô Thượng Thiên Ma. 

Nhậm Thanh nhắm mắt dưỡng thần. 

Cấm Tốt đối Thanh Hư Quan rất nhanh liền muốn triển khai hành động, còn thừa nhàn rỗi đã không nhiều. 

............

Cấm Tốt Đường tựa như là một đài chiến tranh máy móc, đương tầng tầng chỉ thị phía dưới đạt phía sau, liền lập tức bắt đầu có thứ tự vận chuyển lên tới. 

Hoàng Sa Thành bên ngoài thi hài ngắn ngủi mấy tháng bên trong gia tăng gấp hai có thừa, toàn bộ là vì thăng tiên mà chết sa mạc người. 

Lý Thiên Cương trạm tại tường thành phía trên, dư quang thỉnh thoảng liền nhìn hướng phương bắc vị trí. 

Hắn chờ đợi chốc lát phía sau, cánh tay hướng bầu trời một điểm. 

Trong lúc bất chợt giấy vàng chậm rãi phiêu xuống. 

Chỉ cần tiếp xúc đến giấy vàng, dân chúng liền hội lặng yên không một tiếng động biến mất, duy chỉ có trốn tại trong nhà dân chúng mới có thể may mắn thoát khỏi tai nạn. 

Nguyên bản hối hả Bạch Long Quan, chẳng biết lúc nào quạnh quẽ đứng lên. 

Đón khách đạo nhân biểu lộ nghi hoặc, trạm tại đạo quan trước cửa không biết làm sao, ngày bình thường cái này thời gian đều có trên trăm vị khách hành hương đến đây. 

Hắn chức trách vốn là tiếp đãi khách hành hương, nếu như xảy ra chuyện nhất định hội bị truy cứu, nếu là bởi vậy chọc giận Bạch Long Tiên liền đại sự không ổn. 

Đón khách đạo nhân cất bước hướng đường đi miệng đi đến, tính toán kiểm tra tình huống. 

Kết quả đường đi không có một bóng người, đầy đất giấy vàng nhượng bầu không khí trở nên cực kỳ quỷ dị. 

Không đợi hắn phản ứng kịp, Hoàng Sa Thành bên trong vang lên hét to, đều tới từ các đạo quan Trạch Tiên, trận trượng lộ ra cực kỳ to lớn. 

Đón khách đạo nhân sắc mặt trắng bệt ngã ngồi trên mặt đất. 

Phi thăng đại hội đều không có như thế quy mô, đến cùng phát sinh cái gì? 

" Vực ngoại tà ma, người người có thể tru chi! ! ! " 

Nói chuyện chính là Quy Trần Tiên, nhưng lời nói ứng vừa dứt, đầu liền bị nhất đạo cuồng phong chém xuống, vừa vặn rơi tại đón khách đạo nhân cách đó không xa. 

Đón khách đạo nhân hoàn toàn bị sợ co quắp. 

Hơn mười vị hình dạng tựa như yêu ma thân ảnh xông lên phía trước, cùng Trạch Nhân giao thủ tại cùng một chỗ, bạo tạc âm thanh đinh tai nhức óc. 

Cư dân thông qua cửa sổ có thể nhìn xem ra một chút, bọn hắn không khỏi trở nên mê mang đứng lên. 

Tại bọn hắn thường thức bên trong, Trạch Tiên pháp lực cao cường, thế gian không có khả năng có cái gì tồn tại chi địch nổi, chính là vực ngoại tà ma......

Nhưng thực tế lại hoàn toàn tương phản, tiên nhân bị yêu ma đồ lục, kêu thảm thiết bên tai không dứt. 

Bạch Long Tiên tại hỏa độc tác dụng phía dưới không ngừng giãy dụa, đón lấy lại bị cười quái dị Cấm Tốt cưỡng ép nhét vào trong bình. 

Tha Thực cảnh Trạch Nhân còn là có chút giá trị, cầm đi phong thị hối đoái tài nguyên cũng hảo. 

Thanh Phong Tiên chật vật bất kham liền lăn vài vòng, nào có nguyên bản cao cao tại thượng bộ dáng. 

So sánh với Trạch Nhân tiên ý, Cấm Tốt nhóm có thể nói như lang như hổ, thi triển thủ đoạn cũng thiên kỳ bách quái, thậm chí có người hóa thành yêu thú. 

Sa Sơn Tử tiến thối khó cả đôi đường, hắn đối Trạch Nhân có thiên sinh sợ hãi. 

Nhưng hắn càng sợ rút đi phía sau, bị Cấm Tốt Đường tu sĩ thuận tay giải quyết. 

Mấy vị Tự Thực cảnh Trạch Nhân phát hiện Sa Sơn Tử dừng bước không tiến, tưởng rằng tâm sinh sợ hãi, liền xuất thủ tính toán theo mượn này thoát khốn. 

Sa Sơn Tử bản năng thi triển Phong Sa Quyết. 

Hắn đã tấn thăng Bán Thi cảnh phía sau, phất tay liền là một phiến gió cát đánh tới. 

Trạch Nhân đụng vào phía sau nhao nhao tứ tán biến mất, so trong tưởng tượng càng thêm yếu ớt. 

Lý Thiên Cương ánh mắt lộ ra cực kỳ bình thản. 

Đối với hắn nói, sa mạc người là người, cho nên cảnh cáo thủ hạ không muốn ngộ thương. 

Về phần Trạch Nhân, bất quá quỷ vật thôi. 

Lúc này có minh nha rơi vào Lý Thiên Cương trên bờ vai, hắn tựa hồ thu đến cái gì tin tức, thì thào lẩm bẩm: " Cũng hảo, miễn cho phát sinh biến cố. " 

Lý Thiên Cương theo trong đầu trừu ra một tờ trương giấy, trực tiếp đem trọn cái Hoàng Sa Thành bao trùm. 

Đông đảo Cấm Tốt vội vàng thoát ly giao chiến, tụ lại tại Hoàng Sa Thành bên ngoài chờ đợi. 

Trương giấy lăng không sinh ra một cổ hấp lực, cuồn cuộn nổi lên Hoàng Sa Thành chui vào trong đó, trong chớp mắt toàn bộ thành trấn đều bị Lý Thiên Cương chỗ phong ấn. 

Thương bích phía trên có lưu dấu vết rất nhanh bởi vì gió cát mà bao phủ. 

Lý Thiên Cương khí tức có chút hỗn loạn, hiển nhiên tại Thủy Trạch thi triển đại hình pháp thuật, tiêu hao tránh không được muốn so Tương Hương lớn rất nhiều. 

Lập tức hắn đem xà lan lấy ra, mọi người hướng bão cát phóng đi. 

Bất quá mấy hơi, đại bộ phận Âm Soa cảnh đón đến tiến đến Cấm Tốt doanh địa nhiệm vụ, Tương Hương tức thì từ Mộc Dịch một mình trông coi. 

Nhậm Thanh đối với cái này không có cái gì ngoài ý muốn, Cấm Tốt Đường vốn là cái chấp hành lực phi thường cường tổ chức, đặc biệt là đối diện tai họa. 

Hắn vừa xử lý xong Quỷ Thị công việc, tính toán ly khai A Tỳ Địa Ngục, đột nhiên cảm giác đến mặt đất vô cớ chấn động đứng lên. 

Tại tới gần Tây Bắc biên giới, bất ngờ nhiều ra một toà cũ nát bất kham thành trấn, chỉnh thể đều là từ nham thạch đắp mà thành. 

Nhậm Thanh lắc mình đi vào Hoàng Sa Thành môn khẩu, bên trong cư dân lộ ra cực kỳ bất an. 

Mấy vạn người đột nhiên tới đến hoàn cảnh lạ lẫm, đặc biệt là Thủy Trạch cùng A Tỳ Địa Ngục chênh lệch khá xa, có chút không thích ứng cũng bình thường. 

Lý Thiên Cương xuất hiện tại Nhậm Thanh bên cạnh, còn trảo Sa Sơn Tử. 

" Nhậm Thanh ly khai phía trước có cái vấn đề muốn xử lý, sa mạc người đối Trạch Nhân thâm căn cố đế, muốn truyền thụ thuật pháp chỉ sợ không dễ. " 

Nhậm Thanh cười nhìn hướng Sa Sơn Tử, người sau không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra: " Sa Sơn Tử, Hoàng Sa Thành liền tuỳ ngươi tới truyền nói. " 

Sa Sơn Tử ngây ngẩn cả người: " A ? " 

Nhậm Thanh trực tiếp đem chồng chất như sơn hoàng sa theo Phúc Trung Tù Lao bên trong lấy ra, ném ở trên đất trống. 

Cát sỏi bên trong tàn hồn đều đã tiêu ma sạch sẽ, vừa vặn dùng tới cho Phong Sa Pháp nhập môn. 

Lập tức nhàn nhạt vụ khí bao phủ Hoàng Sa Thành, nhượng Cấm Tốt vô pháp đặt chân, cư dân cũng đi không ra quá xa phạm vi. 

Chốc lát phía sau, Sa Sơn Tử trong thoáng chốc trạm tại tường thành phía trên. 

Hắn bị trang điểm cổ đạo tiên phong, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều cái nửa thước hóa thú đầu lâu. 

Ngay sau đó, sa mạc người tiếng hoan hô vang lên. 

Lý Thiên Cương thấy thế trực tiếp ly khai A Tỳ Địa Ngục, Nhậm Thanh theo sát phía sau.
Kết chương.