Chương 518 : Bình Vọng Thất Quái.
Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị tiếng gào tự nhiên hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Mọi người rất không minh bạch.

	Tiểu Bạch Long sao lại muốn hô cứu mạng.

	Thập đại tông môn người, tử thương thảm trọng, thực lực bảo tồn tương đối hoàn chỉnh Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc, cũng đều là bằng hữu của ngươi, ai dám chọc giận ngươi?

	Mà Lâm Tịch nghe đến Tiểu Bạch Long kêu cứu, phản ứng đầu tiên liền là: Hỗn đản này quả nhiên lại gặp rắc rối.

	"Ngươi nói một chút ngươi còn có thể làm những thứ gì, cùng Chúc Thiên Tuyệt đi thu hoạch một thoáng chiến lợi phẩm đều có thể rước lấy họa. " Lâm Tịch không hề nghĩ ngợi, trước chỉ trích Tiểu Bạch Long chuẩn không sai.

	Đại chiến kết thúc.

	Tiểu Bạch Long kỳ thật tiêu hao cũng khá lớn.

	Nhưng hắn nhưng tương đương không an phận.

	Hắn nhìn chằm chằm đầy đất thi thể.

	Những người này đều là thập đại tông môn tinh anh đệ tử a.

	Khí vận, thực lực tất cả đều không kém.

	Nói không chắc còn ẩn giấu đi cái gì đỉnh tiêm bảo vật chưa từng thi triển đây.

	Tựu tính theo bọn hắn trên thi thể tìm tới cái gì đỉnh tiêm truyền thừa, đều cũng không phải là không có khả năng.

	Dạng này phong phú chiến lợi phẩm, Tiểu Bạch Long tự nhiên đỏ mắt cực kỳ.

	Mà Chúc Thiên Tuyệt cũng là tuyệt đối không chịu thua thiệt chủ, nhiều như vậy đồ tốt, nàng đương nhiên không chịu bỏ qua, vì vậy một người một rồng ăn nhịp với nhau, rất không có phẩm trở thành nhặt thi nhân.

	Bất quá nhặt xong thi về sau, Chúc Thiên Tuyệt lựa chọn điều tức khôi phục.

	Tiểu Bạch Long nhưng nhanh như chớp không thấy.

	Không biết chạy đi đâu.

	Hiện tại đột nhiên hiện thân lại bắt đầu kêu cứu, sự tình phát triển nhượng người xem không hiểu.

	Nghe đến Lâm Tịch chỉ trích, Tiểu Bạch Long rất là ủy khuất: "Ta cũng không trêu chọc cái gì họa a, liền là nhặt nhặt thi nha, không biết vì cái gì tựu bị đánh."

	Nhặt thi chuyện này mặc dù không lên được mặt bàn.

	Nhưng thu hoạch chiến lợi phẩm, bản thân là một kiện rất bình thường sự tình.

	Sớm tại một bên khôi phục linh lực Chúc Thiên Tuyệt mở mắt, tò mò hỏi: "Chiến lợi phẩm đã sớm thu hoạch xong, ngươi đi nơi nào nhặt thi?"

	"Liền là chỗ ấy a. " Tiểu Bạch Long chỉ chỉ nơi xa núi sông.

	Cách nơi này ít nói cũng có mấy dặm.

	Cũng không phải nói không thể chạy xa như vậy.

	Chủ yếu là. . .

	Chiến lợi phẩm đã sớm thu hoạch xong, ngươi sẽ không phải là đem người khác chiến lợi phẩm cũng cho thu hoạch a?

	"Ngươi nhặt thi cũng chạy quá xa a. " Lâm Tịch liếc mắt.

	Tiểu Bạch Long gào to: "Đừng kéo những thứ này, nhanh cứu ta a, mấy cái kia tán tu thật là lợi hại, ta đánh không lại."

	Chỉ trích quy chỉ trích, nhưng Tiểu Bạch Long đã gặp được phiền toái, kia còn là tính ra tay.

	Lâm Tịch lúc này đã cảm thụ đến nơi xa chí ít có sáu bảy đạo cường đại khí tức toát ra, khí tức có chút lạ lẫm, hẳn không có từng quen biết.

	Chí ít không phải mới vừa truy sát qua chính mình người.

	Có bảy vị tu sĩ thi triển thủ đoạn phi độn mà tới, khí thế hùng hổ, tất cả đều là Kim Đan đỉnh phong cảnh giới, rất hiển nhiên là kẻ đến không thiện.

	"Đem Khai Thiên Châu giao ra!"

	Dẫn đầu là một áo đen nam tử, khí tức mang theo vài phần âm lãnh, ánh mắt lạnh lẽo, tay cầm một đạo dữ tợn chín đốt pháp bảo, uy năng bất phàm, sát khí lẫm liệt.

	Người này cũng không phải hạng người vô danh.

	Đây là cái lợi hại tán tu, đến từ bình nhìn quận cốt sơn.

	Chỉ bất quá hắn không phải người, mà là một vị yêu tu, bản thể chính là một cái dị chủng Hắc Bức, mà bên người sáu người khác cũng đều là yêu tu.

	Bình Vọng Thất Quái, danh khí vô cùng lớn.

	Bọn hắn bản thể đều không phải cái gì lợi hại sinh linh, nhưng lại đều chiếm được lợi hại truyền thừa, không đến Nguyên Anh liền hóa thành hình người, cùng bình thường yêu tu bất đồng, bọn hắn tế luyện pháp bảo, khổ tu bí thuật, như người đồng dạng tu luyện, cho nên nếu là bởi vì bọn hắn bản thể xem thường bọn họ, chỉ sợ đến thiệt thòi lớn.

	Tiểu Bạch Long liền là một ví dụ.

	Cái này Bình Vọng Thất Quái, bản thể đều là heo chó dê bò các loại tầm thường yêu vật.

	Nhưng lại có thể không nhìn long uy, đem Tiểu Bạch Long đánh khắp nơi tán loạn, cũng đủ để nói rõ một ít chuyện.

	Bình Vọng Thất Quái không có lẫn vào đến truy sát Lâm Tịch sự tình bên trong, vừa đến cái này rộng lớn thiên địa, liền bắt đầu tìm kiếm khắp nơi bảo vật, không có hiện thân.

	Khai Thiên Châu?

	Lâm Tịch nghe đến lời của đối phương, quay đầu nhìn hướng Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long trong miệng xác thực ngậm lấy một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu vàng rực rỡ bảo châu.

	Lâm Tịch trừng mắt liếc Tiểu Bạch Long: "Từ đâu tới?"

	"Nhặt thi nhặt a. " Tiểu Bạch Long thành thật trả lời.

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch trong lòng thoáng nắm chắc, hắn nhìn về Hắc Bức: "Bằng hữu, nếu là nhặt thi nhặt được, đó chính là vật vô chủ, không đến mức động can qua lớn như vậy a."

	Nếu là đổi thành Thạch Trọng bị đuổi giết, Lâm Tịch khẳng định là tại chỗ tức giận đánh lại.

	Nhưng là Tiểu Bạch Long mà nói Lâm Tịch còn là nghĩ trước tiên đem sự tình làm rõ ràng.

	Hắc Bức lạnh giọng nói: "Cái gì cẩu thí nhặt thi, đây là chúng ta trải qua gian nguy đào móc ra bảo vật, bảo vật hiện thế dẫn tới vô số người ngấp nghé, huynh đệ ta bảy người hợp lực giết sạch đoạt bảo người, đang chuẩn bị lấy đi bảo châu, lại bị cái này Bạch Long lén lút cầm đi, ta chính là tới cầm hồi đồ vật của mình.

	"Là dạng này? " Lâm Tịch nhìn hướng Tiểu Bạch Long: "Chuyện gì xảy ra?"

	Tiểu Bạch Long trừng mắt nhìn, dùng không quá xác định ngữ khí nói: "Ây. . . Ta cũng không xác định, vừa tiến vào tiên sơn lòng núi liền thấy một khỏa bảo châu lơ lửng tại trên thi thể, ta cho là người chết đồ vật đây, sau đó ta đương nhiên theo bản năng tựu lấy đi."

	"Ngươi theo bản năng liền không thể là thấy rõ ràng chu vi tình huống sao. " Lâm Tịch tức giận nói.

	Bởi như vậy, Lâm Tịch tính là biết chuyện gì xảy ra.

	Bình Vọng Thất Quái ban đầu thật tốt dò tìm bảo vật, thật không dễ dàng đào ra bảo vật phía sau nhưng dẫn tới không ít đoạt bảo người.

	Bất quá Bình Vọng Thất Quái cũng không phải ăn chay, một phen khổ chiến đem đoạt bảo người toàn bộ chém giết, cuối cùng có thể thu hoạch thắng lợi trái cây lúc, Tiểu Bạch Long vừa lúc tới.

	Tiểu Bạch Long nhìn thấy phiêu phù ở trên thi thể bảo châu.

	Tưởng lầm là chiến lợi phẩm.

	Liên tiếp nhặt thi nhượng hắn được đến không ít trân bảo.

	Hắn giờ phút này đã nhặt thi nhặt điên rồi, nhìn đến thi thể liền nghĩ đi lên sờ soạng.

	Sau đó không ngoài ý muốn, Tiểu Bạch Long lấy đi bảo châu.

	Bình Vọng Thất Quái chỗ nào có thể nhịn, tại chỗ cùng Tiểu Bạch Long đại chiến, Tiểu Bạch Long không có đánh thắng, hốt hoảng chạy trốn đến tìm Lâm Tịch cầu cứu.

	Hắc Bức tức giận nói: "Giao ra Khai Thiên Châu, nếu không ai cũng cứu không được ngươi."

	"Một cái con dơi nhỏ phách lối như vậy. " Tiểu Bạch Long nhỏ giọng lẩm bẩm: "Thật sự cho rằng ta sợ ngươi a, nếu không phải long lực tiêu hao quá nhiều."

	"Quá phách lối!"

	"Long tộc ghê gớm a."

	"Một đầu màu trắng đại trường trùng mà thôi!"

	"Có bản lĩnh đi ra, tránh nhân loại phía sau tính là gì yêu!"

	Bình Vọng Thất Quái nổi giận.

	Cái này Bạch Long trộm bảo bối coi như xong, còn như thế vô sỉ không muốn mặt, thật là đem bọn hắn bị chọc tức.

	Nguyên bản đang điều tức Chúc Thiên Tuyệt cũng qua tới tham gia náo nhiệt: "Làm sao vậy, lại nhặt được bảo bối?"

	"Bảo bối xác thực có, bất quá cũng không phải nhặt được. " Lâm Tịch cười lạnh.

	Chúc Thiên Tuyệt hiểu rõ một chút chuyện đã xảy ra.

	Nàng không khỏi cảm khái.

	Tiểu Bạch Long, ngươi được lắm.

	Có loại chuyện tốt này tại sao không gọi lên ta cùng một chỗ đây.

	Lâm Tịch hỏi: "Nếu không các ngươi đánh một trận?"

	"Đang có ý này. " Hắc Bức lạnh giọng nói.

	Tiểu Bạch Long nhưng liền liền khoát tay: "Không được không được, ta thân là một vị cao quý Long tộc, cùng nhiều như vậy tiểu Yêu chấp nhặt cũng không quá tốt."

	Lời này vừa ra, Bình Vọng Thất Quái lại là một trận phẫn nộ.

	Ước gì đem Tiểu Bạch Long trực tiếp cho xé xác.

	Ngươi cao quý cái cầu!

	Nếu không phải Lâm Tịch ngăn tại trước mặt, bọn hắn có lẽ đã làm như vậy.

	Lâm Tịch cũng là trở nên đau đầu.

	Chuyện này giống như không chiếm lý a.

	Nếu là giúp Tiểu Bạch Long đem Bình Vọng Thất Quái đuổi đi, luôn cảm thấy đối phương thật đáng thương, đương nhiên chủ yếu là không muốn để cho Tiểu Bạch Long nếm đến ích lợi.

	Nếu không ai biết về sau sẽ còn dẫn xuất cái gì tai họa đây.

	"Tới tay bảo bối cũng không thể giao ra. " Chúc Thiên Tuyệt giật giây nói: "Tiểu Bạch Long, ngươi không thể sợ a, đánh bọn hắn một trận, bảo vật tựu quy ngươi."

	Tiểu Bạch Long do do dự dự, hô: "Bảy cái xấu xí, có dám hay không đơn đấu?"

	Lời vừa nói ra, Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc đệ tử đều cách Tiểu Bạch Long hơi xa một chút.

	Tất cả mọi người thay Tiểu Bạch Long xấu hổ.

	Ngươi thân là một cái Long tộc, mà đối phương đều là chút bình thường yêu vật tu luyện mà thành tinh quái.

	Ngươi vậy mà nghĩ là cùng đối phương đơn đấu?

	Ngươi có thể có chút chí khí sao!
Kết chương.