Chương 543 : Tung hoành nhân gian ba ngàn năm (một)(tu).
Giữa thiên địa một mảnh chúc mừng, đã bắt đầu thời đại tiếp theo diễn biến, vô số pháp tắc lan tràn ra, tại thiên địa các nơi tạo dựng lấy hoàn toàn mới trật tự, mà xem như nhân vật chính Trương Hư Thánh, lúc này cũng rốt cục tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm tại một chiếc xa hoa Phi Chu bên trong, hướng đại lục cấp tốc bay đi.

“A ~ đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết, thật sự là một trận tốt cảm giác a!”

Một trương thanh thần An Hồn Tử Văn đàn mộc trên giường, Trương Chí Bình duỗi lưng một cái ngồi dậy, trên mặt thần quang lưu chuyển, phong thái chói mắt, nhất cử nhất động ở giữa tràn đầy một loại thần bí huyền ảo, thấy chi như thấy đạo, dường như thiên địa trật tự một bộ phận, đối với tình huống hiện tại, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì này đúng là hắn ngủ say trước hạ lệnh phân thân nhóm làm, Trương Hư Thánh đã chết, tự nhiên muốn nắm chặt cơ hội thu hoạch chính mình chiến quả.

Nghĩ đến Trương Hư Thánh đã chết, Trương Chí Bình trong lòng có chút ảm đạm, mặc dù trước đó hận không thể hắn lập tức chết đi, nhưng bây giờ tại sau khi hắn chết đi, hắn lại cảm nhận được một loại không hiểu cô độc, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, không có cái này đối thủ lớn nhất sau, thế gian còn có người nào có thể cùng hắn một trận chiến.

Đương nhiên, một giấc hiểu ngàn sầu, một trận ngủ say bên trong, Trương Chí Bình sớm đã điều chỉnh tốt mình tâm tính, chuẩn bị xốc lên kế tiếp thiên chương, phương thiên địa này, trên cơ bản đã tất cả đều rơi vào trong tay hắn, lực ảnh hưởng khắp đại lục, xa bước tứ hải, thậm chí ngay cả âm giới, đều trong lòng bàn tay của hắn.

Chỉ tiếc, hắn cuối cùng vẫn không có lấy được hạch tâm luân hồi quyền hạn, chỉ là tại âm giới quyền hạn hạ có thể trình độ nhất định ảnh hưởng luân hồi mà thôi, có lẽ, đây là thiên địa bản năng phòng bị a, luân hồi đã dính đến thiên địa hạch tâm, không cho phép bất luận kẻ nào đem nó chưởng khống tại chính mình trong tay, phàm là mong muốn đoạt được luân hồi quyền lực người, cuối cùng đều bị khí vận phản phệ, không thể không ảm đạm rút lui, Trương Chí Bình cảm giác được tại tu vi không đủ lúc, vẫn là không cần đang nhìn trộm luân hồi.

Đương nhiên, đây chỉ là nói sau, Phi Chu bên trong, bên ngoài người lập tức cảm thấy hắn tỉnh lại, đẩy cửa phòng ra đi đến, Thạch Nguyên nhìn xem Trương Chí Bình một phen lười biếng bộ dáng, bĩu môi bất mãn nói:

“Ít tại kia xú thí, mặc dù đại tai đã qua, nhưng bây giờ thiên hạ các nơi đều đã thành một đống cục diện rối rắm, cho dù là chúng ta cũng chỉ có thể miễn cưỡng ổn định Tiên Minh không hoàn toàn sụp đổ mà thôi, ngươi muốn là không quay lại đi lời nói, toàn bộ Tu Tiên giới liền đều sẽ mất đi khống chế!!!”

Mặc dù miêu tả ít, nhưng là thời đại biến thiên ảnh hưởng tuyệt không vẻn vẹn chỉ là âm giới kia một bộ phận, mà là xuyên qua tại toàn bộ giữa thiên địa, rất nhiều không thích ứng biến hóa tu sĩ sinh linh đều trực tiếp thân tử đạo tiêu, không biết rõ tạo thành nhiều ít giết ngược, có thể nói, tuyệt không so trước đó ma triều tứ ngược lúc ít hơn bao nhiêu.

Cũng may đại tai trong lúc đó, pháp tắc biến hóa, nhân quả không còn, phần này giết ngược đều do thiên địa chính mình gánh chịu, cũng là liên luỵ không đến Trương Chí Bình trên thân, mà Trương Chí Bình, hai mắt khép hờ, mượn nhờ Hư Thiên giới cấp tốc hấp thu từng cái phân thân ký ức sau, mới không quan tâm nói ra:

“Yên tâm, hiện tại không ai có thể làm ra cái gì quá lớn phiền toái, trận chiến đấu này, chúng ta đã hoàn toàn thắng lợi!”

Trương Chí Bình cảm thán một tiếng, thanh âm bên trong nhưng lại tràn đầy lòng tin, mà trên thực tế cũng là như thế, Trương Hư Thánh chết, trùng mẫu người cũng bị thương nặng, bây giờ phương thiên địa này bên trong, lại có gì người là đối thủ của hắn? Dù là thiên hạ đều phản, hắn cũng có thể bằng vào thực lực của mình trấn áp toàn bộ thiên hạ, tung hoành vô địch, tự nhiên không có cái gì thật lo lắng cho.

Đương nhiên, Tiên Minh bây giờ đối với hắn mà nói còn có không ít tác dụng, không phải buông tha thời điểm, cho nên hắn mới muốn mau chóng chạy trở về một lần nữa chủ trì đại cục, Ma Chủ bỏ mình, đại kiếp đã qua tin tức, đã trước một bước truyền đến trên đường lớn cấp tốc truyền bá ra, vì hắn trở về tạo thế.

Trước đó đủ loại tai hại, hắc oa hiện tại cũng đều chụp tại Trương Hư Thánh trên thân, truyền bá rộng rãi chính là Trương Hư Thánh tại ma triều sau khi thất bại chuẩn bị hủy diệt thế giới, cuối cùng bị minh chủ ngăn cơn sóng dữ ngăn cản cố sự, mặc dù có chút thật xin lỗi Trương Hư Thánh, nhưng dù là Trương Hư Thánh còn sống, chỉ sợ cũng sẽ không để ý những này hư danh.

“Ngươi có nắm chắc liền tốt, bất quá, các đại thế lực chỉ sợ sẽ không nhẹ nhàng như vậy từ bỏ, Tiên Minh khống chế mạng lưới đã xuất hiện vấn đề, các đại thế lực chỉ cần cắt đứt truyền tống trận, chỉ sợ ngươi cũng khó có thể từng bước từng bước đánh đến tận cửa đi.”

Trước đó Tiên Minh mặc dù nhiều lần luân hãm qua, nhưng nhiều năm qua bố trí tỉ mỉ truyền tống mạng lưới vẫn luôn bảo tồn tốt đẹp, dù là ma tai tứ ngược trong lúc đó, những cái kia ẩn nấp bố trí truyền tống mạng lưới cũng có thể sử dụng, căn cơ không mất, cho nên mới có thể ở đánh tan ma triều sau cấp tốc khôi phục chi phối.

Nhưng là hiện tại, thời đại diễn biến, thiên địa quy tắc cũng phát sinh không ít biến hóa, nguyên bản bố trí tỉ mỉ truyền tống trận vậy mà đa số đều đã mất đi hiệu lực, đây cũng là hắn hiện tại cần khống chế Phi Chu trở về đại lục nguyên nhân, có thể nói, cái này đã dao động Tiên Minh chi phối cơ sở, Tu Tiên giới cực kỳ quảng đại, dù là thực lực của hắn siêu quần, chẳng lẽ còn có thể khắp thế giới chạy loạn bốn phía trấn áp phản loạn không thành?

Hắn nhưng không có tâm tư đem tinh lực đều lãng phí ở những này việc vặt phía trên, cũng may đối với cái này chuyện, hắn đã có tạm thời cách đối phó, vẻ mặt lạnh nhạt nói: “Xem ra, ta muốn trước đột phá Luyện Hư kỳ.”

Trước đó tại đại chiến bên trong nhiều lần đảm đương thiên địa vận chuyển vật dẫn, tu vi của hắn đạo hạnh đều đột nhiên tăng mạnh, để dành khó mà hình dung hùng hậu nội tình, tại đại tai qua đi, đạt được thiên địa phản hồi dưới tình huống, đột phá Luyện Hư kỳ chỉ là một cái nước chảy thành sông sự tình mà thôi, thậm chí cũng không cần gì ngoại giới phụ trợ, Hư Thiên giới bên trong dự trữ vô tận linh khí cùng thiên địa chi lực, liền có thể nhường hắn trực tiếp đột phá.

Mà tại đột phá Luyện Hư kỳ sau, mượn nhờ Luyện Hư kỳ lĩnh ngộ không gian huyền diệu cùng Thiên Nhân hợp nhất hạ đối với cái này phương thiên địa chưởng khống, hắn thuấn di phương pháp đem đột phá tới một cái khó có thể tin kinh khủng cấp độ, có thể so với cỡ lớn truyền tống trận, hay là trực tiếp tại thiên hạ các nơi giáng lâm chính mình hình chiếu hóa thân, đủ để trấn áp tất cả, nghiền ép tất cả không phục.

“Ừm? Bản thể ngươi muốn đột phá? Kia thật là quá tốt rồi!!!”

Thạch Nguyên nghe vậy lập tức trong mắt sáng lên, có chút kích động nói ra, Luyện Hư kỳ, đây chính là vô số tu sĩ mấy chục vạn năm đến truy cầu một trong mục tiêu lớn nhất a, là đại đa số tu sĩ tha thiết ước mơ cảnh giới, nếu quả thật có thể đột phá lời nói, vậy thì thật không có vấn đề gì, trực tiếp có thể giống Thượng Cổ Thiên Môn chí tôn như thế, tung hoành vô địch, trấn áp tất cả.

Thạch Nguyên vội vàng muốn dừng lại Phi Chu cho Trương Chí Bình tìm một cái yên tĩnh tốt đẹp chính là đột phá chi địa, thậm chí oán trách nói liền nên ở tại Ngọa Long đảo sau khi đột phá lại trở về về đại lục, bất quá, Trương Chí Bình lắc đầu ngăn trở Thạch Nguyên, thản nhiên nói: “Không cần, ngay ở chỗ này a, cũng tốn hao không có bao nhiêu công phu.”

Có thể đem đột phá Luyện Hư kỳ nói đến như thế nhẹ nhõm, từ xưa đến nay cũng chỉ có Trương Chí Bình, Thạch Nguyên lập tức vẻ mặt kinh ngạc, nhưng còn không đợi hắn nói thêm cái gì, Trương Chí Bình trên thân đột nhiên hiện ra một loại huyền diệu khí tức, bắt đầu cấp tốc bành trướng, vậy mà không nói hai lời, liền bắt đầu chính mình
Kết chương.