Chương 1974: Võ Thất
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Võ Phượng Ảnh kinh ngạc một hồi, đứng ở nơi đó có chút không biết làm sao, thần thái có chút ny nữu, trong khoảng thời gian ngắn nàng cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.
 
 	"Cố gắng lên, cố gắng lên, tỷ tỷ, đây là có đùa giỡn rồi." Đứng ở bên cạnh Võ Phượng Ảnh đệ đệ lập tức vì Võ Phượng Ảnh vỗ tay, cười to nói: "Ôm mỹ nam về, tựu xem hiện tại rồi."
 
 	"Võ Thất" lập tức Võ Phượng Ảnh mặt đỏ bừng, mắc cỡ không thong dong, thoáng cái bão nổi, vừa mới còn có ba phần thục nữ dạng, tại thời khắc này nháy mắt biến thành bạo tẩu cự long, thoáng cái vọt tới, đối với nàng đệ đệ quyền đấm cước đá.
 
 	Võ Phượng Ảnh đệ đệ thoáng cái bị dọa phát ngồi xổm xuống thân thể, chặt chẽ ôm lấy đầu , tùy ý bị Võ Phượng Ảnh quyền đấm cước đá.
 
 	Nhưng là tiểu tử này cho dù bị Võ Phượng Ảnh một vòng quyền đấm cước đá, miệng vẫn là tiện tiện đấy, y nguyên không sợ chết, cười hì hì trêu chọc nói: "Tỷ, ngươi đây là quá không có lương tâm rồi, khác thường tính không nhân tính, ta là hảo ý dạy ngươi ngâm nam nhân, ngươi bây giờ lại bán đứng ta, còn muốn đem ta đánh cho đến chết, ngươi người như vậy có cái gì lương tâm, về sau ta không bao giờ nữa dạy ngươi ngâm nam nhân."
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta" Võ Phượng Ảnh mắc cỡ không thong dong, hận không thể mặt đất vỡ ra một đầu đại khe hở đến chui vào, êm đẹp đấy, cũng tại Lý Thất Dạ trước mặt mất hết mặt, đây đều là quái chết tiểu Thất! Cho nên Võ Phượng Ảnh rống giận, đánh một trận đệ đệ của nàng, hận không thể đem hắn một quyền oanh rời thuyền.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, ta câm miệng, ta câm miệng." Võ Thất chặt chẽ ôm lấy đầu, mặc dù nói là câm miệng rồi, nhưng là miệng y nguyên ti tiện, cười khẽ nói: "Tỷ, ngươi coi như là nhường ta câm miệng rồi, nhưng là gạt bỏ không được ngươi gặp sắc quên đệ sự thật, ta dầu gì cũng là ngươi em ruột nha. . ." ? Trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn tỷ đệ hai cái một cái tại đánh một trận, vừa thẹn vừa giận, cái khác thì là ôm lấy đầu , mặc kệ nàng quyền đấm cước đá, ngoài miệng còn lao thao.
 
 	Chứng kiến bọn hắn tỷ đệ hai người lần này dáng dấp, Tề Lâm Đế Nữ muốn cười lại không dám cười, đành phải nhẹ bụm lấy miệng, có đôi khi bọn hắn tỷ đệ hai người thật đúng là một đôi kẻ dở hơi.
 
 	Cuối cùng, Võ Phượng Ảnh cũng đánh mệt mỏi, đành phải dừng tay, mà Võ Thất thì là chặt chẽ ôm lấy đầu, tuy nhiên hắn bị Võ Phượng Ảnh một vòng quyền đấm cước đá, nhưng lại y nguyên sinh long hoạt hổ, xem ra hắn là không ít làm bao cát, hắn đã thành thói quen Võ Phượng Ảnh quyền đấm cước đá rồi.
 
 	Võ Phượng Ảnh oán hận dừng tay , lúc chứng kiến Lý Thất Dạ ở một bên cười dịu dàng nhìn xem bọn hắn thời điểm, lập tức nhường thất thố Võ Phượng Ảnh mắc cỡ không dáng tươi cười, đều không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, cảm thấy mười phần mất mặt, nàng oán hận trừng mắt nhìn Võ Thất liếc, đều là chết tiểu Thất làm hại!
 
 	Ngược lại Võ Thất ngược lại một bộ không sao cả dáng dấp, một bộ cà lơ phất phơ dáng dấp , lúc tỷ tỷ của hắn đánh mệt mỏi về sau, hắn vỗ vỗ trên thân bụi đất, đứng lên, một bộ mười phần bộ dáng thoải mái, tiến lên, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, nói ra: "Tiểu đệ Võ Thất, trong nhà xếp hạng thứ bảy, lúc này bái kiến tỷ phu."
 
 	Lúc này Võ Thất bất luận là nói chuyện còn là cử chỉ, đều là mười phần vừa vặn, đều là mười phần ưu nhã, xem xét tựu có con cháu thế gia phong phạm, ngoại trừ câu nói sau cùng!
 
 	Mới vừa rồi còn cà lơ phất phơ, hiện tại nháy mắt gian biến thành ưu nhã, có khi thật đúng là nhường người tưởng rằng đang diễn trò, bất quá tiểu tử này cũng đích thật là bất cần đời.
 
 	"Chết tiểu Thất" Võ Phượng Ảnh một nghe được lời như vậy, lập tức mắc cỡ không thong dong, đỏ bừng cả khuôn mặt, không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, đối với Võ Thất nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Tỷ, khí chất, khí chất, bảo trì thục nữ khí chất." Võ Thất thấy nàng tỷ rống to, lập tức nhảy đến Lý Thất Dạ sau lưng, sau đó nhô đầu ra, đối với Võ Phượng Ảnh cười hì hì nói ra: "Ngươi nếu là cả ngày như cọp cái đồng dạng rống to, nhất định sẽ làm cho tỷ phu thất vọng đấy."
 
 	Võ Phượng Ảnh bị đệ đệ của mình tức giận đến thổ huyết, nàng vừa thẹn vừa giận, nhưng Võ Thất trốn sau lưng Lý Thất Dạ, nàng thoáng cái không có dũng khí tiến lên giáo huấn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ đành phải là cười cười, thoáng cái đem Võ Thất tóm đi ra, nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Long Thành huyết thống đường hoàng, xem ra Long Thành là coi ngươi là làm chính thống đến bồi dưỡng."
 
 	"A, a, a, tỷ phu đã hiểu lầm." Võ Thất cười hì hì nói ra: "Ta tỷ mới là Long Thành chính thống, nàng cầm lái lấy Long Thành tương lai, tiểu đệ chỉ là một cái đánh đấm giả bộ cho có khí thế đấy."
 
 	"Nếu không là chính thống, Long Thành như thế nào lại đem ẩn giấu đồ vật truyền cho ngươi." Lý Thất Dạ mười phần bình thản nói.
 
 	"Chỉ là đánh bậy đánh bạ mà thôi, đánh bậy đánh bạ mà thôi." Võ Thất cười khan một tiếng, trong lòng của hắn có chút nhút nhát, tại Lý Thất Dạ bình thản dưới ánh mắt, hắn cảm giác mình như * khỏa thân đồng dạng, không có bất kỳ vật gì có thể dấu diếm được cặp mắt của hắn, liền hắn sâu nhất bí mật Lý Thất Dạ đều có thể liếc nhìn ra, điều này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	"Hừ, ý của ngươi ta vị này thành chủ là làm được danh bất chính, ngôn bất thuận rồi." Nghe được Lý Thất Dạ như thế khen đệ đệ của mình, võ phượng cảnh trong nội tâm ghen ghét, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Võ Phượng Ảnh, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi tu luyện thành' Cuồng Cổ Ma Hàng', có thể trở thành thành chủ, chưởng chấp Long Thành, cái này cũng không ngoài ý muốn, cũng có đầy đủ tư cách. Nhưng, hắn mới là chính thống, Long Thành huyết thống vẫn luôn là như vậy truyền thừa."
 
 	Võ Phượng Ảnh chỉ là hừ nhẹ một tiếng, không có phản bác Lý Thất Dạ mà nói, thấp lấy trán, thủy chung không dám nhìn tới Lý Thất Dạ con mắt.
 
 	"Tỷ phu lời này nói được quá mát mẻ rồi, cái gì chính thống bất chính thống đấy, kỳ thật tựu là ngựa giống." Võ Thất gượng cười nói: "Nếu như có thể cho ta lựa chọn mà nói, ta khẳng định không muốn trở thành cái gì chính thống."
 
 	Đối với lời này Lý Thất Dạ không có đi để ý tới, chỉ là nhàn nhạt nói: "Nếu như lần sau ngươi lại gọi bậy, ta đem ngươi ném ra Vạn Cổ hào." Nói xong, quay người trở về trong phòng.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ hướng trong phòng đi đến, Võ Phượng Ảnh há miệng muốn nói, nhưng lại thật lâu nói không nên lời, thủy chung là không có dũng khí đó.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ vừa bước vào cánh cửa thời điểm, hắn đột nhiên dừng bước lại, quay đầu, nói với Võ Phượng Ảnh: "Kỳ thật nha, ngươi mặc váy hồng thật là tốt xem đấy, khuynh quốc khuynh thành." Sau khi nói xong, biến mất trong phòng.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên nói ra một câu như vậy lời nói, nhường Võ Phượng Ảnh kinh ngạc một hồi, trong khoảng thời gian ngắn về lại thẫn thờ, phục hồi tinh thần lại thời điểm nàng không khỏi bụm lấy mặt, không biết rõ là thẹn thùng còn là vui mừng.
 
 	Vốn Võ Phượng Ảnh cảm thấy hôm nay mất mặt ném đã đủ rồi, hết thảy mặt đều bị đệ đệ của nàng mất hết rồi, không có nghĩ đến cuối cùng còn sẽ bị Lý Thất Dạ ca ngợi một câu, như vậy hạnh phúc đối với nàng mà nói tới quá đột nhiên.
 
 	"Hi, hi, hi, tỷ, đây là một dấu hiệu tốt nha." Lúc này Võ Thất lẻn đến Võ Phượng Ảnh bên người, cười hì hì giựt giây nàng, nói ra: "Tục ngữ thường nói, nam truy nữ cách tầng núi, nữ truy nam cách lớp giấy. Ta tin tưởng ta tỷ chính là mị lực vô cùng, lại cố gắng một chút, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay."
 
 	"Chết tiểu Thất, mặc kệ ngươi!" Võ Phượng Ảnh hung hăng mắt trắng không còn chút máu, giờ này khắc này nàng tâm tình rất tốt, chẳng muốn cùng hắn bình thường so đo, trừng mắt liếc hắn một cái tựu đi ra.
 
 	"Mộng Oánh tỷ tỷ, ngươi nơi này có cái gì cần ta giúp đỡ đây này, ta cho ngươi trợ thủ như thế nào đây?" Lúc này Võ Phượng Ảnh kéo Tề Lâm Đế Nữ cánh tay, mười phần nhu thuận dáng dấp, mười phần thân mật.
 
 	Cái này nhường Tề Lâm Đế Nữ không khỏi cười khổ một cái, tuy nhiên nàng không nói gì, trong nội tâm nàng chỉ là âm thầm lắc đầu, bởi vì nàng biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch, có một số việc cũng không phải như tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	"Hừ, hừ, hừ, ta chính là nói nha, khác thường tính không nhân tính." Võ Thất gặp tỷ tỷ mình cái này dáng dấp, không khỏi cổ họng hừ nói: "Ta cái này em ruột đều chưa thấy qua nàng đối với ta tốt như vậy, lại đối với một cái người xa lạ tốt như vậy, còn bị người xa lạ đánh một trận đây này. Ai, nữ nhân nha, một khi váng đầu, tựu cây mạt dược có thể cứu được." Nói xong rung đùi đắc ý.
 
 	Vạn Cổ hào tiếp tục đi về phía trước, tại một đường chạy băng băng phía dưới, nó rốt cục đã tới Viễn Hoang rồi.
 
 	"Viễn Hoang thực đã đến rồi, chư vị chuẩn bị xong. Vạn Cổ hào sẽ vách đá ném miêu một tháng, một tháng nhắc đến khải trở về thành, đáp hồi trình khách quan phải chú ý rồi, mua hồi trình phiếu vé khách quan cũng muốn an bài tốt thời gian của mình rồi." Đem làm đến Viễn Hoang về sau, Vạn Cổ hào thuyền trưởng mà nói vang vọng Vạn Cổ hào.
 
 	"Viễn Hoang đến rồi" trong thuyền không ít thừa lúc quan một nghe nói như thế, lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, cũng có chút ít người vừa khẩn trương, lại hưng phấn, đặc biệt là lần đầu tiên đến Viễn Hoang người.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn có không ít người chạy ra khỏi gian phòng, đứng tại boong tàu phía trên, trông về phía xa Viễn Hoang.
 
 	"Viễn Hoang đến rồi" tựu là Tề Lâm Đế Nữ vừa nghe đến Viễn Hoang đến rồi, cũng lập tức đứng lên, trông mong nhìn quanh.
 
 	"Hắc, hắc, Viễn Hoang, ta đến rồi, nói không chừng ta có thể kiếm một bả tuyệt thế chi binh, quét ngang cửu thiên thập địa đây này." Nghe được Viễn Hoang đến rồi, Võ Thất cũng là xoa tay, một bộ muốn làm lớn một hồi dáng dấp.
 
 	"Kiếm một bả tuyệt thế chi binh, cái này cũng không muốn nhiều suy nghĩ rồi, có thể tới Viễn Hoang trông thấy các mặt của xã hội, căng căng kiến thức, sau đó lại có thể còn sống trở về, cái kia cũng đã là hết sức may mắn rồi. Về phần muốn tại Viễn Hoang được cái gì bảo vật, cái con kia có Đại Đế Tiên Vương hoặc là địa vị cao Thượng Thần mới có thể đi làm một chuyện. Người bình thường trừ phi thật là vận khí tốt đến bạo rạp rồi, mới có thể tại Viễn Hoang đạt được thứ tốt." Ngồi trên một bên Thích Hồn Lâm cười nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	Thích Hồn Lâm là một vị có được ba cái đồ đằng Thượng Thần, kiến thức cực lớn, không phải vãn bối có khả năng so sánh với.
 
 	"Hi, hi, hi, có tiền bối như vậy Thượng Thần bảo kê chúng ta, chúng ta tại Viễn Hoang là có thể hoành hành ngang ngược đấy." Võ Thất cười hì hì đại đập Thích Hồn Lâm mã thí tâng bốc.
 
 	Thích Hồn Lâm lắc đầu, nói ra: "Ngươi cũng không muốn cho ta lời tâng bốc rồi, ta như vậy một tôn tiểu thần tại Viễn Hoang tính toán không được cái gì, chỉ là tại Viễn Hoang biên giới trượt đáp trượt đáp, ta còn miễn cưỡng nói có thể bảo vệ ngươi không gặp chuyện không may, nếu như ngươi muốn cho ta hướng chỗ càng sâu đi, như vậy tựu khó khăn, liền mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều chết tại đó, ta chút bổn sự ấy, chỉ sợ cũng không đủ để nhét kẻ răng."
 
 	Tuy nhiên Thích Hồn Lâm là một vị Thượng Thần, nhưng hắn người này không có gì kiêu ngạo, cùng vãn bối rất khó trò chuyện rất hợp.
 
 	Thích Hồn Lâm mà nói nhường Võ Phượng Ảnh bọn hắn trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình, hắn vị này Thượng Thần có thể nói ra nói như vậy, thực sự không phải là đe doạ bọn hắn.
 
 	"Không có việc gì, ta tin tưởng tiền bối bổn sự." Võ Thất cười hì hì nói ra.
 
 	"Nếu muốn tại Viễn Hoang hành tẩu, đi theo Lý công tử đi so đi theo ta cái này lão già khọm đi, cái kia đáng tin cậy nhiều hơn." Thích Hồn Lâm cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta cũng là đi theo Lý công tử phía sau cái mông dính điểm ánh sáng đấy."
Kết chương.