Chương 129 : Lòng nghi ngờ.
" Tích...... Tích tích...... Tích tích tích......" 

Nam Thành tiểu học gà rán trong tiệm, Trương Lệ nghe một cái kiểu cũ radio bên trong kỳ quái thanh âm, sắc mặt trở nên có chút cổ quái. 

Lúc này ở nàng trong tay cầm lấy nhất bản sách nhỏ, này sách tổng cộng mười trang, mỗi một trang có mười hàng mười liệt, tổng cộng một ngàn cái không quy tắc bài tự thường dùng chữ. 

Tích, tích tích, tích tích tích. 

Này đại biểu chính là đệ nhất trang đệ nhị được đệ tam cái chữ. 

Phiên dịch xong radio bên trong tích tích âm thanh, nàng trong đầu xuất hiện một câu lời nói. 

" Cái kia người ngày đó hành vi quỷ dị, tổng bộ lo lắng có lừa dối, không có động thủ. " 

" Không có động thủ, cái kia nhà ga bên trong chết người là ai? " 

Trương Lệ đối với mật mã bản lâm vào trầm tư. 

Nàng như thế tuổi trẻ có thể thành vì Nam Thành phân minh chủ, một phương diện là vì thiên phú rất cường, một phương diện khác thì là bởi vì tâm tư cực kỳ kín đáo. 

Tôn Minh cùng hắn cụ thể giảng thuật vận chuyển quá trình thời điểm đã từng nâng lên qua còn có nhất danh mặt khác thành thị phân minh cường giả tại trên đường phối hợp bọn hắn hành động, sau đó còn cho thấy hội đuổi đến Nam Thành. 

" Chẳng lẻ là hắn? " 

Tổng bộ người cảm thấy có lừa dối, không có động thủ, nhưng hắn chưa hẳn sẽ không động thủ. 

Nếu quả thật có lừa dối, hắn chết cũng liền theo lý thường nên. 

Nhưng vấn đề tới, đã có lừa dối, cái kia vì cái gì không ai đi làm việc lâu nơi đó bố trí điều khiển? 

Theo lý thuyết, nếu như hai người kia thật sự sớm có phát giác, đồng thời thiết lập bẫy rập, cái kia mới tới 16 danh thành viên khẳng định sớm liền bị giám thị. 

Mà nàng chỉ cần vừa vào làm việc lâu, chỉ sợ liền hội bị nhìn chằm chằm. 

Kết quả sự thực là làm việc lâu nơi đó căn bản không có bất luận cái gì vấn đề, cũng không người nhìn chằm chằm vào nàng. 

Trương Lệ lông mày nhíu chặt. 

Suy tư chốc lát sau đó, nàng cầm ra một đài máy tính, bắt đầu tìm tòi Lăng Châu đại học. 

Không qua bao lâu liền tại Lăng Châu chức nghiệp đại học quan phương trang wed tìm đến máy đào móc chuyên nghiệp phó chủ nhiệm Lăng Hàn Tinh. 

" Lăng Châu chức nghiệp đại học...... Máy đào móc phó chủ nhiệm Lăng Hàn Tinh, cái kia đại học lão sư tám chín phần mười liền là cái này người. " 

Trương Lệ lầm bầm lầu bầu. 

Lăng Châu tới, họ Lăng, tuổi tác 30 tuổi trái phải, tóc dài đại học nam lão sư. 

Toàn bộ Lăng Châu sở hữu đại học cũng cứ như vậy nhất vị. 

" Lăng Châu chức đại...... Hồi Nam Thành......" 

Trương Lệ tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, con mắt trong nháy mắt liền nheo lại. 

Nửa năm trước, nàng đem Địa Giáp Trùng quần lộng đến gia đình quân nhân tiểu khu, chuẩn bị chế tạo một tràng đại sự cố. 

Kết quả lại là thành tựu một cái thiếu niên. 

Sau đó nàng trọng điểm điều tra qua cái kia cái thiếu niên, cơ bản biết được hắn tin tức. 

" Hà Mộc, 18 tuổi, Nam Thành gia đình quân nhân tiểu khu cư dân, bị Lăng Châu chức nghiệp đại học đặc chiêu. " 

Nói thật, Nam Thành cùng Lăng Châu chức đại vừa liên hệ, nàng không thể không nghĩ đến cái này Hà Mộc. 

Thậm chí nàng giác quan thứ sáu nói cho nàng cái kia học sinh chính là Hà Mộc. 

Hà Mộc nếu là phổ thông học sinh cũng liền thôi, vấn đề là hắn là 18 tuổi liền kích sát Địa Giáp Trùng Vương thiên phú thiếu niên. 

Trương Lệ suy nghĩ một chút, lại bắt đầu tại trên mạng tìm tòi Hà Mộc, không qua bao lâu liền lục soát đến Hà Mộc tại Vân Phong thị cứu viện bên trong đạt được Thự Quang vinh dự huân chương lão tin tức. 

" Nguyên lai như thế, ta minh bạch. " 

Trương Lệ thở dài một cái. 

Này Hà Mộc thiên phú như thế chi cường, cái kia hết thảy cũng liền nói được thông. 

Loại này cấp bậc học sinh vụng trộm có người bảo hộ, đó là lại bình thường bất quá sự tình. 

Mà phân minh người tự biết không phải Lăng Hàn Tinh đối thủ, khẳng định là tưởng đối Hà Mộc xuất thủ, kết quả tao ngộ cái kia trong bóng tối bảo hộ chi nhân, bỏ mình tại chỗ. 

Cho nên, này không phải một tràng thiết định hảo cái bẫy, mà là một cái hiểu lầm. 

Lăng Hàn Tinh cùng Hà Mộc hai người căn bản không có phát hiện cái kia nhóm vật tư vấn đề, là mới tới cái kia quần thành viên thái quá khẩn trương. 

Bọn hắn vô ý thức mà liền tưởng trừ rơi này hai người, không nghĩ tới trong đó cái kia học sinh thập phần đặc thù, xuất thủ cái kia người đá đến thiết bản phía trên. 

Nếu như nói suy đoán của nàng còn có cái gì ăn khớp lỗ thủng, đó chính là ngày đó Lăng Hàn Tinh vì cái gì hành vi quỷ dị. 

Nghĩ tới đây, nàng liên hệ mấy cái bộ hạ, nhượng bọn hắn thám thính một chút Lăng Hàn Tinh cùng Hà Mộc tin tức, thuận tiện lại nghe ngóng vừa xuống nhà ga người chết tin tức. 

......

Hơn hai giờ sau đó, nàng liền thu đến thủ hạ hồi phục. 

" Hà Mộc đích xác hồi Nam Thành. " 

" Tìm đến Lăng Hàn Tinh quê quán, hắn giống như không có trở về. " 

" Hỏi mấy cái người chứng kiến, nhà ga người chết là cái đầu trọc. " 

......

Nhìn đến những này tin tức, Trương Lệ nhàn nhạt cười cười. 

Đến tận đây sau cùng một cái lỗ thủng cũng có thể bổ sung. 

Lăng Hàn Tinh chỉ sợ có cái gì khẩn cấp nhiệm vụ, hoặc là nói hắn nguyên bản liền không chuẩn bị hồi Nam Thành, cho nên đem Hà Mộc đưa về tới phía sau liền đi. 

Cũng chính bởi vì như thế hắn tại nhà ga cử chỉ mới hội lộ ra có chút không bình thường. 

Nhất niệm đến tận đây, nàng liên hệ lên Tôn Minh. 

" Trạm xe lửa chết là chúng ta người, cái kia hai người sự tình các ngươi không cần quản, càng không muốn lại đi trêu chọc, bọn hắn không có phát hiện các ngươi dị thường. " 

" Chết là chúng ta người? 

Thế nhưng đều có người động thủ, bọn hắn sẽ không liên tưởng đến chúng ta trên thân ư? " 

Tôn Minh có chút lo lắng mà trả lời. 

" Yên tâm, cái kia học sinh là Hà Mộc, hắn thiên phú rất cường. 

Loại này học sinh thường thường tao ngộ một lần ám sát đều rất bình thường, sẽ không liên tưởng đến các ngươi trên thân. " 

"...... Hảo a. " 

Tách ra liên hệ, Trương Lệ lạnh lùng cười cười, lẩm bẩm nói:

" Hà Mộc, chúng ta thật đúng là hữu duyên. " 

......

Mặt khác một bên, Hà Mộc phản hồi trong nhà, hàng xóm Vương nãi nãi không ra ngoài ý muốn không ở nhà. 

Ngày mai chính là giao thừa, nếu là Vương nãi nãi tiểu nhi tử không trở về nhà lời nói, nàng tám chín phần mười sẽ ở cô nhi viện qua xuân tiết. 

Nhìn xem sạch sẽ gia, Hà Mộc trong lòng hơi ấm. 

Nguyên coi là nửa năm không trở về nhà, trong nhà khó tránh khỏi muốn tích một ít bụi bặm, bây giờ xem này bộ dạng, hẳn là Vương nãi nãi sớm quét dọn qua. 

" Một người ăn tết không phải tăng thêm thương cảm ư? Nếu là không được lời nói, ta ngày mai cũng đi cô nhi viện lễ mừng năm mới hảo. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói, theo sau hắn cầm lấy hai cái bao quấn đi ra ngoài. 

......

Ra gia đình quân nhân tiểu khu đại môn, Hà Mộc thẳng đến Hồng Vụ liên minh. 

Hơn nửa giờ phía sau, hắn liền vào Hồng Vụ quầy rựu. 

Lý thúc cùng nửa năm trước một dạng, như cũ ngồi ở quầy rựu sau đó, đối điện thoại lộ ra hèn mọn nụ cười, tựa hồ là tại nhìn cái gì trực tiếp. 

Hà Mộc xách theo hai cái bao bọc nhanh chóng đi tới. 

" Lý thúc! " 

Nghe được này âm thanh hô hoán, Lý Đạt bỗng nhiên thanh tỉnh qua tới, trên mặt hèn mọn nụ cười trong nháy mắt chuyển hóa thành hiền lành. 

" Hà Mộc! Sách! Nửa năm không thấy biến hóa như vậy lớn! Ta cảm giác ngươi hiện tại hoặc nhiều hoặc ít đều có 200 sức chiến đấu! Xưa đâu bằng nay! " 

Hà Mộc đem hai cái bao bọc phóng đến quầy rựu phía trên. 

Trong đó trang đều là rượu, hơn nữa là trộn lẫn quái vật nguyên liệu, giá trị xa xỉ, đối Hồng Vụ chiến sĩ tu hành đều có trợ giúp rượu. 

" Còn mang đồ vật, ta đây liền không khách khí, ngọa tào? Ngươi rất có tiền a......" 

Lý Đạt tiếp nhận bao bọc xem xét, biểu lộ trở nên cực kỳ khiếp sợ, theo sau không nói hai lời liền đem bao bọc nhấc lên, tàng tại quầy rựu sau đó. 

" Ta không nhìn sai ngươi, thế nào? Muốn không ngày mai buổi tối tới nhà ta ăn tết, ta còn có cái nữ nhi, nàng tuổi vừa mới 23, tuổi tác lớn là lớn điểm, thế nhưng lớn tuổi hội đau người......" 

Hà Mộc hơi có chút vô ngữ, bất quá thấy Lý thúc biểu lộ là phát từ nội tâm hân hỉ, hắn tâm tình cũng trở nên rất hảo. 

Này nói rõ này nửa năm Lý thúc qua đến còn không sai. 

Hai người cứ như vậy cách quầy rựu trò chuyện một ít Nam Thành gần nhất chuyện phát sinh, bất tri bất giác liền đi qua hơn một giờ. 

Lúc này bên ngoài tiến tới một cái người trẻ tuổi, tỏ vẻ muốn nhận nhiệm vụ. 

Hà Mộc nhân cơ hội này từ biệt Lý thúc. 

Đi ra Hồng Vụ liên minh, bước chậm tại trên đường đi, nhìn xem tứ phía quen thuộc tràng cảnh, Hà Mộc lộ ra hiểu ý nụ cười. 

Mặc kệ thế nào, gia trưởng chính là quê nhà, dù là Nam Thành chỉ là một toà tiểu thành thị, cũng không có rất nhiều cao thủ, nhưng tại này phiến thổ địa phía trên, hắn tổng có một loại mạc danh an tâm cảm giác. 

Cứ như vậy, bất tri bất giác, hắn liền dọc theo đường đi đi có hơn 10 phút. 

Lúc này trời dần dần đen, trên đường đi người càng ngày càng ít. 

Liền tại lúc này, mã lộ bên kia một cái có chút quen mặt người dẫn tới hắn chú ý. 

Cẩn thận một hồi tưởng, cái kia người giống như là áp vận cái kia nhóm vật tư 16 người chi nhất. 

Mặc kệ thế nào, tốt xấu cũng tính nhận thức một tràng, Hà Mộc đi tới cùng hắn đánh cái chiêu hô. 

Cái kia người quay đầu nhìn đến Hà Mộc sau đó, trong mắt xuất hiện trong nháy mắt kinh hoảng. 

Thẳng đến dừng lại hai ba giây phía sau, hắn mới tễ ra một cái nụ cười. 

" Tiểu huynh đệ, ngươi cũng dạo phố a......" 

Hà Mộc thấy vậy trong mắt thoáng qua một tia dị sắc, trả lời: " Ta trở về thấy mấy cái người quen, đúng, vị này đại ca, các ngươi tới Nam Thành đem phân công ty khai tại nơi nào, có rảnh ta cũng đi nhìn xem, nói không chừng còn có thể chiếu cố một chút các ngươi sinh ý. " 

Cái kia người nghe vậy khoé mắt hơi hơi co quắp một chút, hắn không biết người này nói loại này lời nói là khách sáo còn là mặt khác cái gì ý tứ. 

Nhưng mặc kệ thế nào, hắn không dám lung tung báo địa phương. 

Dù sao vạn nhất nhân gia thật muốn nhìn, cái kia há không phải lòi? 

Nghĩ tới đây, hắn cố làm nhẹ nhõm mà chỉ chỉ cách đó không xa một đống làm việc lâu nói: " Liền tại cái kia đống làm việc lâu tam tầng, tiểu huynh đệ nếu là có thể chiếu cố chúng ta sinh ý, cái kia nhưng liền quá hảo. " 

" A...... Có rảnh ta nhất định nhìn, chúng ta hẹn gặp lại HAAA! " 

" Hẹn gặp lại hẹn gặp lại. " 

Dứt lời hai người sai thân mà qua. 

Chờ đi ước chừng hơn 10 thước, Hà Mộc xoay người qua, bắt được người nọ chà lau cái trán động tác. 

Mà lúc này tới gần giao thừa, chính là hàn đông thời tiết.
Kết chương.