Chương 767 : Truyền Tống Mô Hình.
Thương Hạ cũng sớm đã chú ý tới, bí cảnh vật dẫn đã không tại Ngư phu nhân trong tay.

	Bất quá Thương Hạ đối với chuyện này nhưng chưa hỏi nhiều, Thiên Nhai các tông môn trụ sở vốn là đặc thù, việc quan hệ tông môn an nguy, hắn rất là hiểu được tránh hiềm nghi, dù biết hay không, hắn đều làm bộ không biết.

	Cho tới lúc trước vị kia Mục Hải tông Mục hải sứ nói, là thật hay giả Thương Hạ trong lòng mình tự có phán đoán, nhưng cũng không muốn đi tra cứu.

	Hắn tới nơi này chỉ là vì được đến vật mình muốn, cũng không xa trêu chọc một thân thị phi còn mang về U Châu đi.

	Có lẽ cũng chính bởi vì Thương Hạ loại thái độ này, Ngư phu nhân hiển nhiên yên tâm không ít, đồng thời trong lúc mơ hồ đối với hắn cũng rất có vài phần lòng cảm kích.

	Khi hơn trăm dặm ở ngoài núi lửa bạo phát càng ngày càng kịch liệt, thậm chí đang phun trào địa hỏa dung nham ở trong có thiên địa Nguyên cương hiện thế thời khắc, Ngư phu nhân trực tiếp cười nói: "Ta vẫn cần thu xếp tông môn bí cảnh vật dẫn mới trụ sở, kính xin công tử thứ lỗi."

	Cái này rõ ràng là muốn từ bỏ đối với cái kia một đạo thiên địa Nguyên cương tranh thủ, đem cơ hội hoàn toàn để cho Thương Hạ.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Cũng tốt, bất quá phu nhân ở đem tông môn trụ sở thu xếp hoàn thành sau khi, nhưng chớ có ra đi không lời từ biệt nha!"

	Ngư phu nhân nghe vậy cười duyên nói: "Vừa vặn, ta cũng có muốn là cùng công tử thương lượng."

	Ngư phu nhân xoay người dọc theo khi đến phương hướng mà đi, rất hiển nhiên nàng trước đã đem bí cảnh vật dẫn tạm thời thu xếp ở đáy biển một cái nào đó bí ẩn vị trí.

	Thương Hạ nhìn Ngư phu nhân ẩn vào trong nước biển bóng người, hơi làm trầm ngâm sau khi, liền dựa vào tiện tay đưa tới một cái mạch nước ngầm vọt thẳng đến ngoài khơi bên trên.

	Khi Thương Hạ huyền đứng ở trên mặt biển sát na, não ở trong linh quang lóe lên, đưa tay ngón tay hơi chần chờ, lập tức lại kiên định ở Ngũ Hành hoàn bên trên một điểm.

	Lại là một đạo ngũ hành vầng sáng từ bên trong thoát ly mà ra, lại là trực tiếp đứng ở trước người của hắn, ngũ hành tương sinh vầng sáng lưu chuyển, vầng sáng trung ương hư không nhất thời bị giảo thành một mảnh hỗn độn.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ lấy ngón tay làm cái, lấy bản nguyên cương khí làm vì mực, trực tiếp ở trước người lăng không làm phù, hơn nữa làm được chính là do hắn đối với ngũ giai "Na Di phù" tiến hành đơn giản hoá mà thành tứ giai "Na Di phù" .

	Theo Thương Hạ đem cái này một đạo lăng không hư phù phất nhập vầng sáng trung ương bị giảo thành một mảnh hỗn độn ở trong, một đạo hư không cánh cửa nhất thời thành hình, liền rất nhanh bị ngũ hành vầng sáng cố định đi xuống.

	Thương Hạ thấy thế trực tiếp đem Ngũ Hành hoàn bản thể đánh vào cánh cửa này ở trong, rồi sau đó chính hắn cũng thuận theo bước vào cái này đạo hư không cánh cửa ở trong.

	Nhưng mà nhượng người cảm thấy kỳ quái chính là, giữa hư không cái này đạo lưu chuyển hào quang năm màu vòng hình cánh cửa, nhưng chưa theo Thương Hạ rời đi mà biến mất.

	Hơn trăm dặm ở ngoài, dưới nền đất núi lửa nguyên bản khoảng cách biển mặt vẫn còn có hơn trăm trượng, nhưng mà theo đại quy mô núi lửa phun trào, lượng lớn dung nham vật chất không ngừng chồng chất, làm cho ngọn núi không ngừng tăng cao cũng rất nhanh phá tan ngoài khơi, ở trên mặt biển hình thành rồi một hòn đảo nhỏ.

	Nhưng mà núi lửa dâng trào vẫn cứ không có ngừng, trái lại theo thời gian trôi đi trở nên càng ngày càng hung mãnh.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, hầu như ngay khi núi lửa đảo nhỏ ngay phía trên hơn trăm trượng hư không cao hơn, một đoàn hư huyễn ánh sáng năm màu từ giữa hư không lộ ra cũng càng có vẻ còn như thực chất, chỉ là một đạo vầng sáng năm màu từ trong phi ra, cũng ở quang luân trung ương hình thành một đạo ổn định hư không cánh cửa.

	Thương Hạ thân hình mới vừa từ cánh cửa ở trong đi ra, cả người nhất thời liền bị dày đặc mà nóng rực tro bụi núi lửa bao vây, thậm chí dưới chân còn có mãnh liệt dung nham liệt hỏa phóng lên trời, rất nhiều đem cả người đốt thành tro bụi.

	"Ho. . . Qua loa!"

	Cương khí hộ thân ngay đầu tiên kích phát, Thương Hạ quanh người tỏa mở ra vầng sáng năm màu, đem mãnh liệt mà đến dung nham liệt hỏa cùng với tro bụi núi lửa bụi gạt ra.

	Thương Hạ lập tức cúi đầu liếc mắt nhìn, lại chính nhìn thấy núi lửa phía trên hòn đảo nhỏ một vòng mới màu đỏ thắm dung nham bay lên trời, đủ để đem ở vào hơn trăm trượng trên không hắn bao phủ.

	Tuy rằng những thứ này địa hỏa dung nham cũng không thể chân chính thương tổn được chính hắn, nhưng Thương Hạ vẫn là trước tiên khóa thân về phía sau lùi lại, lại lại lần nữa lùi vào đến sau lưng vẫn cứ chưa từng biến mất đạo kia lưu chuyển ngũ hành Cương khí vòng tròn cánh cửa ở trong.

	Hơn trăm dặm ở ngoài lúc trước Thương Hạ rời đi vị trí trên không, toà kia ngũ hành vầng sáng tuy rằng ảm đạm rồi rất nhiều, nhưng vầng sáng trung ương đạo kia hình tròn cánh cửa lại vẫn cứ duy trì chưa từng biến mất.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ thân hình đột nhiên theo một bước lùi về sau mà từ vòng tròn cánh cửa ở trong lại lần nữa lui đi ra, theo sát mà đến còn có lớn bồng khói đặc hỏa vụ.

	Mà ở Thương Hạ thân hình lui về đến sau không lâu, đạo kia nguyên bản còn có thể duy trì vòng tròn cánh cửa cũng giống như tiêu hao hết một tia năng lượng cuối cùng, ở một trận tan rã sau khi cuối cùng tan vỡ, mà đạo kia hư không cánh cửa cũng thuận theo ở từng trận gợn sóng ở trong biến mất.

	"Không nghĩ tới vẫn đúng là có thể làm!"

	Thương Hạ cứ việc nhìn qua có chút chật vật, có thể biểu hiện trong lúc đó lại là cực kỳ phấn chấn.

	"Chỉ là loại này không gian lối đi lối ra tốt nhất vẫn là trước đó làm cái này chọn lựa, bằng không mù quáng mở ra nói không chắc liền sẽ có nguy hiểm gì ở khác một bên chờ."

	Thương Hạ không nghĩ tới chính mình chỉ là trong lúc nhất thời tâm huyết dâng trào, lại trong lúc vô tình tìm tới xây dựng ổn định đường hầm hư không phương thức.

	"Chỉ là phương pháp tuy rằng tìm tới, nhưng cái này điều đường hầm hư không dựa vào vẻn vẹn chỉ là ta tự thân ngũ hành cương khí, cùng với Ngũ Hành hoàn cái này thần binh tính đặc thù, nếu muốn đem làm cái này một loại thường quy thủ đoạn rộng khắp tiến hành vận dụng, xem ra lần này trở về U Châu sau khi, còn đến mượn trận đường lực lượng, đặc biệt Sở Gia vị này đại trận pháp sư trí tuệ."

	Thương Hạ giữa không trung huyền đứng thân hình hơi động, dưới chân sinh ra một đạo năm màu huyền quang lại lần nữa hướng về hơn trăm dặm ở ngoài núi lửa mà đi, bất quá lần này hắn nhưng không phải vận dụng hư không qua lại, mà là trực tiếp bay qua.

	Hơn trăm dặm khoảng cách, đối với một cái ngũ trọng thiên võ giả mà nói, kỳ thực cũng không được bao lâu thời gian.

	Khoảng cách trên núi lửa không cách đó không xa, Thương Hạ thần ý cảm giác cảm ứng chu vi tràn ngập lửa sương mù bụi mù, phát hiện còn nhiều loại sát vụ nương theo núi lửa bạo phát mà dâng trào tán dật, hơn nữa những thứ này sát vụ nhiều cùng ngọn lửa tương quan.

	Chỉ bất quá những thứ này sát vụ nếu muốn ngưng tụ thành thiên địa linh sát, còn cần võ giả chuyên tiến hành thu thập, phân kiếm, thuần hóa, dung hợp, cần rất nhiều võ giả thời gian dài trải qua đa trọng phiền phức thủ đoạn mới có thể làm được.

	Thương Hạ hiện ở một cái người hiển nhiên không có thời gian như vậy cùng tinh lực tới làm những chuyện này, hơn nữa nơi này hiển nhiên là Thiên Nhai các từ lâu dự định tốt một chỗ tài nguyên thu thập nơi.

	Thương Hạ mục tiêu vẫn là vì lúc trước ở núi lửa bạo phát quá trình ở trong lóe lên một cái rồi biến mất cái kia một đạo thiên địa Nguyên cương.

	Bất quá hắn rất nhanh liền nhận ra được, ngoại trừ cái kia một đạo thiên địa Nguyên cương ở ngoài, núi lửa ở trong tựa hồ còn có cái khác Nguyên cương tinh hoa tồn tại, chỉ bất quá những kia Nguyên cương tinh hoa phảng phất vẫn chìm đắm ở lòng núi dung nham ở trong.

	"Xem tới vẫn là phải đến núi lửa lòng núi dung nham ở trong đi tới một lần!"

	Thương Hạ bất đắc dĩ mỉm cười, hắn hoài nghi trước cái kia một đạo thiên địa Nguyên cương lúc này cũng chính ẩn thân tại dung nham phía dưới.

	Bình thường địa hỏa dung nham, Thương Hạ đương nhiên sẽ không lưu ý.

	Nhưng trình độ như thế này to lớn núi lửa phun trào, bên trong súc tích nhiều loại thiên tài địa bảo, thường thường rất khả năng trực tiếp dẫn động thiên địa bản nguyên, sinh ra một ít kỳ lạ quái diễm Dị hỏa.

	Ngọn lửa này bản thân cũng không phải là Linh sát Nguyên cương, lại không tầm thường thiên tài địa bảo, càng không phải hỏa chủng có thể trực tiếp bị lấy đi lợi dụng, mà là trực tiếp cắm rễ tại khổng lồ địa hỏa dung nham, một khi rời đi thì sẽ tự mình tắt hoặc là hóa thành phàm hỏa, có thể nếu là có khổng lồ dung nham cung dưỡng, loại này ngọn lửa liền thường thường có đốt núi nấu biển oai.

	Thương Hạ đón dâng trào địa hỏa dung nham, một đầu đâm vào miệng núi lửa ở trong, quanh người ngũ hành cương khí trực tiếp đem dung nham sóng nhiệt gạt ra.

	Mà ở thâm nhập mười mấy trượng sau khi, quanh người cương khí hộ thân bị đốt cháy đã bắt đầu vặn vẹo, lúc này Thương Hạ ngũ hành cương khí đã không còn một mực bài xích chu vi dung nham sóng nhiệt, mà là lợi dụng bính hỏa

	Cùng đinh hỏa bản nguyên cương khí cuồn cuộn không ngừng rút lấy bốn phía ngọn lửa tinh hoa, để bù đắp một phần tự thân Nguyên cương bản nguyên tiêu hao.

	Cái này cũng liền là ở đem Ngũ Hành công pháp vận chuyển chu kỳ rút ngắn đến hai canh giờ sau khi, Thương Hạ đối với thiên địa nguyên khí lợi dụng phạm vi càng rộng hơn, mà lại hiệu suất cũng càng cao, mới có thể làm đến điểm này.

	Nhưng mà bốn phía Hỏa sát cũng rất là dầy cộm nặng nề, có thể Nguyên cương tinh hoa nhưng thủy chung chưa từng nhìn thấy cái bóng, bất quá cái này một đường ở dung nham địa hỏa trong lặn xuống, đúng là để Thương Hạ lại tìm tới mấy viên Hỏa tinh.

	Món đồ này đúng là cùng Nguyên tinh xấp xỉ là một loại đồ vật, chỉ là bên trong ẩn chứa bản nguyên nguyên khí rừng rực bá đạo, không bằng bình thường Nguyên tinh như vậy trung chính ôn hòa.

	Bất quá vật này xuất hiện , ngược lại cũng chứng minh Thương Hạ trước liên quan tới toà này to lớn núi lửa bạo phát xúc động thiên địa bản nguyên suy đoán.

	Hơn nữa những kia Hỏa tinh xuất hiện, cũng làm cho Thương Hạ lúc trước liên quan tới đem giả thiết cố định đường hầm hư không ý tưởng, cung cấp nhất định thực chứng.

	"Chỉ bất quá những thứ này Hỏa tinh vẫn là quá ít, hơn nữa mỗi một viên ở trong ẩn chứa Hỏa hành bản nguyên cũng quá ít, nghĩ muốn làm một toà hư không trận pháp cung cấp năng lượng có thể còn thiếu rất nhiều, nhìn dáng dấp vẫn là muốn cùng cái này Thiên Nhai các thành lập lâu dài quan hệ hợp tác, a, bất quá Thông U phúc địa bản nguyên nơi trọng yếu có thể lấy bí pháp chế tác Nguyên tinh, không biết có thể hay không ở đây trụ cột bên trên chế ra ẩn chứa có Ngũ Hành bản nguyên đặc thù Nguyên tinh?"

	Thương Hạ vừa ở dung nham trong biển lửa tiếp tục tiềm sâu, vừa trong lòng còn đang suy nghĩ chuyện như vậy.

	Mà đang lúc này, một đạo hơi thở quen thuộc từ cách hắn bên người chỗ không xa đi ngang qua mà qua.

	Thương Hạ trực tiếp lấy tay chụp tới, Hỏa hành bản nguyên cương khí xúc động địa hỏa dung nham, trực tiếp ngưng tụ thành một cái dung nham bàn tay khổng lồ, đem một tia màu cam diễm quang trực tiếp đặt ở quanh người mở ra Hỏa hành cương khí phía dưới.

	Đây chỉ là một tia Nguyên cương tinh hoa, hơn nữa ở tại tiếp xúc đến Thương Hạ tự thân Ngũ Hành bản nguyên một sát na, Thương Hạ cũng đã nhận ra đây là Nguyên cương tinh hoa thuộc về bính hỏa một nhóm, bất quá hiện tại lại cũng không sao cả, chỉ cần là Hỏa hành Nguyên cương tinh hoa, hắn liền có thể thong dong làm được bính hỏa, đinh hỏa dung hợp lẫn nhau chuyển hóa.

	Bất quá ngay khi Thương Hạ do dự chính mình là tiếp tục ở dung nham trong biển lửa tiếp tục tiềm sâu, vẫn là chuyển hướng những phương hướng khác sưu tầm một phen thời điểm, hắn lại chợt phát hiện quanh người gạt ra dung nham biển lửa ngũ hành cương khí lại bị ô nhiễm, hơn nữa trước đó không có bất kỳ dấu hiệu.

	Một tầng nhàn nhạt màu đen nhiễm ở trên hộ thân cương khí, hơn nữa còn ở nỗ lực khuếch tán nhuộm đẫm.

	"Hỏa độc?"

	Thương Hạ trong lòng cảm thấy kinh ngạc, ngược lại không phải nói hắn tự thân cương khí hộ thân liền không chê vào đâu được, nhưng có thể bất tri bất giác ở trong rót vào hắn cương khí ở trong hỏa độc, bản thân nhưng là đơn giản không được.

	"Chẳng lẽ vẫn đúng là liền để ta đoán đúng, cái này núi lửa trong súc tích một đạo Hỏa độc nguyên cương?"

	Thương Hạ một điểm huyền ở trên đỉnh đầu Ngũ Hành hoàn, một tầng ánh sáng năm màu trực tiếp từ cương khí hộ thân trên bao trùm lên đi, nguyên bản liền rất nhạt màu đen độc cương nhất thời liền bị tịnh hóa hơn nửa, theo sát đạo thứ hai ánh sáng năm màu xoạt đi qua, trên hộ thân cương khí liền lại không một tia tạp chất.

	Theo sát Thương Hạ lấy Ngũ Hành hoàn kích phát đạo thứ ba ánh sáng năm màu, trực tiếp từ trên hộ thân cương khí lan tràn ra đi, thâm nhập đến dung nham trong biển lửa.

	Nguyên bản màu đỏ vàng dung nham trong biển lửa đột nhiên lóe qua một tia lửa đen, cái kia lửa đen chỗ đi qua phảng phất mở ra một đạo vực sâu không đáy giống như, ven đường màu đỏ vàng dung nham lại có một loại bị thôn phệ cảm giác.

	"Tìm tới ngươi!"

	. . .

	Ngoài khơi bên trên, cái kia ngọn núi lửa đảo nhỏ vẫn cứ đang kéo dài phun trào, đảo nhỏ diện tích cũng ở trong nước biển dần dần tăng cường.

	Đang kịch liệt rung chuyển ngoài khơi bên trên, một tia nước dâng lên hóa thành hình người, Ngư phu nhân từ bên trong hiện thân mà ra, lại chưa từng ở xung quanh nhận ra được Thương Hạ tung tích.

	Bất quá nàng rất nhanh liền ý thức đến Thương Hạ khả năng đi nơi nào, ánh mắt nhìn về phía chính ở núi lửa phún trào miệng, biểu hiện có vẻ biến ảo không ngừng.
Kết chương.