Chương 71 : Chân Linh Chi Ngư.
Mấy ngày nay, cùng với A Bảo, mỗi ngày đều cùng còn chưa đủ như thế, trong chớp mắt liền đi qua, đi cùng với nó, hoàn toàn không cảm giác được thời gian trôi qua. Cảm nhận được trước nay chưa từng có vui sướng, đó là trước đây căn bản không có, nghĩ đến A Bảo liền muốn rời khỏi, trong lúc nhất thời, hai con mắt đều không khỏi bắt đầu ướt át, trở nên nước mắt lưng tròng.

	"Quấy rầy lâu như vậy, xác thực muốn rời khỏi, nếu là Đình Đình ngươi nghĩ A Bảo, chờ du lịch khi trở về, ta lại mang A Bảo đến xem ngươi, đến thời điểm, có thể để cho hắn nhiều cùng ngươi một quãng thời gian."

	Chung Ngôn cười nói, tự nhiên biết, A Bảo mị lực xác thực cũng khá lớn, nhượng người ở chung lâu, liền không muốn rời đi, không nỡ, là bình thường tình huống. Lớn rồi rất đáng yêu, nhưng cái này mới vừa ra đời không bao lâu, đó mới gọi một cái manh người chết. Lại tâm địa sắt đá, đều phải biến đổi đến mức mềm mại.

	"Cái kia Chung đại ca nhưng là nói cẩn thận, nhất định phải lại tới xem ta, còn có, nhất định phải mang A Bảo."

	Nhậm Đình Đình không chút do dự nói.

	Trong thần sắc, tựa hồ sợ hắn không đáp ứng.

	"Yên tâm, sẽ không quên, nếu là ngươi thật sự yêu thích gấu trúc, nhìn có thể hay không tìm tới chỗ mua lên một con cũng có thể. Ở tình huống bình thường, ăn trúc là có thể, chỉ bất quá, cái này gấu trúc quý giá, nếu muốn nuôi dễ nuôi nhưng không dễ dàng, hơn nữa, muốn đụng tới cũng phải nhìn vận may."

	Chung Ngôn nhắc nhở một câu.

	Dựa theo Nhậm Đình Đình như thế yêu thích A Bảo dáng dấp, nói không chắc đợi đến sau đó liền sẽ nghĩ biện pháp nhượng người đi tìm một con Thực Thiết thú đến, chỉ bất quá, gấu trúc loại này quốc bảo, nếu muốn nuôi lên, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, rất nhiều lúc, đều sẽ bởi vì hoàn cảnh hoặc là ăn uống vấn đề, cuối cùng chết trẻ. Thật muốn là do vì cái này để gấu trúc chết đi, khó tránh khỏi có chút quá đáng tiếc.

	"Biết, Đình Đình biết rồi."

	Nhậm Đình Đình ánh mắt sáng lên, hiển nhiên, cái ý niệm này quả thật có qua, A Bảo không thuộc về nàng, có thể nàng hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp mua được một con lớn gấu trúc, đến thời điểm, thật tốt nuôi, mỗi ngày nhìn, tuy rằng không bằng A Bảo, vậy cũng là trong lòng bảo.

	Lại nói với Nhậm Phát vài câu, cùng Cửu thúc hỏi thăm một chút. Xoay người rời đi.

	. . .

	Lại nói, theo thiên mệnh quỹ tích bắt đầu vận chuyển, một luồng chấn động kịch liệt trong nháy mắt xuất hiện ở toàn bộ ảo tưởng thế giới bên trong, thế giới bổn nguyên rung động, ở một chỗ thần bí trong hư không, đủ mọi màu sắc thế giới bổn nguyên không ngừng lăn lộn phun trào. Một cái trong suốt như ngọc sợi rễ, trực tiếp từ trong hư vô chui ra, cắm rễ tiến vào vùng thế giới này bản nguyên bên trong. Chỉ cần thế giới bổn nguyên rung động, liền sẽ sản sinh từng sợi đủ mọi màu sắc khí tức, sau đó liền sẽ bị sợi rễ nhanh chóng xông đi qua, đem nuốt chửng đi vào. Vô hình khí tức thần bí vừa tiến vào sợi rễ sau.

	Lập tức liền nhìn thấy, sợi rễ bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, cắm rễ tiến vào thế giới bổn nguyên bên trong. Quá trình này, thế giới bổn nguyên đều không có ngăn cản , bởi vì, sợi rễ bên trong, có một loại đặc thù khí tức, phảng phất là đồng loại giống như, không chịu đến bài xích.

	Chỉ là, khí cơ có bao nhiêu, liền có thể bao trùm bao nhiêu thế giới bổn nguyên.

	Cái này phảng phất là một loại quyền bính.

	Quyền bính có bao nhiêu, liền có thể được đến bao nhiêu, quyền bính không đủ, là không cách nào chiếm cứ.

	"Ảo tưởng thế giới chính là một khối bánh ga tô. Nắm giữ cửa mới có thể đi vào đến phân một chén canh, cái này bánh ga tô chính là thế giới bổn nguyên. Trước bản nguyên rung chuyển, sản sinh chính là thiên mệnh lực lượng, thiên mệnh lực lượng chính là phân khu bánh ga tô phân lượng, cướp đoạt thiên mệnh càng nhiều, tự nhiên, chiếm cứ tỉ lệ liền càng cao."

	"Ảo tưởng thế giới, thiên mệnh quỹ tích vận chuyển, ta là khai thác lãnh chúa. đầu này một chén canh, là tuyệt đối thuộc về ta, không có Khởi nguyên chi thụ neo định ảo tưởng thế giới, những người khác đừng nghĩ nhận biết được, càng thêm không vào được. Đây chính là Khai thác giả phúc lợi. Đương nhiên muốn phân lấy một khối bánh ga tô . Bất quá, hiện tại thiên mệnh rung chuyển, những kia nghĩ muốn phân bánh ga tô người cũng phải đến rồi, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng đều có bao nhiêu người nghĩ muốn phân một chén canh."

	Chung Ngôn tâm thần hòa vào Khởi nguyên chi thụ sợi rễ bên trong, cái này sợi rễ, chính là Thiên Mạch, theo sợi rễ tua vòi, tự nhiên có thể nhận biết được biến hóa của ngoại giới.

	Hắn biết, thiên mệnh quỹ tích đã phát sinh rung chuyển, mang ý nghĩa, có người nhúng tay thiên mệnh, cái kia tất nhiên sẽ kinh động những kia nắm giữ tên thật người, phàm là có thể, đều sẽ không bỏ qua, nhất định sẽ nhô ra. Hiện tại hắn chính là nghĩ muốn nhận biết một thoáng, đến cùng có bao nhiêu vị.

	Xoạt! !

	Quả nhiên, theo thiên mệnh rung chuyển, sau một khắc, liền nhìn thấy một đạo vô hình ý chí theo một loại nào đó trong cõi u minh liên hệ, vượt giới mà đến, xuất hiện ở bản nguyên bên trong không gian, là một cái nho nhỏ màu đen vòng xoáy, vòng xoáy tựa như liên thông mặt khác một chỗ nơi bí ẩn, sau đó, từ vòng xoáy bên trong liền từ vòng xoáy bên trong chui ra, đi vào đến thế giới bên trong. Vòng xoáy cũng theo đó không gặp.

	Vậy thì phảng phất là một cái tín hiệu giống như, theo sát, chính là từng đạo từng đạo vòng xoáy không ngừng xuất hiện, theo đi vào đến thế giới bên trong, biến mất không thấy.

	Nhưng sau đó, Chung Ngôn liền phát hiện, ở bản nguyên không gian trong, xuất hiện từng cái từng cái to to nhỏ nhỏ cá, màu sắc còn không cùng. Có màu đen, có màu trắng, có màu đỏ. Những thứ này cá thoạt nhìn cũng không lớn, chỉ là từng con từng con non giống như, rất nhỏ yếu, ở bản nguyên bên trong không gian du đãng, đối với tại thế giới bổn nguyên đồng dạng không cách nào lay động, chỉ có thể ở bốn phía qua lại du đãng, vô ý thức tới lui tuần tra, phản mà đối với trong không gian không ngừng tản mát đi ra thiên mệnh khí cơ vô cùng lưu ý. Nghĩ muốn nuốt xuống.

	Nhưng những này thiên mệnh khí cơ , căn bản không có rơi vào chúng nó, trực tiếp liền hướng về Khởi nguyên chi thụ sợi rễ bên trong hòa tan vào, tiếp tục lớn mạnh sợi rễ.

	"Tên thật chi chủ tiến vào ảo tưởng thế giới, mệnh cách hiện ra, tại bản nguyên không gian trong hóa thành một từng cái từng cái Chân linh chi ngư. Chúng nó cũng phải nuốt thiên mệnh lực lượng, quả nhiên, thiên mệnh chính là ảo tưởng thế giới căn cơ, nuốt thiên mệnh lực lượng, chúng nó có thể được đến lợi ích cực kỳ lớn, bất quá, tựa hồ, nuốt thiên mệnh lực lượng, nhất định phải là bọn họ thay đổi vận mệnh quỹ tích sau, mới có thể được đến, người khác, là không có tư cách nuốt."

	Chung Ngôn mắt thấy sau, suy tư.

	Nếu là những thứ này Tên thật chi chủ làm ra thay đổi, để thiên mệnh quỹ tích phát sinh tan vỡ, cái kia một cách tự nhiên, liền có thể được đến thiên mệnh lực lượng, cuối cùng thu được đến lợi ích cực kỳ lớn, tự thân thay đổi càng nhiều, vậy thì phải đến càng nhiều.

	"Nếu là Tên thật chi chủ khác ta thân, ở bên trong ngã xuống, lại sẽ phát sinh cái gì."

	Chung Ngôn nghĩ đến một vấn đề, nếu là Tên thật chi chủ ở ảo tưởng thế giới bên trong tử vong, vậy hắn trước kia hội tụ thiên mệnh lực lượng, lại sẽ như thế nào, là sẽ tán loạn, vẫn là trực tiếp bị những người khác phân cách, hoặc là nói, là khiến tử vong người thu được.

	Những thứ này chỉ có thể âm thầm suy đoán, cụ thể làm sao, còn cần nhìn đang nói.

	. . .

	Giờ khắc này, Nhậm gia trấn ở ngoài nghĩa trang bên trong.

	Một khẩu quan mộc thình lình bày ra ở nghĩa trang bên trong, quan tài bên trong, thình lình có thể nhìn thấy, vốn là lẳng lặng nằm ở quan tài bên trong Nhậm lão thái gia đột nhiên trong cơ thể âm khí nhanh chóng thu lại, một đôi con mắt tùy theo mở, ở trong con ngươi của hắn, không như trong tưởng tượng thô bạo cùng hung tàn, trái lại thêm ra vẻ thanh tỉnh, đó là một loại trí tuệ ánh sáng.

	"Lần này lại trở lại thế giới này, ta là Nhậm gia Nhậm Uy Dũng, thế giới này, vốn là hẳn là thuộc về ta Nhậm gia thế giới, hiện tại mục tiêu lớn nhất, chính là muốn thay đổi ta cái này cụ khác ta thân tình huống tuyệt vọng, chỉ cần thay đổi kết quả, ta liền có thể được đến thiên mệnh, trở về thì có thể thu hoạch đến càng nhiều chỗ tốt nơi, mang đi thế giới bổn nguyên."

	"Hiện tại trọng yếu nhất chính là, nhất định phải giết chết Lâm Cửu, Lâm Cửu chính là lớn nhất chướng ngại. Tuyệt đối không thể để cho Lâm Cửu sống tiếp, ta có thể giáng lâm, Lâm Cửu khẳng định không bao lâu nữa cũng phải hàng lâm, lần này, ta muốn cướp chiếm tiên cơ, cái này Nhậm gia trấn, là của ta Nhậm gia."

	Nhậm Uy Dũng trong mắt căn bản không có cương thi thô bạo, trái lại tràn ngập trí tuệ, hiển nhiên, nắm giữ thuộc về người bình thường trí nhớ, người bình thường tư duy. Hắn chính là ngưng tụ tên thật Tên thật chi chủ, đối với mình đón lấy vận mệnh sẽ làm sao, vô cùng rõ ràng, bình thường thiên mệnh bên trong, chính mình là nhất định sẽ tử vong.

	Hắn hàng lâm, tự nhiên phải thay đổi loại này vận mệnh.

	Thiên mệnh ở hắn hàng lâm thì cũng đã tan vỡ.

	"Dựa theo thiên mệnh, ta sẽ phá quan mà ra, nhưng không phải đêm nay, là biết rõ, vẫn là Lâm Cửu cái kia hai cái vô dụng đồ đệ, quên cho ta ván quan tài dưới đáy đạn lên ống mực tuyến, mới để ta phá quan mà ra, nhưng Lâm Cửu tên kia cũng là ngưng tụ tên thật người, tất nhiên sẽ hàng lâm, cơ hội như thế không thể cho ta lưu lại, một khi ý thức hàng lâm, lập tức liền sẽ đối với ta hạ thủ, cái này nghĩa trang nhất định không thể lưu lại."

	Nhậm Uy Dũng quá rõ ràng Lâm Cửu Tên thật chi chủ ý thức dung hợp xuống, sẽ mang đến cho mình cái gì loại hậu quả.

	Đây chính là tự mình trải qua.

	Hầu như ở mặt trước có một lần hàng lâm đến Cương Thi tiên sinh cái này ảo tưởng thế giới bên trong, hắn vừa mới bắt đầu cho rằng liền chính mình một cái, có thể thay đổi vận mệnh, tiễu meo meo trốn ở quan tài bên trong, nghĩ muốn đem trong cơ thể tích góp âm khí toàn bộ luyện hóa, tăng trưởng thực lực sau lại phá quan, lại không nghĩ rằng, Lâm Cửu lại trực tiếp đem ống mực tuyến toàn bộ đạn lên, quan tài dưới đáy đều không có buông tha, không chỉ có như vậy, còn lấy ra Phá tà Phục ma võng, đem cả thanh quan tài cùng nhau buộc chặt ở bên trong.

	Lấy thực lực của hắn , căn bản liền không phá ra được quan tài, uất ức bị tiêu diệt ở quan tài bên trong, liền xuất thế đều không có làm được, liền như vậy không còn.

	Chuyện này quả là là vô cùng nhục nhã.

	Tuy rằng mặt sau trải qua mấy lần tương đồng ảo tưởng thế giới, cũng ở trong đó dựa vào tự thân ưu thế, chuyển về mấy cục, nhưng không thể phủ nhận, cái này thời điểm chính mình, đúng là yếu ớt.

	Tên thật chi chủ hàng lâm khác ta thân, không phải nói, liên thông bản thể thực lực cùng nhau dung hợp lại đây, tới chỉ là tự thân một tia tâm thần ý chí mà thôi. Cái khác, đều không có, có ưu thế chính là tự thân trí tuệ, cùng với, đối với ứng đối sắp sửa đối mặt thiên mệnh loại kia cảm giác quen thuộc, các loại đặc biệt trải qua, đều sẽ đem biến thành tự thân kinh nghiệm gốc gác.

	Vì lẽ đó, lúc trước bị vây ở quan tài bên trong một lần sau, thời điểm khác, hắn cũng đã học tinh. Tự nhiên biết ứng đối ra sao.

	Trước tiên thoát đi nghĩa trang đây là mấu chốt nhất, trốn không thoát nghĩa trang, cái kia hết thảy đều là uổng công. Trừ phi là chính mình hảo nhi tử đứng ra giải cứu, bằng không, cái gì đều làm không được.

	"Hiện tại liền muốn rời khỏi, Lâm Cửu một khi hàng lâm, tuyệt đối sẽ trước tiên đối với ta hạ thủ, nhất định phải đi, hiện tại liền muốn đi."

	Nhậm Uy Dũng trong mắt loé ra một vệt quyết đoán.

	Lại chần chừ xuống, thời gian liền không kịp, căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm, Lâm Cửu hàng lâm coi như lạc hậu chính mình, cũng sẽ khoảng cách thời gian không quá dài.
Kết chương.