Chương 144: Liên hoàn

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Trọng bóp lấy điện thoại, cạnh tròng mắt nhìn về phía con đường phía trước, dừng lại ba giây về sau, hắn nhíu mày nói: "Sang bên, dừng xe "

	"A?" Lái xe vẻn vẹn là hơi chần chờ một chút, liền rất có nghề nghiệp tiết tấu cấp tốc giảm tốc dừng xe đỗ ven đường, treo lên song tránh.

	Bên cạnh lão Mã, kinh ngạc hỏi: "Làm sao rồi?"

	Trần Trọng khoát tay áo, hướng về phía điện thoại nói: "Ngươi vừa rồi nói là cái gì ý "

	Trần Trọng một câu nói còn chưa nói hết, bọn hắn chiếc xe này phía trước đại khái ba mươi mấy mét bên ngoài địa phương, bên trái sát bên đường bên này, trên đỉnh núi đột nhiên truyền ra vài tiếng tạp nhạp ầm ầm tiếng vang, một mảnh đá vụn từ trên sườn núi lăn xuống dưới, sau một lát liền vọt tới mặt đường bên trên, trực tiếp liền đem đường phía trước cho phá hỏng.

	Trong xe ba người tại chỗ mộng bức, trong đầu trống rỗng, từ tốc độ xe cùng vị trí bên trên phán đoán, nếu như Trần Trọng không có để lái xe dừng xe, vậy bọn hắn vừa mới lái qua thời điểm, đống kia đá vụn khả năng trực tiếp liền nện ở trên xe, tám mươi mã tả hữu tốc độ xe tại cái kia lực va đập dưới đường, nháy mắt liền có thể cho nện lăn lộn đến phía bên phải đường dốc hạ, phía sau Trần Trọng cùng lão Mã đều không có đeo lên dây an toàn, kết quả kia khả năng cũng chỉ có một, xe hư người chết.

	Thục Trung bên này cao tốc hoặc là quốc lộ, thường có ngọn núi đất lở hoặc là chứng thực = thạch tình trạng phát sinh, hủy xe người chết sự tình hàng năm đều có, cái này cũng không mới mẻ.

	Trong điện thoại Vương Kinh Trập cũng nghe đến chứng thực thanh âm, hắn hít một hơi thật sâu hỏi: "Trần tiên sinh?"

	Trần Trọng lúc này trên lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, hắn "Ừng ực" một tiếng nuốt ngụm nước bọt, nửa ngày sau mới trả lời một câu: "Ta, ta tại, ở đây "

	"Tại loại kia, không nên động!" Vương Kinh Trập trực tiếp liền đưa điện thoại cho treo, nói với Trần Thần: "Cha ngươi xảy ra chuyện, chúng ta đi, trước đi qua lại nói "

	Trần Thần khuôn mặt nhỏ nháy mắt một mảnh trắng bệch mà hỏi: "Hắn, hắn làm sao rồi?"

	"Hiện tại không có việc gì, vừa vặn đuổi kịp "

	Đây thật là trong số mệnh có khảm, nhưng cũng mệnh không có đến tuyệt lộ, hôm nay Trần Thần nếu là không tìm đến Vương Kinh Trập, hoặc là vừa rồi hắn không nhìn thấy mặt của đối phương tướng, khả năng Trần Trọng lúc này đã lăn đến dưới sườn núi mặt đi.

	Rất nhiều người đều nghe nói qua một câu, gọi trong số mệnh có quý nhân tương trợ, cái này quý nhân quả thật là chân thật tồn tại, kỳ thật mỗi người mệnh bên trong đều sẽ có, thậm chí có rất lớn tỉ lệ là mỗi người đều đã từng gặp gỡ qua cái này quý nhân, chỉ là đáng tiếc là, quý nhân ngươi đụng tới nhưng cơ hội không có nắm chặt.

	Liền ta nói biết đến là, ta quê quán bên kia có đối song nghỉ việc vợ chồng, nghỉ việc về sau ngay cả ăn cơm cũng thành vấn đề, về sau hai vợ chồng này tại một cái trong tiệm cơm làm công, nam giúp việc bếp núc nữ quét dọn vệ sinh, chủ quán cơm nhìn hắn hai làm việc rất nghiêm túc thời gian cũng khổ, liền cùng hai vợ chồng này nói, ta tiệm cơm buổi sáng thời điểm chín điểm sau mới mở cửa, hai ngươi nếu là không sợ chịu khổ, ngay tại tiệm cơm cổng làm cái bán bữa sáng sạp hàng đi, hai người hợp lại kế cảm thấy mình làm cũng được, sau đó liền buổi sáng ba giờ hơn rời giường một mực làm đến khách sạn bán được đĩa bánh cùng đường bánh, tại trên con đường kia dựa vào hai chỗ trường học cùng mấy đơn vị, buổi sáng người lưu lượng như nước chảy, đi ngang qua muốn mua bữa sáng quá nhiều người.

	Hai vợ chồng này bán điểm tâm khi đó ta mới lên tiểu học, về sau ta trung học tốt nghiệp, trước sau cũng bất quá liền thời gian năm, sáu năm đi, hai vợ chồng này trực tiếp tại chúng ta kia mở một nhà nhà khách một nhà khách sạn, cái khác mấy tòa thành thị còn có mắt xích cửa hàng.

	Bọn hắn đây chính là gặp được quý nhân, cái kia chủ quán cơm trúng đích tương trợ bọn hắn một thanh, nếu như lúc ấy hai vợ chồng này không có đem hắn nói lời coi ra gì nghe vào, khả năng này bọn hắn hiện tại đã tại trong tiệm cơm cho người ta làm công trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian đâu.

	Cho nên nói, mỗi người sinh mệnh đều xuất hiện qua một lần hoặc là mấy lần quý nhân, chỉ là phi thường đáng tiếc là, phải có chín thành người không có ý thức được mà thôi, bạch bạch bỏ qua cơ hội.

	"Ba" Trần Trọng sắc mặt âm trầm đốt điếu thuốc, nặng nề thở hắt ra, lão Mã lau mồ hôi lạnh trên đầu, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, ngươi vừa rồi làm sao liền bỗng nhiên dừng xe rồi? Thật là nguy hiểm, kém một chút đống kia tảng đá liền nện chúng ta trên xe "

	Trần Trọng lung lay trong tay điện thoại: "Vừa rồi tiểu thần gọi điện thoại cho ta, nói ta phải có ngoài ý muốn phát sinh, sau đó cái kia gọi Vương Kinh Trập người trẻ tuổi đem điện thoại tiếp tới, nói cho ta lập tức sang bên dừng xe "

	Lão Mã cùng lái xe nháy mắt ngu ngơ, đây là Vương Kinh Trập đem bọn hắn từ bên bờ vực cho kéo lại.

	Lái xe nuốt ngụm nước bọt, hỏi: "Lão bản, hắn làm sao biết?"

	Trần Trọng cùng lão Mã đều không có lên tiếng, hai người bọn họ đoán chừng cái kia thanh niên hẳn là không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, xem ra là bọn hắn xem nhẹ đối phương.

	Một đầu khác, Trần Trọng bên này nửa đường xảy ra chuyện về sau, Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn còn có Trần Thần liền từ trên đỉnh núi xuống tới, sau khi lên xe liền hướng xảy ra chuyện địa điểm đuổi, xe mở về sau, Vương Kinh Trập thỉnh thoảng đánh giá Trần Thần khuôn mặt, hắn phát hiện đối phương bên trái gương mặt như cũ mang theo vong phu tướng mạo.

	"Một kiếp này còn không có không có quá khứ?" Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, nói: "Đem ngươi cha sinh nhật nói cho ta "

	Theo lý tới nói, Trần Trọng tránh thoát cái này một thanh về sau, Trần Thần tướng mạo liền nên khôi phục như lúc ban đầu, bởi vì đại kiếp quá khứ, phụ thân nàng mất sớm tướng mạo liền nên kết thúc, nhưng bây giờ còn không có tiêu vậy cũng chỉ có một cái khả năng, kế tiếp còn phải có sự tình.

	Trần Thần báo hạ Trần Trọng sinh nhật, Vương Kinh Trập một tay cầm điện thoại một tay bấm đốt ngón tay, một lát sau hắn lần nữa bấm Trần Trọng điện thoại.

	"Uy, Kinh Trập a?" Lần nữa trò chuyện, Trần Trọng ngữ khí trực tiếp liền quen thuộc thân mật không ít.

	"Các ngươi bây giờ tại đây?"

	"Xuống xe, tại bên cạnh xe đứng đâu "

	Vương Kinh Trập bóp lấy ngón tay, nhanh chóng nói: "Nơi đó không được, chuyển sang nơi khác, cách các ngươi bộ kia xe xa một chút, bên cạnh nếu là có vành đai cách ly liền lật qua "

	Lần này, Trần Trọng căn bản là không có do dự, trực tiếp liền từ đường phía bên phải trên hàng rào lộn xuống, sau đó lão Mã cùng lái xe cũng cùng đi qua.

	Trần Trọng vừa mới vượt qua hàng rào nháy mắt, chỉ nghe thấy đường hậu phương truyền đến một trận dồn dập phanh lại xe.

	Bởi vì xuất hiện ngọn núi đất lở đá rơi, con đường này bên trên xe tất cả đều bị phá hỏng, không ít cỗ xe đều ngừng lại quan sát, như thế một hồi công phu đại khái dựa vào Trần Trọng bên này xe chắn có thể có bảy tám chiếc tả hữu.

	Lúc này, đường hậu phương một cỗ dài hơn xe móc chở đầy hàng hóa lái tới, nhưng bởi vì lúc trước không có phát hiện bên này bị ngăn chặn, chờ mở gần về sau xe móc lái xe mới phát hiện xảy ra ngoài ý muốn, liền vội vàng đạp xuống phanh lại.

	Xe móc phía dưới lốp xe truyền đến một trận chói tai động tĩnh, trận trận mùi khét xuất hiện về sau, phía dưới liền tuôn ra không ít khói đen, không đến mấy chục mét khoảng cách một cỗ quá tải lớn xe móc cưỡng ép phanh lại là căn bản liền hãm không được xe, chiếc kia xe móc trực tiếp dán hàng rào liền lao đến.

	Một trận hỏa hoa lấp lánh!

	"Ầm" phía sau cùng một chiếc xe bị đụng về sau, đè xuống xông về phía trước đi, đứng ở bên cạnh người tất cả đều hoảng sợ chạy trốn tứ phía trốn tránh.

	Đây là đụng tới liên hoàn tai nạn xe cộ, căn bản chính là để người khó lòng phòng bị.

	"Ầm "

	"Ầm "

	Xe móc đỉnh lấy mấy chiếc xe một đường xung kích mà xuống, nháy mắt liền đem Trần Trọng bọn hắn chiếc xe kia cho đỗi bên trên phía trước đống đá bên trong, cả chiếc xe đều bị đè ép biến hình.
Kết chương.