Chương 215 : Ta, đơn xoát Liên minh Công lý!.
Bình nguyên bên trên, hắc thủ nhìn nhấn mạnh mới tỉnh lại đi Corvin lần nữa ở trước mặt mình hoàn thành biến thân, không chỉ có như vậy, hắn còn từ Corvin trên người thấy được bản thân làm Black Lantern tông đồ nhất căm ghét đến xương tủy ánh sáng, bạch quang, đại biểu sinh mạng bạch quang! Điểm này là hắn nhất không có nghĩ tới, hắn không hiểu, vì sao Corvin trên người sẽ có bạch quang dấu hiệu, bạch quang không nên xuất hiện vào lúc này mới đúng!

	Cũng không phải ở Corvin trên người xuất hiện, hắn có thể tiếp nhận Corvin có phong phú tình cảm lực, giết chết thuộc về mình Black Lantern đại quân, nhưng là hắn không thể nào tiếp thu được, một toàn dựa vào mãng gia hỏa cứ như vậy bị bạch quang thừa nhận, còn dựng dục ra bạch quang hạt giống, đây là kiện không thể nào chuyện.

	"Khốn kiếp, giết hắn!" Khi nhìn đến Corvin trên người có bạch quang hạt giống về sau, trước tính toán nghiên cứu Corvin vì sao không chịu Anti-Life Equation khống chế ý tưởng trực tiếp từ trong đầu xóa đi , bây giờ hắc thủ chỉ có một ý niệm, giết chết lúc này Corvin, bởi vì hắn có đạt được bạch quang tư cách.

	Đồng thời, cảm thấy chuyện không ổn hắc thủ cũng bắt đầu lui bước, cũng không phải là bởi vì hắn từ tâm, mà là hắn muốn ở chuyện còn không có mất đi khống chế trước, đem ấn xuống tới. Mà muốn làm được những thứ này, liền cần đầy đủ tình cảm lực làm tế phẩm, cho nên, hắn cần thời gian, mà những thứ này bị bản thân khống chế siêu anh hùng, chính là hắn dùng để đạt được đủ thời gian đạo cụ.

	Trong đầu đem toàn bộ ý tưởng xây dựng tốt về sau, nguyên bản vây lượn ở bên cạnh mình Black Lantern đại quân bắt đầu yểm hộ hắc thủ rút lui, mà trên địa cầu những địa phương khác, đang đối với mấy cái này không có lực phản kháng chút nào bình dân triển khai tàn sát Black Lantern đại quân cũng dừng lại động tác trong tay, đem viên kia liên tiếp trên người mình nhẫn Black Lantern hướng lên trời giơ lên, từ chết đi bình dân trên người cướp đoạt tới tình cảm lực thông qua nhẫn Black Lantern thả ra ngoài, bắt đầu hướng lúc này đang ở di chuyển nhanh chóng hắc thủ hội tụ tới, thành là hắc thủ chuẩn bị nghi thức một bộ phận.

	Mà ở bên kia, bốc cháy lên linh hồn Corvin, cũng lần nữa đối mặt lúc này bị Anti-Life Equation khống chế siêu anh hùng nhóm, không giống với trước một mực bị đánh, hắc thủ bởi vì Corvin trên người sáng lên bạch quang mất đi trận cước, trừ cho những thứ này bị khống chế siêu anh hùng hạ cái đánh chết ra lệnh sau liền chạy , không có hắc thủ ở một bên quấy rối, hắn có đầy biện pháp đối phó siêu nhân bọn họ. Trong tay The Flash mắt hồn xuất hiện, ở siêu nhân bọn họ triều bản thân bắn tia mắt phóng xạ trong nháy mắt, Corvin liền đã hoàn thành đổi trang, trong nháy mắt đề tốc Corvin trực tiếp ở siêu nhân đám người trước mặt mất đi tung tích.

	Đợi đến màu vàng điện quang ở sau lưng hắn thoáng qua, thuộc về The Flash mắt hồn âm thanh mới trên không trung vang lên, 【 cực nhanh bôn ba người, thay đổi thời không vĩ lực! 】 nương theo âm thanh , còn có lúc này bị đánh ngã đông đảo siêu anh hùng, không có có đủ để ngang hàng Speedsters phản ứng thần kinh tốc độ, đối mặt Speedsters trên căn bản đều là chờ chết phần. Cao tần phần tử chấn động sống bàn tay, đủ để mổ ra hết thảy vật chất, cho dù là siêu nhân cũng không ngoại lệ.

	Chỉ là một đơn giản trong nháy mắt, trên sân chỉ còn lại Liên minh Công lý thành viên, Teen Titans tiểu đội còn có Hoa Hạ tự cường bộ thành viên, cùng với những thứ kia ngay từ đầu đang đối kháng với hắc thủ trên đường liền chết trận, bị Black Lantern chuyển hóa siêu anh hùng, cho dù là Corvin, cũng không dám ở hiện tại loại này trạng thái đem hoàn toàn giết chết, đến lúc đó không cứu về được, kia không phải lúng túng chết. Bất quá mượn The Flash mắt hồn mang đến tốc độ thêm được, mới vừa rồi mấy trăm vị siêu anh hùng, trực tiếp đang bị Corvin dùng các loại phương thức đánh ngã hơn phân nửa.

	Một giây đồng hồ đối với Speedsters mà nói, có thể làm chuyện quá nhiều . Nhưng Corvin cũng hiểu, hắn chỗ đánh ngã, đều là thê đội thứ hai tạp ngư, trước mắt những thứ này, mới là màn chính, một cái so một cái khó đánh.

	Ra tay trước chính là The Flash tổ ba người, The Flash, Kid Flash còn có Trung Quốc The Flash ba người một khối đánh ra, vây lượn Corvin bắt đầu tốc độ cao xoay quanh, chỉ là trong nháy mắt, đang ở Corvin chung quanh chế tạo lên một cái cực lớn vòi rồng, màu vàng cùng điện quang màu tím ở nơi này trong gió lốc vòng quanh. Nương theo những thứ này điện quang , chính là The Flash ba người quyền đấm cước đá, ba cái Speed Force Speedsters vây quanh bản thân xoay quanh, cho dù lúc này Corvin giống vậy vì Speed Force Speedsters, cũng chỉ là đem thần kinh của mình tốc độ phản ứng kéo đến cùng ba người này cùng cấp độ bên trên mà thôi.

	Kia nếu đại gia tốc độ đều ở đây cùng cấp độ bên trên, chỉ có một người hắn, căn bản là không có cách né tránh ba người vây công. Chỉ bất quá không giống với đám này cao công Cao Mẫn thanh máu mỏng Speed Force Speedsters, Corvin bản thân bỏ đi cực nhanh lực, lực lượng cùng chịu đòn tốt cũng đứng yên ở thê đội thứ hai tầng chót một nhóm kia, cho nên Corvin chẳng qua là dùng hai tay bảo vệ đầu, làm hết sức ổn định thân thể, bị động thừa nhận The Flash ba người quyền đấm cước đá, đồng thời cũng đang dùng ánh mắt bắt ba người vận động quỹ tích.

	Không có hắc thủ ở một bên chỉ huy, bị khống chế The Flash ba người chỉ biết đơn giản thi hành mệnh lệnh, trừ một ít Speed Force cơ bản vận dụng, cái khác tao thao tác căn bản không có phát huy được. Liền giống bây giờ, rõ ràng có thể lợi dụng bản thân làm Speed Force Speedsters đặc tính, điên cuồng sử dụng ném chớp nhoáng kỹ năng này đi đối phó Corvin, lại ngây thơ sử dụng bình A tính toán phá vỡ trước mắt cái này thanh máu cùng phòng ngự so với mình dày Speedsters.

	Ở The Flash ba người không ngừng dùng không có chút nào tổn thương bình A trong, Corvin cũng đem The Flash ba người vận động quỹ tích hoàn toàn nắm giữ, nhìn không ngừng ở trước mặt mình lướt ngang, xô đẩy bản thân ba người, Corvin cũng chậm rãi nói: "Ta không biết các ngươi lúc này có thể nghe được hay không, nhưng ta vẫn còn muốn nói, thật xin lỗi."

	Ở đạo xin lỗi xong về sau, Corvin động , đều là Speedsters, The Flash ba người vận động quỹ tích ở trước mặt mình có thể thấy rõ ràng, chọi cứng hai người khác quyền đấm cước đá, Corvin trực tiếp nhắm ngay Kid Flash đã tới rồi một xoạc bóng. Một cái Speed Force xoạc bóng, để cho ở tốc độ cao bôn ba trong Wally trong nháy mắt mất đi thăng bằng, ở Speed Force bọc vào, giống như một quả bay ra ngoài cục đá trực tiếp bay lên không, bay về phía mặt biển, ở mặt biển đánh lên mười mấy cây số nước trôi, cho đến tận cùng thế giới.

	Một chiêu đánh ngã Wally sau, Corvin đứng dậy, tay phải ngang trời, liền ngăn cản tại Trung Quốc The Flash trước mặt. Nét mặt đờ đẫn, hai mắt vô thần Trung Quốc The Flash cũng bởi vì Corvin duỗi với ra tay cánh tay sửng sốt , chân kế tiếp không có ngưng lại, trực tiếp liền đánh tới Corvin cánh tay. Lấy siêu cao mau trạng thái đánh về phía một cây hoành ở trước mặt mình lan can, kết quả có thể tưởng tượng được, liền hừ cũng không có hừ một tiếng, Trung Quốc The Flash trực tiếp trên không trung ngã lộn nhào chìm vào rừng cây nhỏ, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Ba người chuyển tiểu tổ, một cái chỉ còn lại The Flash cái này cô đơn chiếc bóng Speedsters , mà Corvin cũng không có ý định bỏ qua cho vị này đức cao vọng trọng lão tiền bối, nhắm ngay The Flash bôn ba hai chân, một nhảy lên, hướng về phía hai chân của hắn liền hung hăng đạp xuống!'Choảng!' rợn người xương cốt gãy lìa tiếng vang lên, The Flash cất bước hai chân trực tiếp bị Corvin đạp biến hình, trực tiếp bị Corvin đạp gãy xương The Flash cũng rất nể mặt té cái ngã gục, nằm trên đất, mất đi hành động lực.

	Speed Force Speedsters tổ ba người, đoàn diệt. Mà ở Corvin đem The Flash tổ ba người toàn bộ đánh nửa tàn thời điểm, làm chiến hữu Liên minh Công lý còn có Hoa Hạ tự cường bộ cả đám người, chẳng qua là ở đó nhìn, không nói một lời.

	"Ta được rồi, kế tiếp là ai?" Tùy ý đem chổng mông lên nhắm ngay bản thân The Flash một cước đá bay, Corvin nhìn về phía cái khác cản ở trước mặt mình siêu anh hùng, hơi có chút hưng phấn nói.

	Bởi vì lúc này hắn cảm giác, mình tựa như là Người Dơi, đang đang hoàn thành một người đơn xoát Liên minh Công lý thành tựu. Mặc dù lượng nước có chút lớn, bởi vì những thứ này siêu anh hùng bị Anti-Life Equation khống chế, có hắc thủ ở, bọn họ còn hiểu được chơi quần đấu loại này không nói đạo nghĩa giang hồ cơ bản thao tác. Nhưng là hắc thủ vừa chạy đường, bọn họ là được ngốc bản con rối, từng cái một đến tìm Corvin đơn đấu, mà đơn đấu, chính là Corvin nhất không uổng .

	Luận ngạnh thực lực, có The Flash mắt hồn gia trì, ở phương diện tốc độ hắn có thể cùng siêu nhân ngang hàng, thậm chí nhanh hơn, như vậy bản thân tiên thiên đứng ở thế bất bại, hơn nữa những thứ kia từ Người Dơi tác phẩm bên trong xem ra công lược, đơn xoát một đám bị khống chế Liên minh Công Lý, hắn suy nghĩ một cái, phát giác bản thân có thể làm? !

	Vừa mới dứt lời, Corvin không gian chung quanh liền bắt đầu xuất hiện vặn vẹo, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Corvin một thoáng hiện, liền rời đi bản thân ban đầu vị trí, nhìn lúc này hiện lên tam giác trận hình Zatanna còn có Doctor Fate cùng vị kia hỗn loạn ma thần vu đồng, dưới mặt nạ bản thân không khỏi cười ra tiếng.

	Thân hình cấp tốc đung đưa, lấy không trung bản thân làm trung tâm, từng cái một ảo ảnh phân thân liền từ Corvin trên người phân hóa đi ra, thời gian còn sót lại nha, Speedsters cơ bản kỹ năng một trong. Trước kia không có cái đó trình độ làm không được, hiện ở The Flash mắt hồn trên người, thời gian còn sót lại? Ta một người chính là một chi quân đội hiểu không.

	Thân hóa muôn vàn Corvin trôi lơ lửng ở Zatanna, Doctor Fate còn có hỗn loạn ma thần bên cạnh ba người, trực tiếp đánh bọn họ một ứng phó không kịp, chỉ biết trung thực thi hành hắc thủ ra lệnh ba người, dùng công kích đơn giản nhất ma pháp, công kích hoa dạng nhiều nhất kẻ địch. Thân hóa muôn vàn Corvin cũng không có dừng lại, trực tiếp khống chế thời gian của mình còn sót lại không ngừng triều ba người này phát khởi tự sát thức công kích, từng đạo ma pháp phóng ra, đem Corvin phân hóa đi ra thời gian còn sót lại đánh cho thành hư vô, mà mượn thời gian còn sót lại yểm hộ, Corvin thành công mò tới Zatanna sau lưng.

	Đưa tay đặt ở Zatanna đầu vai, nhẹ nhàng bóp một cái, nguyên bản còn giữ vững tư thế chiến đấu Zatanna thân thể mềm nhũn, thiếu chút nữa liền tê liệt té xuống đất. Mà Corvin cũng là một thanh đỡ, chung quanh miếng đất hóa thành dây thừng quấn quanh ở Zatanna tứ chi, thuận tiện đem miệng che lại. Nhìn lúc này bị trói trên đất, bởi vì bị khống chế mà nét mặt đờ đẫn Zatanna, không thể không nói như vậy Zatanna cũng có một phen đặc biệt phong tình a.

	Ở Zatanna trên trán nhẹ búng một cái, Corvin cũng ở đây kia giải trí nói: "Thật tốt ngủ một giấc đi, bé Za, đây hết thảy liền sắp kết thúc, ta bảo đảm, hơn nữa ngươi cũng phải học tập cho giỏi hạ gần người cận chiến , pháp sư liền cận chiến cũng không biết, này chỗ nào hay là một pháp sư a, ngươi nhìn, giống như hai người bọn họ vậy." Còn có thời gian nhạo báng Zatanna Corvin lắc người một cái, liền đối diện hỗn loạn ma thần vu đồng đến rồi nhớ tốc độ cao đụng, trực tiếp đem đụng vào ngọn núi trong, tiếp theo giơ tay lên, ma pháp phát động, chỗ ngồi này vây quanh vu đồng ngọn núi ở Corvin ma pháp hạ bắt đầu trở nên ngưng thật, đem vu đồng hoàn toàn ép ở dưới chân núi.

	Ngược lại làm làm đại biểu hỗn loạn ma thần, vu đồng giết không chết, nhưng như vậy đè ép không để cho hắn đi ra gây chuyện là đủ rồi. Sau đó thân hình chợt lóe, liền đi tới Doctor Fate trước mặt, hai tay còn bao quanh ma pháp trận, liền chụp tại mũ giáp của hắn bên trên, tình cảm lực trực tiếp từ bản thân hai tay bộc phát ra. Một dùng sức, liền đem đeo vào Doctor Fate bên trên số mạng mũ giáp bỏ hạ, theo kim quang hiện lên, tháo xuống số mạng nón an toàn về sau, thuộc về Doctor Fate tướng mạo biến mất , chỉ có một hai tóc mai bạc lão ma pháp sư, cha của Zatanna, Zatara.

	Không có số mạng nón an toàn thêm được, thân thể máu thịt Zatara đụng phải gần người Corvin, cũng bước bản thân nữ nhi bảo bối hậu trần. Mà Corvin nhìn trên tay mình số mạng nón an toàn, cái này để cho mình lần đầu tiên trải qua tinh phân nón an toàn, tâm niệm vừa động, mấy đạo ma pháp trận liền ở phía trên gia trì, đem vững vàng phong tỏa, đây cũng là bởi vì ký túc ở số mạng trong mũ giáp trật tự chi thần Naboo thuộc về bị khống chế trạng thái, không phải Corvin muốn dùng ma pháp loại này ngoại lực thủ đoạn đưa mũ giáp tháo xuống, khó khăn kia trên căn bản cùng trực tiếp đem Zatara đầu chặt đi xuống xấp xỉ.

	"Quả nhiên, phải dùng ma pháp đánh bại ma pháp, " tùy ý đem số mạng nón an toàn ném ở một bên, lại có ba đạo thân ảnh theo nhau mà tới, ba đạo Corvin nhất thân ảnh quen thuộc, biến thân thành sinh tồn hoa mộng Lena, bị AI Người Dơi trên người Dick còn có vị kia bổn thổ kỵ sĩ, rác rưởi kỵ sĩ.

	Mà đối với ba vị này, Corvin ứng đối phương pháp càng đơn giản hơn, đứng ở nơi đó, đánh nhẹ một búng tay, ở vào phía trước Lena còn có Dick trong nháy mắt bị giải trừ biến thân, những thứ này đai lưng đều là từ phía bên mình phát ra ngoài . Gà mờ hệ thống mặc dù món ăn là thức ăn điểm, nhưng là đối đai lưng quyền khống chế tuyệt đối vẫn có bảo đảm , tuy nói vẫn có bị Người Dơi ngay trước gà mờ hệ thống mặt đem AI Người Dơi cho ngoặt chạy lịch sử đen tối, nhưng ít ra bây giờ, đơn xoát trong trận doanh không có Người Dơi.

	Một búng tay, đang trên không trung định cho Corvin tới cái ba tầng kỵ sĩ đá Lena còn có Dick trong nháy mắt không có trang phục kỵ sĩ giáp phòng vệ, chỉ còn lại một cái rác rưởi kỵ sĩ. Trên không trung vẫn vậy giữ vững kỵ sĩ đá bay ba người ở Corvin trong mắt, chính là một trương định cách hình. Speed Force tuôn trào, Corvin liền đã xuất hiện ở giữa không trung, ôm eo ếch Lena, tiện tay đem Dick ném một cái, liền đem nó ném vào trong vũng bùn, đem trói buộc chặt.

	Tiếp theo rơi xuống từ trên không, nhìn vẫn vậy giữ vững đá bay động tác rác rưởi kỵ sĩ, một cái mang theo Speed Force siêu cao mau đá giò lái, liền trực tiếp đá vào rác rưởi kỵ sĩ bên hông. Tâm trí bị khống chế hạ rác rưởi kỵ sĩ, không có duy tâm Buff gia trì, mà nói riêng về cứng rắn hạch số liệu, có Chiêu Hòa người cải tạo làm trưởng thành mô bản, hơn nữa còn cởi ra khóa gien có thể không ngừng tăng lên lực lượng Corvin, đã sớm nghiền ép rác rưởi kỵ sĩ một bậc, hơn nữa Speed Force mang đến siêu cao mau gia trì, cái này nhớ đá giò lái, đủ để đem rác rưởi kỵ sĩ đá giải trừ biến thân .

	Lúc này thuộc về Speed Force vận chuyển trạng thái hạ Corvin, ôm giải trừ sau khi biến thân sức chiến đấu trực tiếp xuống đến năm Lena, đem đặt ở Zatanna bên người, giống nhau trói buộc quấn quanh. Làm những thứ này bước hắn, thời gian ở Corvin trước mặt phảng phất dừng lại lưu động, hoặc là nói thời gian một mực đang lưu động, chẳng qua là lúc này Corvin, đối với khái niệm thời gian cùng người thường không giống nhau, đợi đến đem toàn bộ bước sau khi hoàn thành, Corvin từ Speed Force trong trạng thái lui đi ra, thời gian lần nữa khôi phục lại người bình thường trong phạm vi.

	Rác rưởi kỵ sĩ bị một cước đá bay, trên đất lăn lộn giải trừ biến thân, há mồm nhắm mắt. Dick nằm ở trong vũng bùn không cách nào nhúc nhích, trong nháy mắt, Corvin liền giải quyết còn thừa lại siêu anh hùng gần một nửa số lượng. Vừa đem Lena buông xuống, Corvin thẳng tắp hướng siêu nhân bọn họ vọt tới, Speed Force trên người mình tuôn trào, phối hợp lúc này khôi phục trạng thái Corvin, Speed Force cùng Corvin cũng đạt thành tốt nhất phối hợp, bóng người ở siêu nhân trước mặt mất đi bóng dáng, mà màu xanh lá Kr đá phun sương cũng ở đây Corvin biến mất trong nháy mắt đánh về phía siêu nhân, Carla bọn họ, nồng nặc Kr đá phun sương trong nháy mắt đem siêu nhân đám người từ trạng thái tốt nhất đánh rớt.

	Một trong suốt kết giới xuất hiện, đem siêu nhân đám người bao lại, màu xanh lá Kr đá phun sương ở nơi này trong không gian kín không ngừng tuần hoàn, bao vây ở trong đó siêu nhân một đám siêu tộc người ta thành viên, cứ như vậy bị Kr đá phun sương hạ mất đi sức chiến đấu. Vô địch siêu nhân ngã xuống, không có cái gì kinh thiên động địa chiến đấu, Corvin chẳng qua là đem đặt ở hệ thống bên trong không gian mấy khối Kr đá bốc hơi, hóa thành sương mù, liền nhẹ nhõm đem siêu nhân đám người giải quyết, chẳng qua là phiền toái một chút là ở, hắn không có thể cởi ra kết giới này, không phải biển gió vừa thổi, Kr thạch vụ khí vừa tiêu tán, vô địch siêu nhân chỉ biết lần nữa đứng lên, kia không may chính là hắn.

	Vừa đem siêu tộc người ta nhẹ nhõm đánh ngã, sau lưng sấm sét lấp lóe, bị khống chế Shazam cùng Black Adam liền lơ lửng giữa trời, giống như hai vị cửu thiên thần Sấm chuẩn bị đối Corvin làm trừng phạt. Mà đối với lần này, Corvin ứng đối phương pháp rất đơn giản, từ hệ thống bên trong không gian móc ra một chi bút ghi âm, hai âm thanh liền từ bút ghi âm trong truyền ra, một đạo non nớt, một đạo trầm ổn, nhưng đều là giống nhau hai cái âm tiết.

	"Shazam!"

	Lôi đình rơi xuống, đánh ở Black Adam cùng Shazam trên người, mới vừa rồi còn trên không trung phách lối Black Adam cùng Shazam đang ở Corvin đã sớm chuẩn bị tốt đạo cụ trong bại bắc. Black Adam cùng Shazam trực tiếp bị đánh về nguyên hình, một biến thành nến tàn trong gió lão nhân, một biến thành vừa đầy mười tám tuổi người tuổi trẻ, mà Corvin chỉ cần hai đạo ma pháp, liền đem nó khống chế, thuận tiện che lại miệng của bọn họ.

	Đến đây, từ hắc thủ dùng Anti-Life Equation khống chế siêu anh hùng, đang ở Corvin cái này đầy trạng thái cùng duy tâm Buff điểm đầy dưới tình huống, đoàn diệt ~
Kết chương.