Chương 201 : Nhất Kiếm Ngũ Tuyệt.
Thành Thông U Thương phủ.

	Một cái cầm trong tay liền bao trường kiếm, vóc người trung đẳng, mà hai tay khá dài, tóc dài từng chiếc đứng thẳng, quần áo bình thường, có thể khắp toàn thân lại lộ ra một luồng khô mát gọn gàng khí tức người đàn ông trung niên, đang đứng ở Thương phủ cửa lớn trước, trong ánh mắt lại lộ ra mấy phần hoài cảm cùng tang thương.

	"Nhị ca, nhị ca?"

	Ở cái này hán tử trung niên sau lưng, lại là một cái quần áo khảo cứu, nhìn qua như là công tử ca bình thường thanh niên, thấy được hán tử trung niên đứng tại chỗ chậm chạp bất động, lúc này mới lên tiếng nhắc nhở.

	Thanh niên này biểu hiện khí chất đúng là cùng Thương Hạ có ba phân giống nhau, liếc mắt nhìn qua phảng phất so với Thương Hạ lúc trước còn nhiều hơn ba phân công tử bột, nhưng chỉ có ánh mắt lấp loé thời khắc tình cờ có tinh quang hiển lộ, biểu hiện người này cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

	Chỉ bất quá thanh niên này sau lưng đeo chéo một cái hình sợi dài túi vải, mọc ra hai thước có thừa, cũng không biết được bên trong chứa đựng cái gì.

	Hán tử trung niên xoay người lại, biểu hiện phức tạp mỉm cười, nói: "Mười năm chưa từng về cái này thành Thông U, tòa phủ đệ này đúng là càng ngày càng khí thế."

	Thanh niên tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì, có thể lời chưa kịp ra khỏi miệng rồi lại nuốt trở vào, cười cười nói: "Nhị ca, đi thôi, về nhà trước lại nói!"

	Dứt lời, thanh niên lướt qua hán tử trung niên, trực tiếp đi tới cửa lớn trước mặt, đem phía trên vòng đập cửa chụp vang động trời: "Mở cửa mở cửa, ban ngày cửa lớn đóng chặt làm cái gì?"

	Hán tử trung niên nhìn thanh niên có chút khuếch đại hung hăng diễn xuất, không khỏi tự thất mỉm cười, sau đó liền đi theo.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương phủ cửa lớn dĩ nhiên từ bên trong mở ra, một cái có chút tiếng nói già nua chậm rì rì truyền đến: "Không muốn gõ rồi, tốt nhất gỗ sam cửa, có thể cũng không chịu nổi các ngươi những võ giả này gõ, cửa đều sắp bị các ngươi gõ phá."

	Thanh niên "U" một tiếng, vội vã ngượng ngùng thu tay lại, tiếng nói lập tức chìm xuống: "Tường bá, sao phải là Lão nhân gia ngài tự mình mở cửa? Trong nhà những người khác đâu?"

	Một cái râu tóc bạc trắng, lưng còn có chút đà lão đầu, thân mang Thương phủ tôi tớ quần áo, từ cửa sau nhô đầu ra, ở rất gần khoảng cách trên dưới đánh giá thanh niên một chút, nhất thời mặt mày hớn hở nói: "Này không phải là cửu gia sao, nghe nói ngài đi tới Ký Châu, sao đến hôm nay trở về?"

	Thanh niên nhất thời sang sảng nở nụ cười, nói: "Thành Thông U xảy ra chuyện lớn như vậy, nơi nào còn có tâm tình ở tại Ký Châu? Hơn nữa lần này không chỉ có là ta đã trở về, hơn nữa ta còn tiện thể đem một người khác cũng lôi trở về!"

	Nói, thanh niên nghiêng người một tránh, đem sau lưng hán tử trung niên hiển lộ ra, cười nói: "Tường bá, nhìn một chút, ngươi còn nhận ra hắn không?"

	Hán tử trung niên lên trước một bước, cười nhạt nói: "Tường bá, hơn mười năm không thấy, lão gia ngài thân thể còn khoẻ mạnh?"

	Tường bá có chút ngờ vực đánh giá người đến, có thể càng xem biểu hiện càng là kích động: "Ngươi, ngươi là nhị, nhị gia? Nhị gia ngài trở về?"

	Hán tử trung niên tựa như cười tựa như than thở: "Đúng đấy, ta đã trở về!"

	Tường bá lúc này phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vã chậm rãi đem cửa lớn mở rộng: "Trở về tốt, trở về tốt, bây giờ trong nhà cũng không có cao thủ tọa trấn, bây giờ trong thành không yên ổn, trong nhà trên dưới cũng là lòng người bàng hoàng, nhị gia, cửu gia đến nhà, trong nhà thì có người tâm phúc."

	Hán tử trung niên cùng thanh niên nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, hai người biểu hiện đều có vẻ nghiêm nghị rất nhiều.

	Thanh niên liền vội vàng hỏi: "Làm sao, tam bá cùng cha ta đều không có ở nhà không? Thất tỷ đây, nàng cũng không tại? Còn có cái khác người đâu?"

	Tường bá vừa mở rộng cửa lớn, vừa đem hai người đi vào trong lĩnh, vừa còn nói: "Trở về nói, trở lại nói. . ."

	Hán tử trung niên cùng thanh niên trước sau hướng về Thương phủ nơi sâu xa bước nhanh tới, mà sau lưng bọn họ, mở rộng cửa lớn nhưng chưa lại đóng chặt.

	Học viện Thông U chính đường, Vân Tinh vẫn cứ một thân một mình ở đây tọa trấn.

	Dư Độc Hạc đến gần chính đường, hướng về Vân Tinh bẩm báo: "Trong thành mới vừa truyền đến tin tức, Thương gia nhị gia Thương Tiệm cùng với Lão cửu Thương Dương cũng quay về rồi."

	Vân Tinh nhắm hai mắt chậm rãi mở, khóe miệng lại hơi kiều lên: "Cái này đã là thứ mấy nhà?"

	Dư Độc Hạc trầm giọng nói: "Thứ mười một nhà! Bất quá nghe nói Thương gia còn có một cái Ngũ Nương tử, lần này lại là chưa có trở về."

	Thấy được Vân Tinh vẻ mặt hờ hững, Dư Độc Hạc lại nói: "Từ khi sơn trưởng trọng thương, thành Thông U giới nghiêm, mà lại Nguyệt Quý hội tiến vào hai giới chiến vực tin tức truyền ra sau, trong thành trên đến mặt bàn gia tộc, thế lực tổng cộng mười sáu nhà, đã lục tục có ở bên ngoài con cháu bắt đầu trở về, ngoài ra còn có một chút nguyên vốn xuất thân từ Yến địa độc hành võ giả, ở trong thành cũng phát hiện tung tích của bọn họ."

	Vân Tinh khẽ gật đầu, biểu hiện trong lúc đó có chút vui mừng: "U Châu còn đang ở! Hi vọng tất cả thuận lợi đi!"

	. . .

	Hai giới chiến vực núi Tứ Linh.

	Thương Khắc nhìn lảo đảo mà đi kiếm khách, có chút quái dị nhìn về phía Thương Hạ hỏi: "Ngươi lại không giết hắn?"

	Thương Hạ đem Bích Khê kiếm cầm ngược đeo ở phía sau, vừa cảm thụ trong đan điền ngưng tụ mà thành thứ năm song kiếm phù, vừa nói: "Ta đã phá hắn đan điền, hắn đã không có uy hiếp."

	Thương Khắc liền nói: "Không đúng không đúng, một cái nhị giai võ giả bị phá vỡ đan điền thì tương đương với phế bỏ tu vị, đây đối với một cái võ giả mà nói quả thực sống không bằng chết, nhưng hắn mới vừa rời đi thời điểm tựa hồ còn ở cảm tạ ngươi hạ thủ lưu tình!"

	Thương Hạ lơ đễnh nói: "Cái này có cái gì, không phải mỗi một cái võ giả đều sẽ đối với võ giả thành kính đến liều lĩnh mức độ. Có lẽ hắn còn có gia đình, còn có phụ thân vợ con, so với chết ở chỗ này người, hắn ít nhất còn có cơ hội cùng bọn họ đoàn tụ!"

	Thương Khắc luôn cảm thấy quái dị nói: "Không đúng không đúng, ngươi cái này đến tột cùng là cái gì kiếm thuật? Ngươi mới vừa phá tan cái kia kiếm khách triển khai kiếm thuật thần thông, chính mình sử dụng thật giống chỉ là bình thường kiếm thuật?"

	Thương Hạ cười nói: "Thúc công, không ai nói có thể phá tan thần thông chỉ có thể là thần thông chứ?"

	Thương Khắc nói: "Tuy rằng không nói như vậy, nhưng. . . Ai, chờ chút, xú tiểu tử, nói một chút ngươi nhị giai thần thông đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Thương Khắc nhìn đi xa Thương Hạ, khẽ mỉm cười nói: "Tiểu tử này, còn muốn ở trước mặt lão phu giấu dốt? Có biết hay không phía trước thì có một cái tam giai cao thủ chuẩn bị mai phục ngươi?"

	Dứt lời, lão đầu lảo đảo đi về phía trước, nhìn qua ngược lại không gấp không hoãn, tựa hồ không lo lắng chút nào Thương Hạ sẽ bị mai phục tam giai Thương Linh võ tu gây thương tích.

	Thương Hạ đang bị trước mắt cái này mặt mày xám xịt Thương Linh võ giả suýt nữa đánh lén thành công thời điểm, liền biết mình bị chính mình thúc công cho bán.

	Trước mắt cái này tam giai võ giả hiển nhiên là bởi vì Hải Triều phong sụp đổ mà bị chôn ở lòng đất, sau đó thật vất vả mới chui ra.

	Nhưng Thương Hạ lại không tin trước mắt cái này tu vị đạt đến tam giai tầng thứ hai võ giả, có thể tách ra chính mình thúc công thân là tứ giai cao thủ cảm giác.

	"Lão nhân gia đây là muốn xem một chút ta thực lực chân thật, lúc này mới không có làm nhắc nhở, cố ý tùy ý cái này Thương Linh võ giả đánh lén, e sợ cũng là biết rồi trước chính mình chém giết tam giai võ giả chiến tích, nghĩ muốn tận mắt nhìn cũng làm xác thực!"

	Thương Hạ tựa hồ đoán ra chính mình thúc công tâm tư, chỉ là không biết đây là lão nhân gia người nhất thời nổi lên, vẫn là còn có chính mình tổ phụ ý tứ.

	"Bất quá bất kể là ai, muốn xem ta kiếm thuật thần thông, ta liền hết lần này tới lần khác không để cho các ngươi toại nguyện!"

	Thương Hạ trong lòng quyết định chủ ý, Bích Khê kiếm thân kiếm cắt ra một đạo kiếm khí, cách không hướng về ở trên người đối thủ chém tới.

	Cái kia tam giai võ giả nguyên bản cũng không để ý, song khi tia kiếm khí kia tới người thời khắc, lại bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, cứ việc hắn đã làm ra tất cả có thể chống đối nỗ lực, có thể tất cả những thứ này chống lại cuối cùng kể cả cả người hắn ở bên trong, đều bị cái kia một đạo kiếm khí như bẻ cành khô giống như phá hủy.

	Thương Hạ cái này Càn Khôn Nhất Kiếm, dĩ nhiên ẩn chứa năm loại không giống hai cực kiếm ý!
Kết chương.