Chương 746: Kim Bằng Phá Hư Bộ!.

	Mây hình nấm nội bộ có động thiên khác, khắp nơi che kín pháp trận cùng cơ quan.

	Tận cùng bên trong nhất chính là bảo vật giấu kín địa.

	Lâm Tễ Trần làm thứ chín tiến vào mây hình nấm người, khi hắn đi vào, trước mặt cơ quan cùng cơ quan đã bị phát động.

	Hiển nhiên phía trước tám người sớm đã không kịp chờ đợi xông đi vào tầm bảo.

	Đất này bên trên còn sót lại lấy ba cái hồn mộ, xem ra bọn hắn đã chém giết lẫn nhau đấu tranh đi lên.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần rõ ràng, trước đây mặt trận pháp cơ quan, uy lực đều yếu nhược, là giết không chết người.

	Lâm Tễ Trần không nhanh không chậm đi vào trong, một điểm không nóng nảy bên trong bảo vật sẽ bị người cướp đi.

	Mây hình nấm bên trong bảo bối cùng Thiên phẩm bảo vật, chỉ cần bí cảnh không đóng, ngươi coi như cầm tới bảo vật, chỉ cần bị người giết chết, bảo vật liền sẽ tự động rơi xuống.

	Đây cũng là vì cái gì Lâm Tễ Trần ngay từ đầu không sớm một chút đi tìm mây hình nấm nguyên nhân, nên của ngươi chính là của ngươi, chạy không thoát.

	Bám theo một đoạn lấy trong mây chỉ dẫn, Lâm Tễ Trần đi được phi thường thuận lợi, tiền nhân giẫm lôi hậu nhân hưởng phúc, hắn rất tình nguyện làm cái này bắt bọ ngựa hoàng tước.

	Rốt cục, tại nhanh đến hồi cuối lúc, tận cùng bên trong nhất trong động truyền đến tiếng đánh nhau, bất quá nghe tựa hồ đã nhanh kết thúc.

	Trong động chiến đấu, lấy hai người hợp tác lấy được thắng lợi, trên mặt đất nằm ba cái tươi mới hồn mộ.

	"Ha ha, kim xuyên huynh đệ chúng ta hai người liên thủ, những này thái kê há lại đối thủ, chúng ta nói xong, bảo vật chia đều, hiện tại người đều xử lý xong, nhanh đi cầm bảo bối đi!"

	"Huynh đệ ngươi đi đi, ta giúp ngươi trông coi."

	"Hảo huynh đệ, thật sự là đầy nghĩa khí! Ta cái này đi. . . A! Ngọa tào, Đảng Kim Xuyên, con mẹ nó ngươi giở trò, ngươi cái lão Lục!"

	"Ha ha ha, muốn theo ta phân bảo vật? Ngươi cũng xứng? Đồ vật trong này, bản đại gia dự định, ngươi đi chết đi!"

	. . .

	Đảng Kim Xuyên vặn lấy đao, nhìn xem trên đất hồn mộ, trên mặt mang tươi cười đắc ý.

	Hắn lược thi tiểu kế, liền đem bọn gia hỏa này toàn xử lý.

	Vô độc bất trượng phu, hắn phát tài con đường có chịu cam tâm cùng người khác chia đều?

	Nhưng vào lúc này, một bóng người đi đến, trêu tức nhìn xem hắn.

	"Không nghĩ tới lâu như vậy không thấy, ngươi vẫn là như thế chó a."

	Đảng Kim Xuyên nhìn người nọ, sắc mặt trong nháy mắt xụ xuống, hắn chẳng thể nghĩ tới Lâm Tễ Trần sẽ đến.

	Đảng Kim Xuyên kéo ra một vòng mỉm cười, nói: "Nguyên lai là Lâm ca, chúng ta là bạn cũ, trước kia còn cùng một chỗ tại Vạn Độc Tông xoát qua BOSS đâu, Lâm ca còn nhớ rõ tiểu đệ, thật sự là vinh hạnh."

	Ngoài miệng thân thiết như vậy, kỳ thật trong lòng của hắn hận không thể mắng chết Lâm Tễ Trần.

	Gia hỏa này ban đầu ở Vạn Độc Tông cày quái còn hố mình một đợt, rõ ràng hắn cướp đi Trần Uyên chiến lợi phẩm, không phải lại đến hắn Đảng Kim Xuyên trên đầu.

	Mà lại đằng sau Thăng Tiên đại hội bên ngoài thi đấu thời điểm, Lâm Tễ Trần cố ý khống phân, để hắn rơi ra trận chung kết danh sách.

	Cái này hai sự tình Đảng Kim Xuyên một mực canh cánh trong lòng, rất muốn trả thù.

	Đáng tiếc hắn cũng biết thực lực mình cùng Lâm Tễ Trần so còn kém xa lắm, chỉ có thể ẩn nhẫn.

	Dưới mắt, hắn càng không có cùng Lâm Tễ Trần giao thủ đoạt bảo dự định, trừ phi vạn bất đắc dĩ.

	Lâm Tễ Trần đối Đảng Kim Xuyên lấy lòng mắt điếc tai ngơ, giữ im lặng, chỉ là giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

	Đảng Kim Xuyên bị nhìn thấy hoảng sợ, tranh thủ thời gian chủ động nói ra: "Lâm ca, bọn gia hỏa này đều bị ta xử lý xong, bảo vật liền tại bên trong, chúng ta chia đều thế nào?"

	Lâm Tễ Trần vẫn là không nói chuyện, chỉ là trong tay nhiều một thanh kiếm, cũng không xuất thủ, chỉ là cầm kiếm tự mình vuốt ve, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Đảng Kim Xuyên nheo mắt, nói: "Không chia đều không chia đều, chia 4:6, ta bốn ngươi sáu?"

	Lâm Tễ Trần y nguyên không nói chuyện, chỉ là hướng phía trước dạo bước, từng bước một tới gần Đảng Kim Xuyên.

	Đảng Kim Xuyên xuất mồ hôi trán.

	"Ba bảy?"

	"Đôi tám?"

	"Một chín?"

	Gặp Lâm Tễ Trần còn không có dừng bước lại, Đảng Kim Xuyên cắn răng một cái, nói: "Đều cho ngươi! Cũng có thể đi?"

	Lâm Tễ Trần lúc này mới dừng bước lại, tiện tay hất lên, đuổi có người nói: "Đi bên ngoài trông coi, đừng để người cuối cùng tiến đến, phía ngoài cùng ba cái kia hồn mộ liền về ngươi."

	Đảng Kim Xuyên khóe miệng có chút run rẩy, trong lòng tức giận không thôi, khá lắm, tiểu tử này lấy chính mình đương này ăn mày đâu? Tùy ý đuổi, còn ném chút cặn bã cơm thừa cho mình?

	Hắn thật vất vả đem những người khác cho hết bãi bình, còn cõng bêu danh, cuối cùng lại muốn tiện nghi Lâm Tễ Trần?

	Đảng Kim Xuyên lúc này rất muốn trực tiếp xách đao liền làm, hét lớn một tiếng: Lão tử hôm nay liền là chết, cũng sẽ không cần ngươi một điểm bố thí!

	Bất quá màn này hắn chỉ có thể ở trong đầu huyễn tưởng một chút.

	"Được rồi Lâm ca! Giao cho ta a Lâm ca!"

	Đảng Kim Xuyên bồi khuôn mặt tươi cười hấp tấp ra ngoài, có ăn dù sao cũng so không có mạnh.

	Lâm Tễ Trần gặp hắn sau khi đi, liền đi vào cuối cùng một chỗ trong động, bên trong ngoại trừ một viên nhẫn trữ vật không có vật khác.

	Lâm Tễ Trần quá khứ cầm lấy, lập tức dò xét.

	Bên trong chỉ có hai dạng đồ vật, một xấp phù lục, một viên ngọc giản.

	【  Nguyên Anh phù lục · Cuồng Phong sát khí 】: Duy nhất một lần sử dụng phẩm, sử dụng nên phù, có thể dẫn động Cuồng Phong bí cảnh bên trong Phong Sát quét sạch, đối phạm vi bên trong 2000x2000 mét địch nhân tạo thành 30000 điểm kỹ năng tổn thương.

	Chú thích: Tại phong bế hẹp tiểu hoàn cảnh bên trong sử dụng, hiệu quả đem giảm bớt đi nhiều.

	Bùa này không sai không sai!

	Lâm Tễ Trần thế nhưng là hưởng qua Cuồng Phong sát khí lợi hại, hôm nào lấy ra cày quái giết địch đều phi thường có tác dụng.

	Mấu chốt cái này một xấp phù lục tất cả đều là Cuồng Phong sát khí phù, hết thảy có mười cái!

	Cái này xấp phù thế nhưng là một đại sát khí, đồng thời toàn đập xuống đoán chừng Văn Nhân Tuân đều chưa hẳn gánh vác được, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không tránh.

	Lâm Tễ Trần cất kỹ phù lục, lần nữa nhìn về phía viên kia ngọc giản, tại tiếp xúc đến ngọc giản một nháy mắt, ánh mắt của hắn lập tức sáng lên.

	Thiên phẩm!

	Quả nhiên bị hắn tìm được!

	【  Thiên Phẩm Thân Pháp · Kim Bằng Phá Hư Bộ 】:

	Bị động hiệu quả: Miễn dịch giảm tốc hiệu quả.

	Chủ động hiệu quả: Trạng thái chiến đấu dưới, thi triển này kỹ năng, tại 2000 mét phạm vi bên trong, có thể liên tục thuấn di 3 lần.

	Không phải trạng thái chiến đấu dưới, thi triển này kỹ năng, có thể thuấn di đến ngoài trăm dặm bất kỳ địa phương nào, lại không có tác dụng.

	Thời gian cooldown: 10 giờ, pháp lực tiêu hao: 50000 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt hoặc linh tư đạt tới 90 trở lên tu sĩ mới có thể học tập.

	Nhắc nhở: Nên Thiên phẩm chính là Phong Nguyên bí cảnh đặc thù bảo vật , chờ bí cảnh quan bế sau liền có thể học tập, sẽ không phát động bình thường loại Thiên phẩm thủ bảo hạn chế.

	. . . .

	Phù phù phù phù ~

	Lâm Tễ Trần có thể nghe thấy tiếng tim mình đập ngay tại gia tốc.

	Nhìn chằm chằm ngọc giản này nước bọt chảy ròng.

	Cái này Thiên phẩm thân pháp, cũng quá mãnh liệt đi! Rùa rùa!

	Miễn dịch giảm tốc, chiến đấu hạ có thể tại hai ngàn mét bên trong tùy ý thuấn di 3 lần, không phải trạng thái chiến đấu còn có thể thuấn di trăm dặm!

	Hơn nữa còn là có thể tự mình lựa chọn thuấn di vị trí, không giống Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn là ngẫu nhiên, đi cái nào thuần xem vận khí.

	Cái này Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn tại trước mặt nó đơn giản thành tiểu đệ, hàng so hàng đến ném.

	Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn mặc dù cũng là Thiên phẩm, nhưng nó cần tiêu hao 20% lượng máu mới có thể xuất phát, thuấn di vị trí ngẫu nhiên không nói, sẽ còn xuất phát ba ngày suy yếu kỳ.

	Mà lại nó đối với chiến đấu không có bất kỳ cái gì trợ giúp, chỉ có thể dùng để chạy trốn chuồn đi.

	Cho nên Lâm Tễ Trần không phải vạn bất đắc dĩ muốn chạy trốn lấy mạng thời điểm, cơ bản sẽ không dùng nó, giá quá lớn không chịu đựng nổi.

	Mà cái này Kim Bằng Phá Hư Bộ lại khác biệt, không có tác dụng phụ, hai loại hình thức tùy ý hoán đổi.

	Xem hết cái này Thiên phẩm thân pháp, Lâm Tễ Trần lập tức giống như là điên cuồng, phấn khởi không thôi.

	Hắn cảm giác lực chiến đấu của mình lại tăng lên một mảng lớn a!

	- - - -
Kết chương.