Chương 692 : Đại chiến Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ!.
Hỏa Long gào thét, Hỏa Phượng tê minh.

	Hai con hỏa diễm hình thành sinh linh để chứng minh mình so với đối phương mạnh hơn, đều tại riêng phần mình chủ nhân khống chế hạ liều mình công kích tới đối phương.

	Đang chém giết lẫn nhau bên trong, Hỏa Long cùng Hỏa Phượng hình thể đều là co rụt lại lại co lại, từ ban đầu cao vài trượng, dần dần thu nhỏ đến không đủ một trượng, mà lúc này khoảng cách Chu Dương cùng Triệu Nguyên Phổ giao thủ đã qua một khắc nhiều đồng hồ.

	Nửa canh giờ ước định, hiện tại đã đi qua một phần tư.

	Nhưng mà Triệu Nguyên Phổ lại tựa hồ như không có chút nào gấp, vẫn như cũ bình chân như vại thao túng cái kia ngân tử sắc Hỏa Phượng cùng kim sắc Hỏa Long chém giết, không tiếp tục vận dụng loại thủ đoạn thứ hai.

	Hắn không vội, Chu Dương tự nhiên càng là mừng rỡ cứ tiếp như thế, tốt nhất là nửa canh giờ đều như vậy.

	Chỉ là vậy hiển nhiên không thực tế.

	Ước chừng đang kéo dài một khắc nửa đồng hồ đấu hỏa so vứt sau, Triệu Nguyên Phổ điều khiển ngân tử sắc Hỏa Phượng bỗng nhiên một tiếng thanh minh, một chút hóa thành một thanh hỏa diễm trường đao mãnh bổ vào kim sắc Hỏa Long trên thân, tại chỗ đem kim sắc Hỏa Long chém đứt thành hai đoạn.

	Đồng thời không chờ phân phó hiện không thích hợp Chu Dương điều khiển hai đoạn Hỏa Long tiến hành chữa trị khép lại, ngọn lửa kia trường đao lại một chút biến trở về Hỏa Phượng hình thái, một ngụm đem nhỏ bé kia đoạn Hỏa Long thân thể tàn phế nuốt xuống, Chu Dương cũng liền bởi vậy đã mất đi đối kia một nửa Hỏa Long cảm ứng.

	Hắn nhìn thấy một màn này, không khỏi khí cười nói: "Triệu đạo hữu khẩu vị thật là lớn, cũng không sợ ăn một miếng căng cứng!"

	Triệu Nguyên Phổ lại là ôi ôi cười nói: "Ôi ôi ôi, Chu đạo hữu có cái gì chiêu số, không ngại sử hết ra là được."

	"Kia Triệu đạo hữu liền nhìn tốt!"

	Chu Dương sắc mặt hung ác, tâm niệm vừa động, vậy còn dư lại một nửa Hỏa Long thân thể tàn phế, bỗng nhiên hướng vào phía trong co rụt lại ngưng tụ, một chút áp súc ngưng kết thành một viên nắm đấm lớn kim sắc hỏa châu, trực tiếp hướng về tử sắc Hỏa Phong kích xạ tới.

	Ầm ầm!

	Trùng thiên bạo tạc hỏa quang từ cao vạn trượng giữa không trung lấp lánh dâng lên, mãnh liệt sóng lửa bốn phía phun trào, đem phía dưới mấy ngàn trượng tầng mây đều bốc hơi không còn, ngàn dặm bầu trời một mảnh đỏ.

	Đợi cho ánh lửa tán đi, trên bầu trời đã không gặp lại nửa điểm hỏa diễm.

	Triệu Nguyên Phổ trông thấy một màn này, không khỏi cười khổ lắc đầu nói: "Chu đạo hữu lần này thật đúng là điên rồi, xem ra lão phu nghĩ tại hỏa diễm thần thông đạo này phía trên thắng qua đạo hữu là không thể nào, lần này đấu hỏa coi như ngang tay như thế nào?"

	"Liền theo Triệu đạo hữu lời nói chính là."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, cũng không để ý nói.

	Triệu Nguyên Phổ có lẽ đối với chứng minh mình môn phái trấn phái thần thông uy lực có một ít ý nghĩ, nhưng hắn lại hoàn toàn không có phương diện này ý tứ.

	Dù sao hắn 【  Càn Dương chân hỏa 】 nhưng không có phương pháp tu hành, chính là chứng minh môn thần thông này thắng qua cái khác chân hỏa thần thông, lại có ý gì đâu?

	Triệu Nguyên Phổ gặp đây, sắc mặt có chút ngưng tụ, chậm rãi gật đầu nói: "Đã đấu hỏa bất phân thắng bại, vậy lão phu cũng chỉ có thể dựa vào tu vi đến thắng Chu đạo hữu, đạo hữu chuẩn bị kỹ càng tiếp chiêu đi!"

	Nói xong tay hắn vung lên, liền tế ra một mặt không phải vàng không phải mộc xích hồng sắc lệnh bài , lệnh bài phía trên một con xích kim sắc ba chân Hỏa Nha sinh động như thật rồi mới hai tay bấm niệm pháp quyết đối lệnh bài kia đánh ra một đạo pháp quyết , lệnh bài phía trên cái kia ba chân Hỏa Nha liền một chút sống lại, trực tiếp hóa thành một con giương cánh mấy trượng xích kim sắc ba chân Hỏa Nha.

	Cái này xích kim sắc ba chân Hỏa Nha vừa hiển hình mà ra, phụ cận Hỏa thuộc tính thiên địa linh khí liền tự động hướng hội tụ mà đi, rất nhanh liền tại nó quanh thân tạo thành một cái biển lửa.

	"Mau!"

	Theo Triệu Nguyên Phổ trong miệng quát khẽ một tiếng, kia ba chân Hỏa Nha liền "Oa" một tiếng hót vang, hai cánh một cái liền cuốn lên mãnh liệt hỏa triều hướng về Chu Dương bổ nhào mà đi.

	Cái này nhưng khác biệt với vừa rồi đấu hỏa, Triệu Nguyên Phổ sẽ không còn có bất luận cái gì lưu thủ, tại Nguyên Anh hậu kỳ tu vi cường đại pháp lực điều khiển, cái kia từ lục giai Trung phẩm pháp khí chỗ huyễn hóa ba chân Hỏa Nha, uy lực không thể so với một vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương bản thể kém hơn bao nhiêu.

	Không dám thất lễ, Chu Dương vội vàng hét lớn một tiếng tế ra bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】, trực tiếp hướng về kia chỉ khống chế lửa cháy sóng biển triều đánh tới ba chân Hỏa Nha trấn áp tới.

	Cùng lúc đó, trên người hắn "Phục Ma Kim Quang" hiện lên, trực tiếp kích phát mặc trên người 【  Tịch Tà Bảo Y 】, phóng xuất ra một tầng thật dày phòng ngự kim quang đem mình bảo hộ ở trong đó.

	Dạng này hắn còn cảm thấy không an toàn, lại điều động 【  Càn Dương bảo châu 】 lực lượng thả ra 【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 thần thông.

	Sự thật chứng minh, hắn làm như vậy rất có dự kiến trước.

	Chỉ gặp kia ba chân Hỏa Nha há mồm phun một cái, liền phun ra một đạo hỏa hồng cột sáng đem hoành không đánh tới Kim Sắc Bảo Tháp đánh bay đi ra ngoài, rồi mới liền dẫn vô biên hỏa triều tấn công đến Chu Dương trên thân.

	Nhất thời, dù cho có trong ngoài song trọng phòng hộ, Chu Dương cũng giống như bị sao băng đụng trúng, thân thể xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh, cả người không bị khống chế hướng sau bay ngược ra ngoài.

	Hắn bố trí xuống song trọng phòng hộ, trực tiếp dưới một kích này toàn bộ cáo phá.

	Nếu không phải 【  Tịch Tà Bảo Y 】 bản thân chất liệu đặc thù, chính hắn nhục thân phòng ngự cũng là phi thường cường đại, lúc này quần áo trên người cùng da thịt chỉ sợ đã ở ba chân Hỏa Nha mang theo biển lửa thủy triều chỗ thiêu huỷ bỏng.

	Cũng là một kích này để Chu Dương biết, không sử dụng 【  Chu Tước Phiến 】 tình huống dưới, mình cùng Triệu Nguyên Phổ như vậy cầm trong tay lợi hại pháp khí Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ chính diện tương bác, chỉ sợ nhịn không được mấy chiêu liền muốn lạc bại.

	Cầm trong tay lục giai Trung phẩm pháp khí Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, có tuỳ tiện phá vỡ hắn phòng ngự năng lực, chỉ cần bị phá phòng trúng đích một lần, hắn liền sẽ thụ trọng thương, đến lúc đó muốn đào mệnh cũng khó khăn.

	Phát hiện điểm ấy sau, hắn đương nhiên sẽ không lại không tự lượng sức tiếp tục cùng Triệu Nguyên Phổ cứng đối cứng, càng sẽ không tuỳ tiện bại lộ 【  Chu Tước Phiến 】 cái này át chủ bài.

	Chỉ gặp hắn lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, dưới chân kim quang toát ra, thân thể trong nháy mắt hóa thành một vệt kim quang biến mất ngay tại chỗ, cũng bởi vậy tránh đi theo sau phá không đánh tới một thanh phi kiếm công kích.

	Sau một khắc, ngoài mấy chục dặm nằm ở Triệu Nguyên Phổ phía sau giữa không trung, hiện ra biến mất Chu Dương thân hình.

	Đồng thời hắn vừa hiện ra thân hình sau, liền lại bấm niệm pháp quyết thi pháp, tiếp tục hóa thành một vệt kim quang độn hướng địa phương khác.

	Dạng này liên tiếp chui ba lần sau, thân hình của hắn liền không sai biệt lắm muốn thoát ra Triệu Nguyên Phổ lớn nhất thần thức phạm vi bao trùm.

	Cũng không chờ hắn tiếp tục bỏ chạy, Triệu Nguyên Phổ kia mang theo kinh ngạc thanh âm đàm thoại, liền không chỗ không đến từ hắn bên tai vang lên.

	"Rất tinh diệu độn thuật thần thông, đáng tiếc so với 【  Súc Địa Thành Thốn 】 còn kém chút!"

	Chỉ gặp khoảng cách Chu Dương hơn ba mươi dặm bên ngoài giữa không trung, Triệu Nguyên Phổ thân hình trống rỗng xuất hiện, tựa như từ trong hư vô xuất hiện, chính là thi triển chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ mới có thể nắm giữ không gian thần thông 【  Súc Địa Thành Thốn 】.

	Bực này 【  Súc Địa Thành Thốn 】 thần thông tại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trong tay thi triển đi ra, trăm dặm khoảng cách cũng chính là vừa sải bước chuyện xảy ra, so truyền thuyết kia bên trong 【  Không Gian Thuấn Di 】 thần thông cũng chỉ kém hơn nửa bậc.

	"Không phải Chu mỗ 【  Tung Địa Kim Quang 】 thần thông so 【  Súc Địa Thành Thốn 】 chênh lệch, mà là Chu mỗ còn chưa đem môn thần thông này tu luyện đến nơi đến chốn, nếu như Chu mỗ đã đem môn thần thông này tu hành đến cảnh giới tiểu thành, Triệu đạo hữu hôm nay liền thật chỉ có thể đi theo Chu mỗ phía sau hít bụi!"

	Chu Dương một bên trầm giọng phản bác Triệu Nguyên Phổ, một bên ngồi yên hất lên, hướng về đuổi theo Triệu Nguyên Phổ đánh ra ba viên xích kim sắc Lôi Châu.

	Rầm rầm rầm!

	Dựa vào ba viên 【  Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu 】 thời gian trì hoãn, Chu Dương lại thi triển ra một lần 【  Tung Địa Kim Quang 】 cùng Triệu Nguyên Phổ kéo ra hơn trăm dặm khoảng cách.

	Nhưng cũng không lâu lắm Triệu Nguyên Phổ liền lại đuổi tới hắn phía sau hơn mười dặm bên ngoài, giọng nói nhẹ nhàng ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Không có ích lợi gì, lão phu thi triển 【  Súc Địa Thành Thốn 】 tiêu hao pháp lực có lẽ so Chu đạo hữu thi triển độn pháp thần thông phải lớn, thế nhưng là kiên trì nửa canh giờ lại không thành vấn đề gì, Chu đạo hữu nếu là muốn dựa vào loại phương thức này đến kéo dài thời gian, kia là đánh sai tính toán!"

	"Đã Triệu đạo hữu như thế có tự tin, vậy liền tiếp Chu mỗ một chiêu tốt."

	Chu Dương nói, bàn tay vừa nhấc, một thanh Tử Kim Sắc Giới Xích liền hiện lên ở lòng bàn tay, rồi mới bị hắn dùng sức hất lên.

	Nhất thời, Triệu Nguyên Phổ liền giống như là phát hiện cái gì khó lường sự tình, sắc mặt đại biến hét lớn một tiếng bận bịu vung tay áo tế ra một viên thổ hoàng sắc bảo châu, hóa ra thật dày một tầng hoàng quang đem mình bảo hộ ở trong đó.

	Cũng chính là hắn làm xong đây hết thảy thời điểm, một thanh dài không đến ba thước Tử Kim Sắc Giới Xích đột nhiên từ đỉnh đầu hắn xuất hiện, trùng điệp đánh vào hắn bày ra tầng kia hoàng quang vòng bảo hộ bên trên.

	Lộng xoạt!

	Nặng nề phong phú hoàng quang vòng bảo hộ, đúng là bị cái này nho nhỏ một thanh thước trực tiếp đánh vỡ, tại một trận "Lộng xoạt" tiếng vỡ vụn âm bên trong, ầm vang vỡ vụn thành hư vô.

	Lần này thế nhưng là quả thực để Triệu Nguyên Phổ lấy làm kinh hãi, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định chi sắc ngừng truy kích, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt ẩn ẩn có một tia vẻ kiêng dè.

	Hắn vừa rồi mặc dù đã nhận ra không gian ba động dị thường, kịp thời làm ra chính xác ứng đối, nhưng hiển nhiên vẫn là coi thường cái thanh kia Tử Kim Sắc Giới Xích lợi hại, kém chút liền thật vì đó gây thương tích.

	Lúc này nhìn xem cái thanh kia một lần nữa trở lại Chu Dương trong tay Tử Kim Sắc Giới Xích, hắn da mặt có chút lắc một cái, nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng nói: "Chu đạo hữu hảo thủ đoạn, tốt pháp bảo, lão phu lại là khinh thường đạo hữu!"

	Lục giai Thượng phẩm Pháp khí, trên người hắn cũng chỉ có một kiện, đó còn là hắn uẩn dưỡng hơn hai nghìn năm bản mệnh pháp khí.

	Thần Hỏa Cung mặc dù cũng coi là đỉnh tiêm đại môn phái, phổ thông lục giai pháp khí cũng không hiếm thấy, nhưng như loại này có thể truyền thừa tiếp lục giai Thượng phẩm Pháp khí, lại là một kiện cũng không.

	Cái này không thể không nói là toàn bộ Thần Hỏa Cung tiếc nuối!

	"Để Triệu đạo hữu chê cười, tại hạ tu vi nông cạn, dù có tốt nhất pháp khí nơi tay, cũng vô pháp phát huy ra toàn bộ uy lực, thật sự là thẹn với bảo vật này!"

	Chu Dương nhìn thoáng qua trong tay Tử Kim Sắc Giới Xích, khẽ lắc đầu thở dài một tiếng, lại là cũng không cái gì vẻ đắc ý.

	【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 làm một kiện lục giai Thượng phẩm Pháp khí, đương nhiên không chỉ có bây giờ điểm ấy uy năng, chỉ là hắn tu vi không đủ, không cách nào làm cho kiện pháp khí này thể hiện ra toàn bộ uy năng.

	Bao quát Khương Phượng Tiên trong tay cái thanh kia lục giai thượng phẩm phi kiếm 【  Thanh Loan Kiếm 】 cũng là cũng giống như thế.

	Nếu là hắn có Triệu Nguyên Phổ loại này Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, vừa rồi kia một thước tuyệt đối không chỉ là khó khăn lắm đánh vỡ Triệu Nguyên Phổ trong lúc vội vàng bày ra phòng hộ như vậy đơn giản, mà là trực tiếp đánh vào đầu bên trên, đem đầu lâu đều một chút đánh nổ.

	Triệu Nguyên Phổ cũng minh bạch đạo lý này, cho nên lập tức liền nghiêm mặt nói ra: "Mới vừa rồi là lão phu chủ quan, tiếp xuống đạo hữu chân chính phải cẩn thận, lão phu muốn bắt đầu toàn lực ứng phó!"

	Nói xong hắn thong thả tiến công, mà là trước đưa tay một ngón tay viên kia bảo châu màu vàng , khiến cho lại lần nữa phóng xuất ra nồng đậm hoàng quang đem mình bao lại, dần dần hóa thành một kiện hoàng quang bảo giáp bọc tại trên người mình.

	Rồi mới hắn há miệng phun một cái, một đạo xích hồng sắc ánh lửa từ hắn trong miệng vừa bay mà ra, hóa thành một cây xích hồng sắc tiểu kỳ rơi xuống trong tay hắn.

	Cái này xích hồng sắc tiểu kỳ, chính là hắn bản mệnh pháp khí 【  Lục Dương Thần Hỏa Phiên 】.

	"Nhanh."

	Chỉ gặp hắn đem trong tay xích hồng sắc tiểu kỳ ném đi, hai tay đánh pháp quyết, kia tiểu kỳ trong chớp mắt liền đón gió tăng tới mấy trượng đến cao, hình tam giác màu đỏ tơ dệt mặt cờ bên trên, từng cái phù văn màu vàng linh quang chớp động, xen lẫn buộc vòng quanh từng đoàn từng đoàn hỏa diễm đồ án.

	Rồi mới Triệu Nguyên Phổ một tay đưa ra, bắt lấy cột cờ mãnh lực lay động, mặt cờ bên trên liền bộc phát ra mãnh liệt ánh lửa, ngưng kết thành một đạo thô to màu đỏ cột sáng hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	Chu Dương lúc này lại là đã tế ra kia mặt từ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới có được 【  Hạo Dương Bảo Kính 】.

	Nhìn thấy màu đỏ cột sáng đánh tới, hắn lúc này tay đánh pháp quyết đối giữa không trung màu đỏ tím gương đồng một ngón tay, gương đồng mặt ngoài đồng dạng phun ra nồng đậm màu đỏ tím ánh lửa, ngưng tụ thành một đạo ngọn lửa màu tím cột sáng đón đầu chặn đường hướng về phía cái kia đạo màu đỏ cột sáng.

	Hai đạo hỏa diễm cột sáng ở giữa không trung chạm vào nhau, màu đỏ cột sáng rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong, đem ngọn lửa màu tím cột sáng xung kích liên tiếp lui tán, cho đến triệt để đem nó đánh tan.

	Nhưng là bị ngọn lửa màu tím cột sáng cái này chặn lại, kia màu đỏ cột sáng uy năng cũng tiêu hao hơn phân nửa, ngay sau đó liền bị một phương thổ hoàng sắc đại ấn cho đánh tan.

	"Lại là hai kiện lục giai Trung phẩm pháp khí!"

	Triệu Nguyên Phổ hơi biến sắc mặt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn không trung chiếc gương đồng kia cùng đại ấn, trong mắt nhịn không được dâng lên một tia hâm mộ vẻ ghen ghét.

	Hắn đường đường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ,

	Lại chấp chưởng một cái đỉnh tiêm đại tông môn, không tính bản mệnh pháp khí, trong tay có thể chịu được dùng một chút pháp khí cũng chỉ có một kiện lục giai Trung phẩm pháp khí cùng hai kiện lục giai hạ phẩm pháp khí, trong đó món kia lục giai Trung phẩm pháp khí 【  Kim Ô Thần Hỏa Lệnh 】 vẫn là tông môn truyền thừa pháp khí, cũng không phải là cá nhân hắn tất cả.

	Hiện tại Chu Dương một cái vừa Kết Anh không hơn trăm năm Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, đã lộ ra tới pháp khí ngay tại chất lượng và số lượng phía trên đối với hắn tiến hành nghiền ép, cái này khiến hắn làm sao có thể không hâm mộ ghen ghét.

	Phải biết hắn nhưng là đã tu hành vượt qua hai ngàn năm trăm năm, Kết Anh vượt qua một ngàn tám trăm năm!

	Hắn trong lúc nhất thời kích động trong lòng, nhịn không được giọng mang vị chua nói ra: "Chu đạo hữu pháp khí nhiều, pháp khí chi tinh lương, thật là khiến người hâm mộ, bất quá pháp khí cho dù tốt, cũng phải nhìn sử dụng người tu vi có thể hay không phát huy ra uy lực của nó, Chu đạo hữu tu vi thế nhưng là còn kém một chút!"

	Nói xong tựa hồ cũng cảm thấy mình nói như vậy có sai lầm phong độ, hắn lại tự giễu cười nói: "Ôi ôi ôi, xem ra lão phu tâm cảnh tu vi cũng không có mình nghĩ như vậy mạnh, vậy mà tại nhìn thấy Chu đạo hữu trong tay như thế nhiều bảo vật sau, nhịn không được lên tham lam chi ý."

	Hắn có thể quang minh chính đại đem lời nói này ra, ngược lại để Chu Dương đối với hắn có một tia hảo cảm, không khỏi gật đầu nói: "Triệu đạo hữu nói không sai, Chu mỗ xác thực tu vi còn kém một chút, lại là khiến cái này bảo vật bị long đong."

	"Tốt, thời gian không nhiều lắm, Chu đạo hữu tiếp tục tiếp chiêu đi!"

	Triệu Nguyên Phổ bỗng nhiên dừng lại trò chuyện, đột nhiên cầm trong tay màu đỏ đại kỳ lay động, nhất thời liền có chói mắt hỏa quang từ mặt cờ bên trên dâng lên mà ra, hóa thành từng khỏa to bằng vại nước màu đỏ hỏa cầu hướng về Chu Dương thay nhau đánh tới.

	Ngay sau đó, trước đây liên phá Chu Dương hai tầng phòng hộ 【  Kim Ô Thần Hỏa Lệnh 】 cũng tại hắn ngự sử hạ lần nữa hóa thành ba chân Hỏa Nha nhào về phía Chu Dương.

	Đồng thời hắn còn hai tay vừa bấm kiếm quyết, một thanh màu đỏ phi kiếm liền tại hắn kiếm quyết khu động hạ hóa thành sáng chói kiếm cầu vồng khía cạnh vờn quanh Chu Dương bay múa, phong tỏa ngăn cản Chu Dương bỏ chạy con đường.

	Dạng này hắn còn không dừng tay, lại há miệng phun một cái, phun ra một đại đoàn ngân tử sắc 【  Tam Vị Thần Hỏa 】, hóa thành một con giương cánh qua mười trượng to lớn Hỏa Phượng hướng về Chu Dương nhanh nhào mà đi.

	Thậm chí, tại Chu Dương sắc mặt đại biến vội vàng ứng phó hắn những này thế công thời điểm, hắn còn tại nói lẩm bẩm bấm niệm pháp quyết thi pháp chuẩn bị lên một loại khác lớn uy năng pháp thuật.

	"Cho ta định!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, trong tay một trương phù bảo bay ra, hóa thành một phương kim sắc ấn tỉ ưu tiên định trụ cái kia đạo màu đỏ kiếm cầu vồng.

	Rồi mới hắn lại một tay bấm niệm pháp quyết, khu động 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 hướng về kia chỉ ba chân Hỏa Nha trấn áp tới.

	Cuối cùng nhất bản thân hắn thì là thân hình khẽ động, trực tiếp chui vào bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong, lấy kiện pháp khí này cường đại bản thể ngạnh kháng kia vô số hỏa cầu cùng 【  Tam Vị Thần Hỏa 】 công kích.

	Rầm rầm rầm!

	To bằng vại nước màu đỏ hỏa cầu thay nhau oanh kích phía trên Kim Sắc Bảo Tháp, đem cao tới mấy trượng Kim Sắc Bảo Tháp đánh cho chấn động không ngớt, giống như sóng biển bên trong chập trùng không chừng thuyền nhỏ đồng dạng ở giữa không trung quay tròn lắc lư không thôi.

	Nhưng mà Triệu Nguyên Phổ lại nhạy cảm phát hiện, hỏa cầu bạo tạc lực lượng tại chạm đến thân tháp sau, lại là tự dưng bị suy yếu hai thành uy lực.

	Không chỉ là hỏa cầu bạo tạc lực lượng bị suy yếu, liền ngay cả kia 【  Tam Vị Thần Hỏa 】 biến thành Hỏa Phượng tấn công phía trên Kim Sắc Bảo Tháp sau, đối mặt với lửa nóng hừng hực đốt cháy, kia Kim Sắc Bảo Tháp cũng hiện ra cực kỳ cường đại kháng Hỏa thuộc tính, cũng không có thể tạo được Triệu Nguyên Phổ theo dự liệu hiệu quả.

	"Hừ, cũng phải nhìn ngươi cái này rùa đen rút đầu đấu pháp có thể chống đến bao lâu!"

	Trong miệng hắn hừ lạnh một tiếng, một tay kết ấn đẩy về phía trước, đã chuẩn bị xong pháp thuật liền trực tiếp thi triển ra.

	Chỉ gặp một mảnh to lớn hỏa vân cấp tốc tại đỉnh đầu hắn hình thành, rồi mới theo cách khác quyết khu động, đầy trời hỏa vân một trận cuồn cuộn, rất nhanh liền tự động chia ra thành ba đám, nhúc nhích ở giữa hình thành ba viên phòng ốc hỏa cầu thật lớn hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	Có thể rõ ràng trông thấy, thi triển ra pháp thuật này sau Triệu Nguyên Phổ, sắc mặt cũng là hơi hơi trắng lên, lồng ngực một trận kịch liệt chập trùng không chừng, hiển nhiên loại uy lực này cường đại pháp thuật cho dù là từ hắn thi triển đi ra, cũng tiêu hao rất nhiều, khó mà tiếp tục thi triển.

	Nhưng theo Triệu Nguyên Phổ, cái này đại giới là đáng giá, hắn không tin Chu Dương chỉ bằng một tòa lục giai hạ phẩm pháp khí bảo tháp, liền có thể tại ngăn cản mình bản mệnh pháp khí thế công dưới, còn có thể chống đỡ được đạo này lục giai trung phẩm pháp thuật 【  Thiên Hỏa Lưu Tinh Bạo 】 oanh kích.

	Phòng ốc thật lớn ba viên hỏa cầu vạch phá bầu trời, tựa như chân chính sao băng đồng dạng mang theo thật dài đuôi lửa thay nhau đánh xuống, nhìn đến làm cho người biến sắc.

	Chiến trường vẻ ngoài chiến Thanh Dương chân nhân nhìn thấy một màn này, chính là song quyền một nắm, mặt mũi tràn đầy khẩn trương cùng lo lắng nhìn về phía Chu Dương.

	Đấu pháp đến bây giờ, Triệu Nguyên Phổ bày ra thực lực, đã vượt xa khỏi Thanh Dương chân nhân thực lực ứng đối cực hạn, hắn bây giờ cũng chỉ có thể hi vọng Chu Dương có thể lại sáng tạo kỳ tích, chống nổi cái này cuối cùng nhất không đến một khắc đồng hồ thời gian.

	Ầm ầm!

	Tiếng nổ kinh thiên động địa vang tận mây xanh, giờ khắc này, lấy chiến trường làm trung tâm trong phạm vi mấy ngàn dặm sinh linh, đều nghe thấy được kia đến từ với cửu thiên chi thượng tiếng oanh minh, nhìn thấy trên bầu trời kia so mặt trời còn muốn sáng tỏ bạo tạc ánh lửa.

	Vô số yêu thú, Man Thú bởi vậy đột nhiên bạo tẩu, lòng tràn đầy kinh hoàng liều mình hướng về rời xa ánh lửa dâng lên phương hướng chạy trốn, thậm chí tạo thành mấy chục cỗ quy mô nhỏ thú triều.

	Cái này nhưng khổ những cái kia tại Man Hoang trong rừng mạo hiểm tu tiên giả, bọn hắn đương nhiên biết kia bạo tạc ánh lửa là Nguyên Anh kỳ đại năng tại "Cửu Thiên tuyệt vực" ở trong đấu pháp đưa tới, đồng thời căn cứ khoảng cách phán đoán đối với mình không tạo được cái gì ảnh hưởng, cũng không thế nào kinh hoảng.

	Thế nhưng là yêu thú cùng Man Thú bạo tẩu chạy trốn, bởi vậy đưa tới quy mô nhỏ thú triều, lại là trực tiếp để bọn hắn thân hãm hiểm cảnh, vận khí không tốt tại chỗ liền bị thú triều nghiền nát, thi cốt vô tồn!

	Chỉ là voi đánh nhau, hiển nhiên sẽ không để ý con kiến thế nào nghĩ, Triệu Nguyên Phổ cùng Chu Dương cũng sẽ không đi quản mình hai người giao thủ liệu sẽ tai họa tu sĩ khác.

	Huống chi Chu Dương tình huống hiện tại cũng không cho phép hắn nghĩ những thứ này.

	Cho là lúc, tại kia ba viên phòng ốc thật lớn hỏa cầu oanh kích dưới, ẩn thân tại 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong hắn, trực tiếp liền bị ngạnh sinh sinh từ thân tháp bên trong nổ bay ra.

	Cũng không phải 【  Càn Dương kim tháp 】 hủy ở trong vụ nổ, mà là pháp khí một chút lọt vào vượt qua cực hạn chịu đựng tổn thương công kích sau, linh tính bị hao tổn trực tiếp khôi phục nguyên hình quay trở về trong cơ thể hắn, trong thời gian ngắn là không cách nào triệu hoán đi ra tái chiến.

	Bản thân hắn cũng bởi vậy tiếp nhận cực lớn phản phệ tổn thương, thụ không nhẹ nội thương.

	May mắn hắn từ thân tháp bên trong lúc đi ra, bạo tạc đã qua, hắn ra sau bị tổn thương, cũng chính là bạo tạc dư ba hình thành hỏa diễm xung kích tổn thương thôi.

	Chỉ gặp thân ở biển lửa thủy triều bên trong hắn hét lớn một tiếng, trong nháy mắt thi triển 【  Thương Long Biến 】 thần thông biến thân thành bán long bán nhân hình thái.

	Mà cơ hồ là hắn vừa biến thân hoàn tất tiếp theo hơi thở, từ Triệu Nguyên Phổ bản mệnh pháp khí 【  Lục Dương Thần Hỏa Phiên 】 phóng ra hỏa cầu lại một lần đánh tới, đem hắn bao trùm tại trong đó.

	Rầm rầm rầm!

	Một tiếng tiếp theo một tiếng bạo tạc tiếng oanh minh bên trong, Chu Dương kia cao lớn to con thân thể ngạnh sinh sinh xé mở biển lửa xuất hiện ở bên ngoài.

	Trên người hắn thanh kim sắc long lân tại vừa rồi bạo tạc bên trong hơi có tổn hại, trên thân nhiều chỗ đều xuất hiện cháy đen vết thương, nhưng trên người hắn chiến ý lại là trước nay chưa từng có mãnh liệt.

	"Chu mỗ cũng có một chiêu mời Triệu đạo hữu đánh giá!"

	Chu Dương há to miệng rộng, lộ ra một ngụm sắc nhọn Long Nha, hướng về phía sắc mặt kinh ngạc nhìn lấy mình Triệu Nguyên Phổ một tiếng nhe răng cười, rồi mới hai tay nhanh chóng kết ấn thi triển lên một loại bí thuật.

	Nhất thời, ngút trời tiếng long ngâm nương theo lấy nồng đậm thanh kim sắc linh quang từ trong cơ thể hắn bay lên, cấp tốc ở trên đỉnh đầu hắn không tạo thành một thanh ở vào khoảng với hư ảo cùng chân thực ở giữa thanh kim sắc đầu rồng cự nhận.

	"Thương. . . Rồng. . . Nứt. . . Không. . . Chém!"

	Không biết là kích động vẫn là thanh âm thống khổ, đứt quãng từ Chu Dương trong miệng từng chữ từng chữ phun ra, trên mặt hắn long lân khối khối khép mở, cùng loại với loài rồng dựng thẳng đồng trợn thật lớn, một bộ cực kỳ cật lực bộ dáng hai tay kết ấn hướng về Triệu Nguyên Phổ đẩy.

	Chỉ một thoáng, như là nào đó cây huyễn bị đứt đoạn, hiện lên ở Chu Dương đỉnh đầu cái thanh kia thanh kim sắc đầu rồng cự nhận, bỗng nhiên phát ra một tiếng sục sôi long ngâm, đột nhiên liền biến mất ở nguyên địa.

	Trong nháy mắt tiếp theo, thanh kim sắc đầu rồng cự nhận trực tiếp xuất hiện tại sắc mặt đại biến Triệu Nguyên Phổ trước người, trực tiếp trảm tại hắn trên thân!

	"Xoẹt!"

	Nương theo lấy một tiếng cái gì đồ vật bị xé mở thanh âm vang lên, mặt mũi tràn đầy kinh sợ cùng sợ hãi Triệu Nguyên Phổ thân hình đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng.

	"Triệu sư huynh!"

	"Đại trưởng lão!"

	Chiến trường bên ngoài, Thần Hỏa Cung Nguyên Anh tu sĩ Ngụy Kỳ cùng Đặng chân nhân tất cả đều sắc mặt đại biến la thất thanh.

	Mà bọn hắn ánh mắt hi vọng hướng địa phương, đều là cùng một chỗ, đó chính là Triệu Nguyên Phổ đã sóng vai mà đứt, máu chảy ồ ạt cánh tay phải chỗ.
Kết chương.