Chương 2152: Thế đạo
 
 	Chứng kiến cái thứ hai Thế Đế thời điểm, không biết bao nhiêu người chịu rung động, Thiển gia nội tình đã xa xa vượt ra khỏi rất nhiều người tưởng tượng.
 
 	Mọi người đều biết, Thiển gia một môn chín đế, xưng là là trước mắt Thập Tam châu đệ nhất đại truyền thừa, có được lấy tối đa Đại Đế. Mọi người cũng biết Thiển gia nội tình thâm bất khả trắc, nhưng tất cả mọi người đối với Thiển gia nội tình là không có cụ thể khái niệm.
 
 	Hôm nay chứng kiến cái thứ hai Thế Đế thời điểm, mọi người cuối cùng đối với Thiển gia cường đại đã có một cái cụ thể khái niệm rồi, có thể mượn trăm ngàn vạn năm tích lũy, miêu tả ra cái thứ hai Thế Đế, đây là nhiều sao chuyện kinh khủng.
 
 	"Cho dù không bằng chân thân, chỉ sợ kém không xa." Thậm chí có Thiên tộc Đại Đế thấp giọng nói: "Nếu là Thiển gia không bị áp chế, trên thế gian tầm đó còn có ai người có thể cùng Thiển gia chống lại, muôn đời còn có ai có thể đối địch với Thiển gia, như lại tiếp tục như vậy, nói không chừng Thiển gia có thể thống nhất Thập Tam châu!"
 
 	Chứng kiến Thiển gia miêu tả ra vị thứ hai Thế Đế thời điểm, rất nhiều người đều trong nội tâm rùng mình, bao quát Thiên tộc bản thân, thậm chí liền Thiên tộc bản thân một ít Đại Đế trong lòng đều âm thầm có vài phần may mắn, có lẽ có Âm Nha khủng bố như vậy tồn tại là một chuyện tốt, ít nhất trên thế gian tầm đó còn có Âm Nha như vậy một tôn tồn tại có thể áp chế Thế Đế, có thể áp chế Thiển gia.
 
 	Nếu như không có Âm Nha như vậy sau lưng độc thủ dường như bóng mờ đồng dạng tại trên không Thập Tam châu xoay quanh thời điểm, thử hỏi một chút, trên thế gian tầm đó còn có ai có thể ép tới ở Thế Đế, ép tới ở Thiển gia? Đến lúc đó nói không chừng Thiển gia có thể quét ngang cửu thiên thập địa, có thể quét ngang vạn vực!
 
 	Nói không chừng không có Âm Nha áp chế, Thiển gia đã sớm thống nhất Thập Tam châu rồi.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Ở thời điểm này, từng đợt tiên âm vang lên, đó là áo giáp mặc lên người thanh âm, đặc biệt dễ nghe, nghe như vậy thanh âm tựa như là một loại hưởng thụ , lúc như vậy áo giáp thanh âm vang lên thời điểm, quấn lương ba ngày, nhường người chịu say mê.
 
 	Tại thời khắc này cái thứ hai Thế Đế mặc trên người lên một kiện sáo trang, cái này sáo trang tiên quang đằng khí , lúc cái này Thế Đế mặc vào cái này một cái kiện sáo trang thời điểm, một mảnh thương hải, mênh mông vô tận.
 
 	Cái này phiến thương hải thật sự là quá mức với rộng lớn rồi, toàn bộ thương hải thậm chí có thể đem Thập Tam châu đều dung nạp đi vào, nếu là thương hải đập nhắc đến sóng lớn, có ba trăm triệu trượng độ cao, có thể bao phủ toàn bộ thế giới, nước biển có thể nháy mắt dập tắt trên bầu trời thái dương.
 
 	Tại lúc này thương trong nước có một vòng trăng sáng treo trên cao, cái này một vòng trăng sáng lãnh lãnh thanh thanh, rơi rụng lành lạnh ánh trăng, tựa như cho toàn bộ thương hải phủ thêm ngân trang đồng dạng
 
 	Ức ức vạn dặm thương hải, lãnh lãnh thanh thanh trăng sáng, cái này tựa như là thương hải ôm ấp lấy trăng sáng đồng dạng.
 
 	"Thương Hải Bão Nguyệt!" Chứng kiến cái này Thế Đế mặc vào cái này một kiện sáo trang thời điểm, có xa xem địa vị cao Tiên Vương không khỏi giật mình nói: "Thế Đế Chân Tiên sáo trang, thế gian năm kiện sáo trang một trong!"
 
 	"Chân Tiên sáo trang!" Nghe thế vị Tiên Vương mà nói, rất nhiều người đều trong nội tâm chấn động, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào cái này Thế Đế mặc áo giáp phía trên, mặc dù mọi người đều nghe qua tên Chân Tiên sáo trang, nhưng là trên thực tế, rất nhiều người bao quát là Đại Đế Tiên Vương còn là lần đầu tiên nhìn thấy Chân Tiên sáo trang.
 
 	Thế Đế Chân Tiên sáo trang từ lúc trước đây thật lâu tựu là uy danh bay xa rồi, nhưng là nói biết rõ hắn cái này một thân Chân Tiên sáo trang danh tự người cái kia đích thật là không nhiều lắm.
 
 	Thương Hải Bão Nguyệt, cái này là Thế Đế cái này một kiện tên Chân Tiên sáo trang, cái tên này cũng đại biểu cho cái này Chân Tiên sáo trang thiên địa đạo phần!
 
 	Chứng kiến Thế Đế trên thân Chân Tiên sáo trang, không biết rõ có bao nhiêu người âm thầm chậc chậc lưỡi môi, không biết bao nhiêu trong lòng người là thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Chân Tiên sáo trang, trên thế gian tầm đó thì ra là vẻn vẹn chỉ có năm kiện mà thôi, Minh Nhân Tiên Đế cùng Lục Đạo Nhân Vương Chân Tiên sáo trang tung tích không rõ, bảo tồn với thế cũng chỉ bất quá có ba bộ mà thôi, đây là nhiều sao hiếm có đạo binh!
 
 	Lúc này mọi người cũng minh bạch, tại sao ngay từ đầu Thế Đế trên thân cũng không có mặc lấy Chân Tiên sáo trang rồi, nguyên lai cái này Chân Tiên sáo trang một mực đều lưu lại Thiển gia, hiện tại có cái thứ hai Thế Đế mặc vào Chân Tiên sáo trang!
 
 	"BOANG... ——" một tiếng, lúc này vị này Thế Đế tay trái nhấc lên một cái cự thuẫn, cái này cự thuẫn như thiên, chỉ cần tùy tiện một phương, đều đoạn tuyệt một phương, nhường bất luận kẻ nào không cách nào vượt qua, cự thuẫn nhẹ nhàng chấn động, thanh âm liền có thể đánh rơi xuống bầu trời ngôi sao.
 
 	"Keng" một tiếng, kiếm minh cửu thiên, lúc này vị này Thế Đế tay phải chấp nhất một bả Thiên kiếm, cái thanh này Thiên kiếm chính là như thiên hà rèn luyện, ngân bạch chói thiên, cả đem Thiên kiếm mười phần cực lớn, tùy tiện đánh xuống, liền có thể đem mặt đất bổ ra.
 
 	Cái này một thuẫn một kiếm, cũng là Chân Tiên sáo trang một bộ phận, Chân Tiên sáo trang cái kia không chỉ có riêng chỉ Thế Đế trên thân cái này một thân áo giáp!
 
 	"Khó lường, Thiển gia đích thật là nghịch thiên." Chứng kiến cái thứ hai Thế Đế chặn đường đi, Quy Phàm Cổ Thần cũng cười lớn một tiếng.
 
 	Đem làm cái thứ hai Thế Đế mặc vào Chân Tiên sáo trang thời điểm, Quy Phàm Cổ Thần cũng thần thái ngưng trọng lên, từ từ nói: "Một thân Chân Tiên sáo trang, lại thất bên trên cái này vào đời chi thân, trên thế gian tầm đó đã khó có người địch nổi!"
 
 	Quản chi Quy Phàm Cổ Thần như vậy vô địch Cổ Thần rồi, gặp cái này Thế Đế mặc vào Chân Tiên sáo trang thời điểm, cũng đồng dạng như lâm đại địch.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, tại đây nháy mắt, Quy Phàm Cổ Thần toàn thân huyết khí phún dũng bộc phát, mười hai đồ đằng phóng lên trời, hóa thành hạo triều bầu trời.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, lúc này Quy Phàm Cổ Thần huyết khí tựa như là nẩy mầm sinh trưởng đồng dạng, nháy mắt điên cuồng tăng vọt, điên cuồng khỏe mạnh, trong khoảng thời gian ngắn, Quy Phàm Cổ Thần huyết khí mênh mông bao la bát ngát, tựa hồ là có thể no bể bụng toàn bộ cổ thế giới đồng dạng, tựa hồ hết thảy Đại Đế Tiên Vương huyết khí cộng lại đều không bằng một mình hắn huyết khí bàng bạc.
 
 	"Nhân Vương huyết thống!" Chứng kiến Quy Phàm Cổ Thần huyết khí điên cuồng tăng vọt thời điểm, có người không khỏi nói ra.
 
 	Chứng kiến Quy Phàm Cổ Thần Nhân Vương huyết thống, không biết rõ bách tộc có bao nhiêu người vì đó hâm mộ đâu này, đây chính là bách tộc Tiên huyết huyết thống, cái này huyết thống thủy với Lục Đạo Nhân Vương! Có được lấy tuyệt vô luân bỉ uy lực, liền rất nhiều Tiên Vương muốn có như vậy huyết thống mà không được
 
 	Nhân Vương huyết thống, có được lấy sinh sôi nảy nở, không ngớt, thừa nói vân... vân vô thượng uy lực, uy lực của nó một chút cũng không kém cỏi với Thần, Ma, Thiên tam tộc Tiên huyết huyết thống.
 
 	"Giết ——" lúc này Quy Phàm Cổ Thần thét dài một tiếng, đạp toái tinh không, nếu như Hồng Hoang cự thú, đánh giết hướng cái thứ hai Thế Đế , lúc Quy Phàm Cổ Thần dường như Hồng Hoang giống Cự Thú đánh giết đi ra ngoài, cái loại này sát phạt vô địch lực lượng, coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng đều cảm thấy hít thở không thông, một tôn Cổ Thần, đó cũng không phải là hư danh nói chơi, coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng muốn đối với hắn nhượng bộ lui binh.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, vị thứ hai Thế Đế cự thuẫn vừa đỡ, nháy mắt ngăn cách thiên địa, vắt ngang hết thảy, thoáng cái đem Quy Phàm cổ thế ngăn tại bên ngoài.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Quy Phàm Cổ Thần một kích, trọng kích tại cự thuẫn phía trên, tựa như trên trời ức vạn khỏa lưu tinh vẫn lạc, hung hăng trùng kích tại cự thuẫn phía trên, bạo tạc nổ tung uy lực tựa như là có thể đem toàn bộ thế giới nổ tan thành mây khói!
 
 	Tại bên kia, Lý Thất Dạ ngoại trừ thừa nhận lấy "Bình Loạn quyết" nguyền rủa đồng dạng, cũng cùng Thế Đế đại chiến lại với nhau.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Thế Đế oanh sát tới thời điểm, Lý Thất Dạ Thái Sơ Nguyên Mệnh đã bay đi ra ngoài, mười hai cái đạo pháp giao thoa, nháy mắt chặn Thế Đế vô địch một kích.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này Thế Đế vô thượng đại đạo triển khai, Đại Đế chi uy cường đại vô cùng, trên thế gian vô địch, mười hai Thiên Mệnh chìm nổi, đại đạo tản ra, nghiền áp cửu thiên thập địa, thế gian vạn pháp.
 
 	Tại Thế Đế vô thượng đại đạo nghiền áp phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương Thiên Mệnh nháy mắt vì đó ảm đạm thất sắc, tại đây trong một chớp mắt, không biết rõ có bao nhiêu người có phục bái với trên mặt đất, vì đó ba dập đầu chín bái.
 
 	Đem làm Thế Đế đại đạo triển khai thời điểm, ba ngàn hồng trần, biển người mênh mông, tại thời khắc này, Thế Đế tựa như dung nhập phàm thế tầm đó, tại đây phàm thế tầm đó, có khó khăn, có phú quý, có nghèo khó, nhưng lại còn hy vọng.
 
 	Đem làm như vậy hy vọng ra đời thời điểm, thế gian này không có cái gì ngăn cản lại lực lượng như vậy, hy vọng là thế gian này khát vọng, cũng là phàm thế gian nhất tài ba lực lượng.
 
 	Thế đạo, đây cũng là Thế Đế vô thượng đại đạo danh tự, Thế Đế cũng chính bởi vì tự mình đại đạo mà được gọi là.
 
 	"Ta vì chúng sinh!" Ở thời điểm này, Thế Đế tựa như biến mất, nhưng cái kia trầm ổn như núi thanh âm lại vang lên, hắn đã là hóa thành chúng sinh, tại đây chúng sinh bên trong, hy vọng ra đời.
 
 	Đem làm hy vọng ra đời sau khi, lực lượng thế như chẻ tre, duệ không thể đỡ, không có cái gì có thể có thể đỡ nổi hy vọng, lực lượng như vậy nháy mắt tựa như là phải đem Lý Thất Dạ cả người xuyên thấu, muốn đem Lý Thất Dạ cả người đinh giết tại chỗ đó.
 
 	"Ngươi thân là vô thượng đế giả, cái gì thời điểm vì chúng sinh rồi." Lý Thất Dạ cười to nói, hét lớn một tiếng, nói: "Năm đêm có muốn, thế đạo suy sụp!" Tại đây trong một chớp mắt, hắn Thất Dạ đạo cũng nháy mắt dễ chịu.
 
 	Hy vọng, đây là thế gian xinh đẹp nhất đồ vật, nhưng khi người một khi có dục vọng thời điểm, hết thảy hy vọng đều nhao nhao hoa nở, tựa như là nhiều đóa hoa tươi tách ra đồng dạng, như vậy tươi đẹp, như vậy hấp dẫn nhân tâm.
 
 	Đem làm hy vọng biến thành dục vọng, tại đây trong một chớp mắt, nhường người sinh ra một loại ảo giác, tựa như tự mình chỗ thân với phồn hoa ồn ào náo động hồng trần bên trong, trong này xuân nước sông ấm, trăm hoa đua nở, trai thanh gái lịch, dưới ánh trăng đèn trước, trong khoảng thời gian ngắn nhường mỗi người tâm chập chờn, hồng trần hấp dẫn nhường người đã bị mất phương hướng đạo tâm, nhường người mê ly hai mắt.
 
 	Tại hy vọng hoa nở thời điểm , lúc nhiều đóa hoa tươi tách ra đến nở rộ thời điểm, từ thịnh mà suy, từng mảnh đóa hoa nhao nhao rơi xuống, cuối cùng nhất nhao nhao chết héo.
 
 	Vốn thế gian tràn đầy hy vọng, nhưng ở cái này ngắn ngủi thời gian ở trong, đại thế tàn lụi, vạn vật suy sụp, thế gian hết thảy đều là bại hoại, tựa như chìm đắm vào trong bóng tối.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại lúc này suy sụp bại hoại phía dưới, hy vọng lực lượng chậm rãi dập tắt, chậm rãi tử vong, cuối cùng nhất biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Thế Đế hy vọng lực lượng cũng không có thể đem Lý Thất Dạ đinh giết, cũng không có thể xuyên thấu Lý Thất Dạ suy sụp.
 
 	"Thương xót chúng sinh!" Thế Đế đại đạo âm hi, nhưng lại quanh quẩn với thế, thanh âm của hắn tựa như là vượt qua tuyên cổ, vĩnh tồn bất diệt.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Thế Đế theo chúng sinh trong đi ra, toàn thân phún dũng ra từ bi chi quang, hắn từ bi tại chi quang tràn ngập với muôn đời bên trong, vượt qua một cái lại một cái thời đại, phổ độ ức ức vạn sinh linh.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cái kia suy bại đại đạo nháy mắt bị từ bi lực lượng chen chúc bạo, tại thời khắc này từ bi không chỗ nào không có, không chỗ không có, từ bi, ấm áp lấy nhân tâm, lại một lần nữa dấy lên tất cả mọi người hy vọng.
Kết chương.