Chương 41 : Thiên la địa võng.
P/S: Cầu donate!!!!



	Hoang dã.

	Hứa Thanh thân thể linh hoạt, bay nhanh tiến lên.

	Hắn một đường chạy đã có hai ngày, bởi vì năng lực khôi phục duyên cớ, cho nên đối người bên ngoài tới nói không gián đoạn đi đường tạo thành mệt mỏi, tại Hứa Thanh nơi này chưa từng xuất hiện.

	Thậm chí hắn còn có một loại thân thể triệt để hoạt động mở cảm giác.

	Trong lúc đó, hắn đã từng xa xa chú ý tới quần áo cùng Doanh chủ đồng dạng Kim Cương tông Tu sĩ thân ảnh, nhưng ở hắn cẩn thận tránh né cùng tốc độ xuống, đều tránh đi.

	Bây giờ khoảng cách chỗ cần đến Lộc Giác thành, chỉ còn lại có một ngày lộ trình lúc, Hứa Thanh tiến lên đường, cũng đến một chỗ phân nhánh khẩu.

	Bên trái, là hắn ở lại sáu năm thành trì nơi ở, nơi đó bây giờ hóa thành Cấm khu, từ xa nhìn lại, hoàng hôn bên trong đen kịt một màu.

	Một phương hướng khác, chính là Lộc Giác thành.

	Đứng ở chỗ này, Hứa Thanh quay đầu nhìn Cấm khu phương hướng, trầm mặc mấy hơi thở phía sau, thân thể của hắn vụt qua, chính muốn hướng lấy Lộc Giác thành tiến đến, nhưng vào lúc này, hắn biến sắc, thân thể nháy mắt ngồi xuống, ẩn thân tại bụi cây theo bên trong.

	Híp mắt lại, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xa xa.

	Nơi đó, có một đạo kim sắc trường hồng, chính gào thét mà qua.

	Bởi vì khoảng cách quá xa, Hứa Thanh chỉ có thể nhìn thấy chói mắt kim quang, thấy không rõ bên trong thân ảnh, nhưng đối phương Linh năng chấn động cùng Doanh chủ đồng dạng, lại mãnh liệt hơn, cái này khiến hắn tâm thần chấn động.

	"Cỗ uy áp này, siêu việt Doanh chủ . . ."

	Cho đến trường hồng đi xa, Hứa Thanh mới thở sâu, trong mắt lộ ra chần chờ.

	Trong hai ngày, hắn gặp được ba đợt Kim Cương tông Tu sĩ, đều bị hắn cẩn thận tránh đi, nhưng rõ ràng lần này mang đến cho hắn một cảm giác nguy hiểm nhất.

	"Tiếp tục tiến lên, trong một ngày có thể đuổi tới Lộc Giác thành . . ." Hứa Thanh híp mắt thu hút, trầm ngâm, hắn biết rõ hiện tại ưu thế của mình, là không có ai biết trên người mình tồn tại Thất Huyết Đồng lệnh bài.

	Kể từ đó, chỗ cần đến cũng đã rất khó bị đoán đến.

	Có thể mình còn có một cái ưu thế, đó chính là không thèm để ý Cấm khu bên trong nồng nặc Dị chất, cẩn thận một chút, có thể tại trong đó lâu dài ở lại.

	Cái trước ưu thế, ở chỗ chính mình hành động bên trên cần mau lẹ, dùng Kim Cương tông trở tay không kịp, tỉ lệ lớn là có thể theo Lộc Giác thành truyền tống đi.

	Nhưng cũng có tệ nạn, một khi chính mình ở sau đó tiến về Lộc Giác thành trên đường bị phát giác, như vậy ưu thế này đem lập tức nát diệt, rất dễ dàng bị người đoán ra chỗ cần đến đồng thời, an nguy của mình, cũng sẽ nhận uy hiếp.

	Mà cái sau ưu thế, ở chỗ kéo dài thời gian.

	Kéo tới Kim Cương tông mệt mỏi buông lỏng phía sau, thuận tiện chính mình dựa theo cái trước ưu thế, an toàn hơn đi Lộc Giác thành, lại khoảng thời gian này một khi gặp được nguy hiểm, Cấm khu bên trong chính mình cũng có vật lộn chỗ trống.

	"Hai cái phương pháp, hai lựa chọn . . ." Hứa Thanh do dự.

	Ở trong lòng phân tích lợi và hại lúc, bỗng nhiên vừa rồi tại thiên không đi xa đạo kim quang kia, lại lần nữa xuất hiện, lại lần này tốc độ càng nhanh.

	Cái này khác thường một màn, nhường Hứa Thanh giữa đôi lông mày lập tức nhăn lên, ẩn thân bất động cẩn thận quan sát, cho đến đạo kim quang kia từ đằng xa bay qua, tốc độ rõ ràng tỉnh lại không ít.

	Cái này khiến Hứa Thanh nhìn rõ kim quang bên trong thân ảnh, kia là một cái trung niên Tu sĩ.

	Này người đùi phải dán lấy một trương phù văn, tràn ra Linh năng chấn động, giống như tại chống đỡ nó thân thể phi hành.

	Trước mặt hắn còn có một trương phù chỉ, chính là kim quang đầu nguồn.

	Giờ phút này phù chỉ quang mang không ngừng mà thời gian lập lòe, bên trong thế mà mơ hồ có một đạo thân ảnh mơ hồ, cẩn thận đi nhìn, thân ảnh kia thình lình chính là bị Hứa Thanh trảm sát Doanh chủ phủ thị vệ.

	Tựa như hồn thân, tại kim quang bên trong như con chó săn bốn phía cảm ứng.

	Trung niên Tu sĩ tốc độ càng ngày càng chậm, phảng phất tại quan sát bốn phía, sau một lúc lâu đổi cái phương vị, tiếp tục tìm kiếm, cho đến càng ngày càng xa.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh nội tâm lộp bộp một tiếng.

	"Phù bảo!"

	Hắn nhận ra kia hai tấm phù văn, tuy không biết được cụ thể, thế nhưng đoán được bọn chúng đại khái tác dụng.

	"Lấy bị ta giết chết người, tới cảm ứng ta tồn tại? Nhưng hiển nhiên phạm vi không phải rất lớn, cảm ứng cũng mơ hồ . . ." Hứa Thanh thở sâu, khắc sâu ý thức đến thuật pháp thần kỳ cùng huyền diệu, bây giờ đáy lòng lợi và hại phân tích, lập tức liền có khuynh hướng.

	"Không thể tiếp tục tiến về Lộc Giác thành, cả ngày thời gian, bị phát hiện xác suất cùng phong hiểm cực đại, một khi bị phát hiện, ta chẳng những thân ở hiểm địa, lại còn bộc lộ chỗ cần đến." Hứa Thanh có chỗ quyết đoán, thừa dịp đối phương đi xa, thân thể của hắn vụt qua thẳng chạy đến Cấm khu phương hướng.

	Hắn chuẩn bị đến đó tránh né một đoạn thời gian mới quyết định.

	Mà liền tại Hứa Thanh nơi này bay nhanh bên trong, thời gian không lâu, hắn cách Cấm khu còn có một nén hương lộ trình lúc, sau lưng trên bầu trời kim quang xuất hiện lần nữa.

	Hứa Thanh lập tức ẩn núp, nhìn lại, con mắt đột ngột co vào.

	Đạo kim quang kia bây giờ tựa như tỏa định hắn nơi này, lại tốc độ bất thình lình tăng lên, thẳng chạy đến hắn nơi ở, càng có một đạo kiếm quang, lấy tốc độ nhanh hơn gào thét mà đến.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh hơi biến sắc mặt, không còn tránh né thân thể đột ngột vụt qua.

	Tại hắn rời đi tức thì, oanh minh truyền ra, kia kiếm quang chợt rơi vào hắn vừa rồi tránh né tới chỗ, dùng thổ nhưỡng văng khắp nơi, nhấc lên cuồng bạo xung kích.

	Đồng thời trên bầu trời kim quang cũng nháy mắt đến, càng có hừ lạnh quanh quẩn.

	"Oắt con, rốt cuộc tìm được ngươi, nguyên lai ngươi là muốn tới nơi này!"

	Theo thanh âm truyền ra, kim quang tới gần, trong đó trung niên thân ảnh, cũng rõ nét hiển lộ.

	Này người mặt chữ điền, thân xuyên kim sắc trường bào, thân cao bình thường, tướng mạo đồng dạng, chỉ có lông mày cực trọng, thoạt nhìn rất là rõ ràng.

	Bây giờ lông mày rậm bên dưới, trong mắt hắn mang theo âm lãnh cùng sát cơ, tại bầu trời nhìn hướng Hứa Thanh vị trí.

	Cơ hồ liền tại hắn cúi đầu nhìn qua trong nháy mắt, Hứa Thanh chân phải dưới mặt đất đột ngột đạp mạnh, cả người oanh một tiếng kích xạ vọt lên, hướng về giữa không trung năm bên này gào thét vọt tới.

	Trung niên Tu sĩ cười lạnh, lúc trước hắn hắn lần thứ nhất đi ngang qua nơi này lúc, Truy Tung phù liền xuất hiện dị thường, cho nên hắn cẩn thận tìm kiếm, bây giờ rốt cục tỏa định Hứa Thanh nơi này, lập tức Hứa Thanh đến, thân thể của hắn lập tức lên cao.

	Đến Hứa Thanh khó mà chạm đến cao độ phía sau, tại Hứa Thanh thân thể xung lực tiêu tán, dưới thân thể rơi trong nháy mắt, trung niên Tu sĩ tay phải nâng lên.

	Theo một cơn bão táp tại bốn phía hiện ra, hắn đột ngột một chỉ.

	Trong chốc lát, phong bạo rơi xuống, trực tiếp đem Hứa Thanh thân ảnh chìm ngập ở bên trong.

	Oanh minh bên trong, Hứa Thanh rất là thảm hại rơi trên mặt đất, thân thể vụt qua thẳng chạy đến Cấm khu phương hướng.

	Trung niên Tu sĩ vừa muốn đuổi theo, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt một đạo hàn mang theo Hứa Thanh nơi đó lấp lánh, hóa thành môt cây chủy thủ bằng tốc độ kinh người, hướng về trung niên Tu sĩ phi tốc đến.

	Cái này trung niên Tu sĩ híp mắt lại, thân thể lên không trực tiếp tránh đi.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Mặt đất bên trên, Hứa Thanh sâu sắc nhìn cái này trung niên Tu sĩ, không có mở miệng, tốc độ toàn diện bạo phát, gia tốc tiến lên.

	Hắn đã ý thức đến, chính mình không phải là đối thủ của người nọ.

	Như đối phương không biết phi hành, hắn còn có thể lấy tổn thương còn tổn thương, đem nó kéo chết.

	Nhưng đối mặt một cái có thể phi hành đối thủ, Hứa Thanh không có quá nhiều biện pháp.

	Một cái trên trời, một cái dưới mặt đất, dạng này đánh nhau, hắn không có bất kỳ ưu thế nào.

	Bây giờ tốc độ bạo phát bên trong, Hứa Thanh toàn lực chạy, sau người trên bầu trời, kim bào trung niên cười lạnh, trực tiếp xuất ra Ngọc giản cho lão tổ truyền âm, sau đó gia tốc truy kích, bấm niệm pháp quyết ở giữa từng đạo thuật pháp chi quang, đánh phía đại địa.

	Thân là Ngưng Khí chín tầng Đại trưởng lão, hắn Linh năng rất là dồi dào, nắm giữ thuật pháp càng nhiều.

	Từ xa nhìn lại, chỉ thấy từng đạo phong nhận cùng hỏa cầu, không ngừng mà oanh kích, dùng mặt đất chạy Hứa Thanh, mệt tại ứng đối, liền xem như trốn tránh cũng vẫn là bị ảnh hưởng đến, khóe miệng chậm rãi tràn ra vết máu.

	"Lão tổ quá cẩn thận, không cần lão nhân gia ông ta đến, ta liền có thể đưa ngươi trảm sát." Giữa không trung trung niên Tu sĩ, cười lạnh một tiếng.

	Lời tuy như vậy, nhưng hắn không có rơi xuống đất, cho dù là Hứa Thanh nơi đó nhiều lần thảm hại, hắn cũng đồng dạng bảo trì độ cao nhất định, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, phong bạo tái khởi, hướng về mặt đất oanh kích mà đi.

	Hứa Thanh trong mắt sát cơ lấp lánh, bị động như thế bị đánh, để trong lòng hắn sát ý mãnh liệt hơn.

	Nhưng hắn biết rõ, đối phương nhìn như một người, có thể tất nhiên có phương pháp liên hệ tông môn, nếu không mau chóng tốc chiến tốc thắng tiến vào Cấm khu, thời gian lâu dài, một khi Kim Cương tông cái khác người đuổi tới, tình cảnh của mình đem càng thêm nguy hiểm, nhất là đối phương trong miệng nói ra lão tổ, nhường Hứa Thanh nội tâm chấn động.

	Nhưng đối phương chưa từng hạ thấp độ cao, cái này liền dùng Hứa Thanh không cách nào phản kích, lúc trước hắn cũng mấy lần bày ra yếu thế, nhưng vẫn là không cách nào dẫn dụ đối phương xuống tới.

	"Này người quá cẩn thận, không thể đợi thêm."

	Nghĩ tới đây, Hứa Thanh trong mắt tử mang lóe lên, tại đối phương phong bạo rơi xuống, đem hắn toàn thân chìm ngập tức thì, một vòng tử sắc đao ảnh, chợt liền tại cơn bão táp này bên trong nổi lên.

	Trong gió lốc, Hứa Thanh máu tươi phun ra, gánh đối phương thuật pháp tổn thương, tay phải tùy theo rơi xuống.

	Trong chốc lát, thiên đao lại xuất hiện, bỗng nhiên chém xuống.

	Một cỗ mãnh liệt đến trình độ cao nhất nguy cơ sinh tử, trực tiếp liền tại giữa không trung trung niên Tu sĩ nội tâm bạo phát, hắn sắc mặt kịch liệt biến hóa, thân thể cấp tốc lui lại, mượn nhờ Phi Hành phù liều mạng toàn lực lên không.

	Mà ở hắn lên không một khắc, nó phía dưới hư không, oanh minh kinh người, đao ảnh đến, phảng phất có thể chặt đứt hết thảy, hiểm lại càng hiểm, theo nó dưới thân gào thét mà qua.

	Như hắn tránh đi hơi chậm một chút, lại hoặc là trước đó hạ thấp độ cao, sợ là bây giờ chắc chắn sẽ bị một đao này lấy thế sét đánh lôi đình chém xuống thân thể.

	Bây giờ tuy tránh né sinh tử, nhưng nó chân trái hay là bị đụng một cái, trực tiếp sụp đổ, máu thịt be bét.

	Cố nén kịch liệt đau nhức, cái này trung niên Tu sĩ hô hấp dồn dập, trong mắt sát cơ mãnh liệt, nhưng nội tâm cảnh giác cùng nỗi khiếp sợ vẫn còn mãnh liệt hơn, hắn biết rõ, nếu là không có Phi Hành phù, mình bị kia kinh người nhất đao trảm ở trên thân, coi như không chết, cũng định trọng thương.

	"Lão tổ nói không sai, cái này đứa bé, Tà môn!"

	Mặt đất bên trên, Hứa Thanh lau đi khóe miệng máu tươi, lạnh lùng nhìn giữa không trung chân trái máu thịt be bét trung niên Tu sĩ, đè xuống đáy lòng tiếc nuối, quay người vụt qua, hướng về Cấm khu tiếp tục bay nhanh.

	Trên bầu trời trung niên Tu sĩ, bây giờ kịch liệt đau nhức khó nhịn, phong bế vết thương phía sau hắn cúi đầu nhìn hướng Hứa Thanh, đáy lòng sát cơ tuy mạnh, nhưng vẫn là chần chờ một chút, không dám tiếp tục tới gần, mà là kéo ra cao độ, lấy thuật pháp quấy nhiễu.

	Hắn không định chính mình một mình đi động thủ, cùng hoàn thành tông môn nhiệm vụ so sánh, mạng của mình càng quan trọng, cho nên hắn dự định kéo lấy, cho dù là đối phương muốn đi vào Cấm khu, cũng vẫn là tùy ý này chuyện phát sinh.

	"Chờ lão tổ tới rồi, kẻ này tất tử!"

	Thế là, tại hắn không dám tới gần tình huống dưới, thuật pháp tuy đối Hứa Thanh cũng có tổn thương, nhưng Hứa Thanh khôi phục kinh người, cho nên ảnh hưởng không phải rất lớn, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Cho đến Hứa Thanh nhìn đến Cấm khu biên giới, thân thể vụt qua, phi tốc đạp đi vào.

	Cấm khu bên ngoài, trung niên Tu sĩ giữa không trung thân ảnh dừng lại, chính chần chờ phải chăng muốn đuổi vào lúc, phía sau hắn chân trời bây giờ Thiên Lôi chợt hiện, lăn đều quanh quẩn, có hai thân ảnh gào thét mà đến.

	Cái trước hồng bào trong người, tóc trắng phiêu tán, không giận tự uy.

	Lưng có kim cương chi ảnh, hóa thành phong bạo chấn động bát phương, chính là Kim Cương tông lão tổ.

	Cái sau thì là Kim Cương tông một vị trưởng lão khác, hai người một trước một sau, phi tốc tới gần.


AS: Nói trước cho ae để sau tui ko bị trách ra chương muộn, vì truyện chưa vào vip nên lấy chương ko khó nhưng khi vào vip nó tùy duyên lắm á, ko phải bộ nào cũng lấy được hàng ngon đâu, ae đọc truyện mấy tháng gần đây thì biết rồi đấy.

Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.