Chương 82 : Yến Tước Hay Là . . ..
Giả Vân Thiên thật sự chỉ là xuất hiện như vậy trong nháy mắt do dự.

	Nhưng lại là trong giây lát này do dự, Kim Quan Triều cũng đã chết ở Thương Hạ trong tay.

	Liền trong giây lát này do dự, Nguyên Chân cùng Vân Diệc Phỉ đã trước sau vọt tới cầu treo một phần ba nơi.

	Chờ hắn ý thức được không ổn, cao tiếng kêu gào Tang Hựu Kỳ trở về thời điểm, nguyên bản cứu Kim Quan Triều vô vọng Tang Hựu Kỳ, lại thuận thế nghĩ muốn giết rơi Thương Hạ báo thù.

	Không ngờ Thương Hạ tu vị tuy chỉ là nho nhỏ Võ Ý cảnh, có thể một thân bản lĩnh lại là quỷ dị khó chơi khẩn, lại thêm vào kích phát rồi Thương Khê lấy tự thân một tia ý chí võ đạo chế thành võ phù, lại ở Tang Hựu Kỳ trong tay đi qua hai, ba cái hiệp.

	Nhưng lại là này gần như trong chớp mắt hai, ba cái hiệp, Tang Hựu Kỳ tính mạng cũng đã khó giữ được.

	Ở Võ Ý cảnh tầng thứ ba Nguyên Chân, cùng với Võ Ý cảnh tầng thứ hai Vân Diệc Phỉ liên thủ lại, tu vị vẻn vẹn chỉ là Võ Ý cảnh tầng thứ nhất Tang Hựu Kỳ, thậm chí không thể ở trong tay hai người đi qua hai chiêu!

	Không có đi quản ngã nhào xuống đất Tang Hựu Kỳ, Nguyên Chân cùng Vân Diệc Phỉ hai người không nói một lời tiếp tục vọt tới trước.

	Thương Hạ rất có nhãn lực nghiêng người né ra nhường đường ra, tùy ý hai người thân hình bay lượn mang theo lên gió mạnh từ trên người hắn thổi qua.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, "Cả băng đạn" một tiếng vang trầm thấp, Thương Hạ cũng cảm giác được dưới chân đầu tiên là chìm xuống, theo sát cả người liền muốn hướng về sau ngã chổng vó.

	Thương Hạ vội vã nắm chặt sau lưng dùng dây thừng bện vòng bảo hộ, nghe tiếng nhìn tới thì đã thấy Giả Vân Thiên cầm này thanh có chút khuếch đại cây kéo lớn mới vừa đứng lên.

	Giả Vân Thiên hiển nhiên đã ý thức được chính mình sai lầm, thậm chí đã biết Tang Hựu Kỳ đã không thể may mắn thoát khỏi, bởi vậy, ở Thương Hạ đem hắn cuốn lấy một sát na, liền bắt đầu dùng trong tay Phệ Kim tiễn xoắn đứt xích sắt.

	Xích sắt cầu treo nghiêng cũng không có đối với Nguyên Chân cùng Vân Diệc Phỉ tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, ngược lại làm cho hai người lấy tốc độ nhanh hơn hướng về đối diện Khai Nguyên phong phóng đi.

	Giả Vân Thiên hiển nhiên đã ý thức được chính mình không có cắt đoạn cái thứ hai xích sắt cơ hội, ánh mắt lạnh như băng có như vậy nháy mắt ở Thương Hạ trên người dừng lại, rồi sau đó liền không chút do dự xoay người liền trốn.

	"Ùng ục ùng ục —— "

	Thương Hạ xoay người nhìn lại, đã thấy đổ ở cầu treo trên Tang Hựu Kỳ thi thể , bởi vì cầu treo nghiêng mà lăn xuống đến ngàn trượng trời cao phía dưới.

	"Khặc khặc khặc —— "

	Một chuỗi dài tiếng ho khan từ xa đến gần, Thương Hạ cố ý dừng lại chốc lát, Viên Tử Lộ đã đi tới hắn phụ cận.

	"Viên chấp sự —— "

	Thương Hạ đưa tay muốn phù, có thể mới vừa vừa mở miệng liền bị đánh gãy.

	"Viên mỗ còn chưa tới đi không nổi đường thời điểm!"

	Viên Tử Lộ vẩy vẩy ống tay áo, mạnh mẽ nhìn trừng hắn một cái, trầm giọng nói: "Hồ đồ! Ho —— khục khục, cũng may kết quả vẫn tính không xấu!"

	Nói từ bên cạnh hắn đi tới, thân hình rồi lại đột một dừng, ánh mắt thoáng nhìn nói: "Ngươi là làm sao phát hiện?"

	"Cái gì?"

	Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được Viên chấp sự đang hỏi cái gì, liền thật không tiện gãi gãi đầu nói: "Đánh bậy đánh bạ đi, đệ tử hiện tại cũng cảm thấy nghĩ mà sợ."

	Viên Tử Lộ sâu sắc liếc mắt nhìn, hừ lạnh một tiếng nói: "Sau khi biết sợ sẽ tốt, sau này cắt không thể hành sự lỗ mãng!"

	Thương Hạ có thể cảm nhận được đối phương hảo ý, hơi khom người nói: "Xin nghe chấp sự giáo huấn!"

	Thương Hạ đứng dậy thời khắc, Viên chấp sự từ lâu đi về phía trước, cũng không quay đầu lại nói: "Đi thôi, còn ở lại chỗ này làm cái gì, ngắm phong cảnh sao?"

	Thương Hạ khẽ cười cười, vội vã bước nhanh đuổi tới.

	Lúc này, Nguyên Chân cùng Vân Diệc Phỉ từ lâu leo lên Khai Nguyên phong, cùng Giả Vân Thiên một đường đại chiến mà đi, nhấc lên thật lớn thanh thế.

	Hai người một trước một sau, cũng đã sắp đi qua cầu treo.

	Viên Tử Lộ cái này thời điểm thân hình lại là hơi chậm lại, trầm giọng nói: "Giả Vân Thiên sẽ không tự đi vào chỗ chết, vậy hắn liền nhất định sẽ có phương pháp rời đi, ngươi đoán biện pháp của hắn là cái gì?"

	Thương Hạ hơi trầm ngâm, nói: "Có người ở bên ngoài tiếp ứng?"

	Viên Tử Lộ duy gật đầu một cái, có thể theo sát hai người mặt sắc mặt liền thay đổi!

	Khai Nguyên phong cùng Khải Linh phong trong lúc đó vô hình trận màn , bởi vì thiếu hụt xích sắt cầu treo chống đỡ mà trở nên yếu kém, mà loại biến hóa này cũng cuối cùng tại bị bên ngoài núi Tứ Linh võ giả phát hiện.

	Một vệt hắc ảnh từ hai phong trong lúc đó trận màn biên giới xẹt qua, mang theo cường đại khí lưu đem vô hình trận màn xung kích run rẩy dữ dội, lại như là một tầng một đâm tức phá cửa sổ giấy.

	"Đó là cái gì?" Thương Hạ không nhịn được hỏi.

	"Nhanh, lên Khai Nguyên phong!"

	Không cần Viên Tử Lộ nhiều lời, hai người vọt qua cuối cùng một đoạn cầu treo, bước lên Khai Nguyên phong.

	Hầu như chính là trước sau chân công phu, mới vừa từ hai phong bên cạnh xẹt qua bóng đen kia lần thứ hai cấp tốc xuất hiện.

	Mà lần này Thương Hạ lại là thấy rõ, bóng đen kia đột nhiên mở ra một đôi cánh, mượn cấp tốc bay lượn tốc độ, trực tiếp ở hai phong vô hình trận màn bên trên cắt ra một đạo tà hướng phía dưới to lớn chỗ hổng.

	"Tứ trọng thiên, cái này lại là cái nào tứ trọng thiên?"

	Không cần Viên Tử Lộ nhắc nhở, Thương Hạ cũng đã ý thức được đạo kia ở hai phong ngoại vi trong lúc đó cấp tốc bay lượn bóng đen đến tột cùng là cái gì.

	Nhưng lúc này Viên Tử Lộ biểu hiện nhìn qua lại là trước nay chưa từng có nghiêm nghị: "Ngươi tốt nhất rời đi nơi này, trở về Thông U ngọn núi chính trên, nơi này hiện tại đã không cần ngươi!"

	Không chờ Thương Hạ hỏi dò nguyên nhân, Viên Tử Lộ thân hình lóe lên, mấy cái lên xuống cũng đã biến mất không thấy.

	Nguyên Chân liên thủ Vân Diệc Phỉ cùng Giả Vân Thiên đại chiến vẫn cứ lại tiếp tục, chiến đoàn từ Khai Nguyên đỉnh núi cắt ngang mà qua, cuối cùng ở Khai Nguyên phong rìa ngoài ngừng lại.

	Nhìn dáng dấp ứng nên là Giả Vân Thiên bị hai người liên thủ bức ở một góc.

	Bất quá cái kia Giả Vân Thiên tự thân tu vị đạt đến Võ Ý cảnh tầng thứ ba, bản thân liền cùng Nguyên Chân không phân cao thấp, trong tay lại có Phệ Kim tiễn cái này kỳ dị thượng phẩm lợi khí, mặt đối với hai người liên thủ dù là rơi vào hạ phong, e sợ cũng có thể kiên trì thời gian không ngắn nữa.

	Liên tưởng đến mới vừa Viên chấp sự đã nói, chẳng lẽ nói Giả Vân Thiên là cố ý đem hai người dẫn tới đây , chờ đợi Nguyệt Quý hội hoặc là núi Tứ Linh người tiếp ứng?

	Cứ việc Thương Hạ trong lòng có suy đoán, nhưng hắn vẫn cứ không có đi tham dự trận chiến này dự định.

	Nếu như là đụng tới Tang Hựu Kỳ như vậy mới vừa mới tiến cấp Võ Ý cảnh không lâu võ giả, hắn có lẽ còn có thể dựa vào cô cô lưu lại võ phù đọ sức một, hai, có thể đối mặt hai vị Võ Ý cảnh tầng thứ ba cùng một cái Võ Ý cảnh tầng thứ hai trong lúc đó đại chiến, hắn lại lên đi tham gia trò vui, liền quả thực là không biết "Chết" chữ là viết như thế nào.

	Cho tới Viên Tử Lộ, Thương Hạ khoảng chừng cũng có thể đoán được hắn hiện tại ứng nên là đi tới Khai Nguyên phong trên trận cơ nơi.

	Mà ngay tại lúc này, đạo kia mang theo một đôi "Cánh" giống như bóng đen xuất hiện lần nữa, mà lần này lại là từ hướng ngược lại hoành lược mà xuống, đem vô hình trận màn cắt ra.

	Cái này hai lần tà cắt ở Khai Nguyên phong cùng Khải Linh phong trong lúc đó trận màn trên giao nhau mà qua, hình thành rồi một cái cực lớn "×" hình, trực tiếp dẫn đến nứt ra trận màn bắt đầu chậm rãi tan vỡ!

	Bất quá bóng đen kia hiển nhiên không kịp đợi trận màn tự mình tan vỡ, ở giữa không trung một cái cấp tốc chuyển biến, rồi sau đó liền thẳng đánh thẳng tiến vào Khai Nguyên cùng Khải Linh hai phong trong lúc đó.

	Cấp tốc bay lượn mang theo cực lớn âm bạo, trực tiếp đem còn ở tan vỡ ở trong vô hình trận màn lôi kéo thành một đoàn nát bét.

	Khai Nguyên, Khải Linh hai phong đối ứng một bên ngọn núi, tảng lớn thảm thực vật, bùn đất, núi đá từ phía trên bóc ra từng mảng, lại như là bị miễn cưỡng quát đi một tầng.

	Đạo kia thân hình đột nhiên ở Thông U, Khai Nguyên, Khải Linh ba phong trong lúc đó giữa không trung lơ lửng, cực lớn gió rít tùy theo bao phủ tới.

	Khai Nguyên, Khải Linh hai phong cùng Thông U ngọn núi chính trong lúc đó liên tiếp cầu treo, lại như là sóng lớn vọt tới lúc bị cao cao vứt lên thuyền nhỏ.

	Nguyên bản xích sắt cầu treo toàn thân có chút xuống hồ, lần này lại là đã biến thành trên ủi.

	Phía trên lát thành tấm ván gỗ cầu mặt tất cả đều gãy vỡ, hai bên trói chặt dây thừng vòng bảo hộ cũng toàn bộ đứt đoạn, chỉ còn dư lại trọc lốc xích sắt.

	Khai Nguyên cùng Thông U hai phong trong lúc đó ba cái xích sắt nguyên bản bị Giả Vân Thiên cắt đoạn một cái sau khi, cũng bởi vì lát thành tấm ván gỗ cùng trói chặt dây thừng, còn miễn cưỡng nối liền cùng nhau, lúc này tấm ván gỗ cùng dây thừng đều nát, cái kia bị cắt đoạn xích sắt cũng ở một mảnh "Hoa lăng lăng" tiếng vang ở trong, không có hướng phía dưới buông xuống, trái lại hướng lên trên vung lên lung tung vung vẩy.

	Bão táp theo sát va chạm ở Thông U phong ngọn núi bên trên, lại rõ ràng phác hoạ ra một cái từ trên đỉnh ngọn núi đến chân núi tam giác hình giới mặt.

	Cái này giới mặt lấy hai toà xích sắt cầu treo làm vì giới, toàn bộ lớn hình tam giác khu vực vào lúc này phảng phất hình thành rồi một không gian riêng biệt.

	Dù là cái kia xích sắt lắc lư dường như mấy cây mì sợi giống như, cũng trước sau không ảnh hưởng tới gần trong gang tấc xích sắt cầu treo một phía khác.

	Bất luận cái này xông tới tứ trọng thiên võ giả làm ra cỡ nào náo động dị tượng, âm khiếu nhưng thủy chung chỉ ở Thông U, Khai Nguyên, Khải Linh ba ngọn núi trong lúc đó cấu trúc lớn hình tam giác bên trong khu vực bồi hồi, bão táp cũng chỉ có thể ở khu vực này ở trong bừa bãi tàn phá.

	Mà lần này, đứng ở Khai Nguyên phong trên Thương Hạ, nhìn bóng đen kia bộ mặt thật.

	Người này râu ngắn sống mũi cao, hẹp dài hai mắt để người này không duyên cớ nhiều hơn mấy phần thô bạo cảm giác, cả người nhìn qua kiêu ngạo trong mang theo một tia táo bạo, dù là đường đường tứ trọng thiên cao thủ, lại luôn có một loại nhượng người khó có thể tín phục khí chất.

	Nhưng trên người người này quần áo phong cách lại là để Thương Hạ có một loại cảm giác quen thuộc, tựa hồ hắn từng không chỉ một lần gặp qua.

	Bộ tộc Phong Yến!

	Thương Hạ chỉ là hơi suy tư liền muốn đến loại này cảm giác quen thuộc khởi nguồn, người này là đến từ bộ tộc Phong Yến tứ trọng thiên cao thủ!

	Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Ngày đó Cơ Văn Long mấy người cùng bộ tộc Phong Yến Yến Tố Nga lén lút ước hẹn, Yến Tố Nga đem ràng buộc bộ tộc con cháu tham dự Thông U phong thảo phạt cuộc chiến, hơn nữa bản thân nàng cũng đem mượn cớ lảng tránh trận chiến này.

	Nhưng chưa từng nghĩ cái kia Yến lão thái thái dĩ nhiên giảo hoạt như vậy, nàng tuy chưa từng tham chiến, có thể bộ tộc Phong Yến vẫn có cái khác tứ trọng thiên cao thủ hiện thân.

	Hơn nữa vừa xuất hiện chính là ở cái này mấu chốt trên! 

	Thật đáng chết!

	Thương Hạ trong lòng cáu giận, rồi lại không thể làm gì.

	Đường đường tứ trọng thiên cao thủ, còn lâu mới là hắn cái này mới vừa mới tiến cấp Võ Cực cảnh võ giả có thể nhìn theo bóng lưng.

	Vị này bộ tộc Phong Yến tứ trọng thiên cao thủ, vừa ra tay liền đại phá Khai Nguyên, Khải Linh hai phong trong lúc đó trận màn, càng là đem cái này ba ngọn núi trong lúc đó khu vực gần như mạnh mẽ lê một lần, làm ra lớn như vậy thanh thế, có thể so với trước Xà Chi Khánh cắt ra Khai Nguyên, Lạc Huy hai phong trong lúc đó trận màn thời điểm uy phong nhiều.

	Vị này tứ trọng thiên cao thủ tựa hồ cũng đối với mình ra sân tạo thành thanh thế tình cảnh cực kỳ thoả mãn, cất tiếng cười to nói: "Bộ tộc Phong Yến Yến Tước, đầu phá Thông U phong ở hôm nay!"

	Cực lớn tiếng gầm ôm theo người này chí thoả mãn, vang vọng ở Thông U phong cùng với sáu toà phó phong trong lúc đó, càng lan truyền đến phía sau hắn núi Tứ Linh võ giả trong tai: "Núi Tứ Linh các huynh đệ, còn ở chờ cái gì, xông lên, hôm nay liền diệt cái này Thông U bảy phong!"

	Nhưng là ở núi Tứ Linh đệ tử ở ngoài núi từ xa đến gần tiếng hoan hô ở trong, Thương Hạ cô cô Thương Khê giọng thanh thúy bỗng nhiên từ đối diện Thông U phong trên truyền đến: "Bộ tộc Phong Yến thuần huyết làm vì 'Yến', tạp huyết làm vì 'Tước', ngươi đến tột cùng là 'Yến' vẫn là 'Tước' ? Hay hoặc là. . ."
Kết chương.