Chương 70 : Sơ cấp kiêm chức cố vấn.
Ly khai hiệu trưởng văn phòng, Lăng Hàn Tinh trở lại chính mình ký túc xá mở ra máy tính, tiếp đó cầm ra cái kia khối bị hắn trân tàng USB. 

Đem USB cắm vào máy tính, mở ra USB, màn hình phía trên lập tức xuất hiện hai cái văn kiện. 

Cái thứ nhất văn kiện là phổ thông văn tự văn kiện, chính là Cực Cảnh Chân Long đạo. 

Đệ nhị cái là nhìn nhiều lần văn kiện. 

Nhìn nhất nhãn cái kia video văn kiện, Lăng Hàn Tinh xuất thần chốc lát, theo sau mới mở ra Cực Cảnh Chân Long đạo. 

Phía trước tại hiệu trưởng văn phòng nói chính mình quen thuộc này Cực Cảnh Chân Long đạo, đó là thổi ngưu bức. 

Tại chính mình đạo còn không có triệt để quen thuộc lúc, liền đi hiểu rõ mặt khác đạo tu hành phương pháp, khó tránh khỏi hội chịu đến thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng. 

Cho nên qua nhiều năm như vậy, hắn chỉ nhìn mấy nhãn này Cực Cảnh Chân Long đạo, cũng không có nghiêm túc nghiên cứu. 

Bây giờ chính mình Kiếm đạo dĩ nhiên thuần thục, lại nhìn này Cực Cảnh Chân Long đạo hẳn là sẽ không có cái gì ảnh hưởng quá lớn. 

Nói thật, Hồng Vụ chiến sĩ đến bây giờ xuất hiện không đến trăm năm. 

Như Kiếm đạo, Thứ Xạ đạo những này đều có phía trước truyền thống võ học làm vì tham khảo, cho nên mới hội tại như vậy ngắn ngủi thời gian bên trong hình thành hệ thống. 

Mà này Cực Cảnh Chân Long đạo, cũng không có quá nhiều tham khảo, nó là trải qua ba đời người cải tiến mới dần dần hình thành hệ thống, đến bây giờ đi này đầu đạo cũng liền ba người. 

Mà này ba người sau cùng chiến đấu phong cách kỳ thật có rất lớn khác nhau. 

Cũng không biết Hà Mộc đi này đầu đạo phía sau hội đem này đầu đạo diễn biến thành cái gì bộ dáng? 

Lăng Hàn Tinh bắt đầu cẩn thận nghiên cứu này Cực Cảnh Chân Long đạo, dù sao thực nếu là dạy Hà Mộc, hắn tổng không thể ôm máy tính dạy, cái kia ai còn dám học? 

Nhìn một chút, không biết vì cái gì, hắn vành mắt dần dần phát hồng, trong đầu lại nhịn không được tưởng lên cái kia đem Cực Cảnh Chân Long đạo cho hắn người. 

Hít sâu một hơi, Lăng Hàn Tinh nhìn nhất nhãn bị phóng tại bên cạnh Triệt Vân. 

Bởi vì cái gọi là gia gia đều có bản khó niệm kinh, huống chi thân ở cái này thời đại? 

Hà Mộc trên thân lưng đeo một ít sự tình, hắn cùng dạng như thế. 

Không chỉ là hắn, mặt khác người, đều là dạng này. 

......

Mặt khác một bên, Hà Mộc lúc này đã đánh hảo thân thỉnh, đi đến cửa trường học. 

Lúc này, hắn điện thoại bên trong truyền tới một tiếng tin tức tiếng nhắc nhở. 

Mở ra xem xét, là lão sư phát qua tới, chỉ có đơn giản một câu. 

" Hà Mộc, tranh thủ nghỉ đông phía trước đạt tới 200 sức chiến đấu, đến lúc đó ta giáo cho ngươi một loại thích hợp ngươi chiến đấu phương pháp. " 

Nhìn đến này tin tức, Hà Mộc xoay người hướng cửa trường học phụ cận sức chiến đấu trắc thí dụng cụ đi tới. 

Như cũ cùng thường ngày một dạng, hắn đem nắm đấm ấn đi lên, rất nhanh sức chiến đấu trắc thí dụng cụ bên trong truyền ra điện tử âm. 

" Sức chiến đấu, 188. " 

" 188 sức chiến đấu, một tháng đề thăng hơn 80, còn có thể. " 

Hà Mộc thì thào tự nói, trong lòng nhưng là đã tại suy tư đạt tới 200 sức chiến đấu phía sau, nên như thế nào hướng lão sư giải thích. 

Cuối cùng nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể gặp sao yên vậy, lừa gạt tới lừa gạt đi, chỉ có thể lừa gạt nhất thời, lừa gạt không được nhất thế. 

......

Hai giờ phía sau, Hà Mộc lại lần nữa đi tới Thiên Môn khu. 

Hắn vốn là đi một chuyến quân lăng, tiếp đó đi tới quân đội phòng làm việc môn khẩu. 

Đánh một cái điện thoại sau đó, nhất danh quân nhân đi ra tới đem hắn tiếp đi vào. 

Lần trước hắn đem USB giao cho quân đội phòng làm việc, lúc ấy quân đội phòng làm việc trưởng phòng không tại, là nhất danh phổ thông quân nhân tiếp đãi hắn, đồng thời cho hắn lưu lại một cái điện thoại dãy số. 

Vừa mới hắn đánh liền là cái này dãy số. 

Vài phút phía sau, hắn bị mang vào nhất gian văn phòng. 

Trong văn phòng ngồi người hắn rất quen thuộc, chính là lần trước xử phạt lão sư cái kia cao lớn quân nhân. 

Theo văn phòng thẻ bài tới xem, hắn chính là quân đội phòng làm việc trưởng phòng. 

Chỉ bất quá so sánh với lần trước, hắn trên bờ vai những vì sao giống như thiếu đi nhất khoả. 

......

" Ngươi còn không biết ta danh tự a? Ta gọi Từ Vệ, là nơi này người phụ trách, mời ngồi. " 

Cao lớn quân nhân nhìn thấy Hà Mộc, chỉ chỉ đối diện chỗ ngồi, bình tĩnh nói ra. 

Hà Mộc cũng không khách khí, trực tiếp ngồi ở cái kia chỗ ngồi phía trên. 

Theo thực lực đề thăng, hắn tâm cảnh cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, cả người biến được trở nên tự tin. 

Này khả năng chính là tự thân thực lực mang đến lực lượng. 

Chờ Hà Mộc ngồi xuống, Từ Vệ nhạt cười nói: " Ta biết rõ ngươi ý đồ đến, là hỏi lên lần USB sự tình a? " 

" Là, Từ trưởng quan, ta tưởng hỏi một chút, phân tích của ta đối các ngươi mà nói hữu dụng ư? " 

Hà Mộc đi thẳng vào vấn đề. 

Hắn ca là quân nhân, cho nên hắn biết rõ như thế nào cùng quân nhân giao lưu, đó chính là đừng quanh co lòng vòng. 

Từ Vệ nghe vậy suy tư chốc lát, trả lời: " Ta chỉ có thể nói cho ngươi, phía trên người nghiêm túc mà xem ngươi phân tích, mặc kệ ngươi cho tin tức là không tuân theo quy định tới còn là như thế nào tới, tin tức chính là tin tức, ngươi làm vì Hà Phong đệ đệ, cho ra tham khảo phía trên người tuyệt đối hội coi trọng. 

Nhưng hiện tại còn không có ra kết quả. " 

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói:

" Bất quá theo ta được biết, phía trên người gần nhất điều rất nhiều ám sát tài liệu cùng các loại án chưa giải quyết tư liệu, đồng thời phái ra một chút điều tra chuyên viên đi mỗ chút án chưa giải quyết phát sinh chi địa, có lẽ cùng phân tích của ngươi có quan hệ. " 

" Ta đây có thể nhìn xem những này ám sát đương......" 

Hà Mộc lời nói còn chưa nói xong, Từ Vệ liền lắc đầu nói: " Có chút ám sát vụ án liên quan đến rất nhiều bí ẩn, ngươi không thể xem. " 

Đón lấy, hắn lời nói chuyển hướng, có chút ý vị thâm trường mà nói: " Gần nhất mấy năm người nào tao ngộ ám sát, kỳ thật trên mạng hoặc nhiều hoặc ít có chút dấu vết để lại, có lẽ chỉ là đơn giản một câu, nhưng chỉ cần dụng tâm, còn là có thể phẩm ra trong đó bất đồng. " 

Hà Mộc nghe này trong lòng giật mình, cảm kích nói: " Đa tạ Từ trưởng quan nhắc nhở. " 

Từ Vệ nhưng là vẫy vẫy tay, biểu lộ thập phần nghiêm túc. 

" Hà Mộc, ngươi có thể cho tin tức, nhưng tốt nhất còn là không muốn tự mình nhúng tay điều tra chuyện này, thực tế là dính đến Tân Nguyệt Minh. " 

Hà Mộc nghe vậy nhưng là hỏi ngược lại: " Từ trưởng quan, ngươi cảm thấy ta lúc nào mới có thể nhúng tay điều tra chuyện này đâu? Các ngươi điều tra chuyên viên lại là cái gì thực lực? " 

Từ Vệ nghe này hơi hơi sững sờ, hắn coi là Hà Mộc hội giả bộ đáp ứng, lại không nghĩ tới hội như thế hỏi. 

Lấy lại tinh thần phía sau, hắn suy tư lần tới nói: " Thực lực đảo là tiếp theo, then chốt là bọn hắn đều là thận trọng chi nhân. " 

" Từ trưởng quan, ta rất thận trọng, ta cũng tưởng thành vì điều tra chuyên viên, ta nên như thế nào làm? " 

Hà Mộc ngữ khí thập phần nghiêm túc. 

" Ách...... Cái kia ngươi có thể đi đội hành động đặc biệt lập hồ sơ, nếu là có thể thường xuyên giúp bọn hắn phá phá án tử, có lẽ có một ngày ngươi hội thu đến mời. " 

" Ta biết rõ Từ trưởng quan, vậy không làm phiền ngài, cáo từ. " 

Hà Mộc đứng dậy cáo từ. 

Từ Vệ nhìn xem Hà Mộc rời đi bóng lưng, không biết nên nói cái gì tốt, chỉ có thể âm thầm bội phục này người trẻ tuổi quyết tâm. 

......

Ly khai quân đội phòng làm việc, Hà Mộc trực tiếp đi đội hành động đặc biệt. 

Một phen hiểu rõ sau đó, hắn bằng vào Hồng Vụ liên minh trung cấp thành viên thân phận thành công chuẩn bị án, thành vì đội hành động đặc biệt nhất danh sơ cấp kiêm chức cố vấn. 

Kỳ thật đến địa phương hắn mới biết rõ là cái nào người tại đương đội hành động đặc biệt cố vấn. 

Dĩ nhiên tuyệt đại bộ phận đều là người bình thường. 

Đương nhiên, bọn hắn đều là có thành thạo một nghề người bình thường, thậm chí có thể được xưng là mỗ chút lĩnh vực chuyên gia. 

Tại điều tra cùng phá án phía trên, những người này có đôi khi có thể phát huy so Hồng Vụ chiến sĩ càng lớn tác dụng. 

Mà Hà Mộc tại sở trường đặc biệt phía trên chỉ có thể điền chiến đấu, như không phải hắn là Hồng Vụ liên minh trung cấp thành viên, thậm chí đều vô pháp thành vì này sơ cấp kiêm chức cố vấn. 

......

Làm xong sự tình, Hà Mộc cầm ra điện thoại, mở ra Hồng Vụ liên minh hệ thống. 

Đi vào Lăng Châu thị hắn còn không có làm qua một lần nhiệm vụ, tiếp xuống tới cũng nên làm điểm nhiệm vụ. 

Không nói còn thiếu nợ lão sư tiền, chính là thân vì Hồng Vụ chiến sĩ, nếu là thời gian dài không chiến đấu, không thấy máu, cái kia rất dễ dàng liền sẽ lười biếng xuống tới, tâm cảnh cũng sẽ phát sinh mỗ chút không hảo biến hóa.
Kết chương.