Chương 1131: Quen thuộc ghi âm

	Dương Gian giống như là một cái không có chuyện gì người đồng dạng quay trở về đô thị giải trí đại sảnh.

	Giờ phút này.

	Hùng Văn Văn, Trương Vĩ bọn hắn còn không biết, một trận tranh đấu đã tiếp kết thúc, bọn hắn giờ phút này còn tại trong đại sảnh chơi.

	Một cái bàn trước, vây nhìn không ít người.

	Hùng Văn Văn mười phần phách lối đứng tại trên ghế, trước người thả một đống lớn thẻ đánh bạc, mà đối diện với hắn, phụ trách chia bài chia bài trên mặt đều toát ra mồ hôi lạnh, hắn biết tiểu hài tử này chính là đến đập phá quán, theo trước đó đến bây giờ chơi một cái thắng một cái, đã đem mấy bàn lớn hạn mức đều chơi không có.

	Hiện tại đến phiên hắn.

	Mà lại tiểu hài tử này mỗi một chiếc đều là dưới trọng chú, cho dù là có hạn ngạch tình huống phía dưới, cũng chí ít thắng mười mấy ức.

	"Ngươi nhìn xem gấu cha ta làm cái gì? Chia bài a." Hùng Văn Văn trừng mắt nhìn xem chia bài nói.

	Chia bài không có cách, chỉ có thể tiếp tục chia bài.

	Kết quả không hề nghi ngờ, lại là Hùng Văn Văn thắng, không cần phải suy nghĩ nhiều.

	"Dạng này thắng được đi tiểu hài tử này muốn đem nơi này thắng phá sản không thể." Người bên cạnh nghị luận lên.

	"Phá sản? Ta xem không dễ dàng như vậy, vừa rồi ta thấy được Hà lão bản xuất hiện ở đại sảnh, mà lại đến bây giờ cũng không hề lộ diện, điều này nói rõ nhà cái lại còn chịu đựng được, mười cái trăm triệu đoán chừng đối với nơi này ảnh hưởng chưa đủ lớn."

	"Đó là bởi vì đại sảnh hạn ngạch, chơi không phải rất lớn, nếu là không hạn ngạch, Hà lão bản buổi tối hôm nay liền muốn phá sản nhảy lầu, thắng liền mấy chục thanh, cái này ai chịu nổi?"

	"Nghe nói tiểu hài tử này ngay từ đầu chơi chỉ có một ngàn điểm tích lũy, chậc chậc, hắn lần này phát tài."

	Một bên Giang Diễm cũng cười híp mắt lại, nàng mang theo Hùng Văn Văn một đường chơi qua đến chính mình cũng đi theo kiếm lời rất nhiều , dựa theo khuynh hướng như thế tiến triển đi xuống, buổi tối hôm nay rời đi Đại Hưng đô thị giải trí nhân chi trước nàng cũng có thể trở thành một cái tiểu phú bà.

	"Được rồi, không muốn chơi, vừa rồi phát sinh một điểm ngoài ý muốn, chuyện nơi đây đã kết thúc." Dương Gian giờ phút này đi tới.

	Hùng Văn Văn kinh ngạc nhìn xem hắn: "Nguyên lai là tiểu Dương a, ngươi vừa rồi đi đâu, làm sao vẫn luôn không nhìn thấy ngươi, ngươi xem một chút gấu cha ta, lợi hại đi, thắng bọn hắn một đống lớn thẻ đánh bạc, vừa rồi sông a di đại khái mấy thoáng cái, chí ít mười cái trăm triệu, trước ngươi quyết định mục tiêu quá nhỏ, ta vượt mức hoàn thành."

	Hắn rất tự tin cao ngạo giương lên đầu.

	"Đây không phải phải làm đến a?"

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Có dự báo nếu như lại còn thua, vậy ta liền phải hoài nghi ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề, "

	"Nói bậy, gấu cha trước kia là lớp học nổi danh đỉnh cao, tất cả mọi người nói ta thông minh, ngươi chắc chắn là ghen ghét ta." Hùng Văn Văn nói.

	Dương Gian không có tiếp tục để ý tới hắn, ngược lại nói: "Hắn thắng bao nhiêu?"

	Giang Diễm nói; "Hẳn là có 15 ức điểm tích lũy, bất quá ta trước đó nghe những người khác nói Trương Vĩ tại địa phương khác thắng càng nhiều, bất quá hắn bệnh cũ lại phạm vào ở nơi nào không ngừng khen thưởng, cũng không biết lãng phí bao nhiêu."

	"Đầy đủ, tăng thêm Trương Vĩ hẳn là cũng đã vãn hồi trước đó tổn thất, lại tiếp tục chơi tiếp tục ý nghĩa cũng không phải rất lớn." Dương Gian nói.

	Giang Diễm có chút tức giận bất bình nói: "Ta cảm thấy chúng ta không thể bỏ qua bọn hắn, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đem cái này đô thị giải trí thắng phá sản, hừ, dám khi dễ đến trên đầu ta, tuyệt đối không thể tuỳ tiện buông tha."

	Nàng tại Dương Gian bên người tai đọc mắt nhiễm, cũng bị Dương Gian ảnh hưởng tới có cỗ quyết tâm.

	"Hà lão bản chết rồi, người chết nợ tiêu, bút trướng này đã coi xong, tai họa không cùng với người khác." Dương Gian thần sắc bình tĩnh nói: "Dừng ở đây rồi."

	Hắn vẫn rất có nguyên tắc.

	"Vậy được rồi, đã ngươi đều như vậy nói, vậy liền buông tha hắn lần này tốt rồi, ta cái này đi liên hệ Trương Vĩ, để hắn không muốn chơi." Giang Diễm nhẹ gật đầu,

	"Về phần những người khác, muốn tiếp tục chơi lời nói liền để bọn hắn tiếp tục, tóm lại Hùng Văn Văn cùng Trương Vĩ không thể tham dự." Dương Gian nói.

	Hùng Văn Văn lập tức nói: "Đánh rắm, cái kia A Vĩ sao có thể cùng ta gấu cha so, hắn hữu hùng cha ta lợi hại a?"

	"Những người khác là người bình thường cùng linh dị vòng tròn không quan hệ, cho nên không cần ước thúc." Dương Gian nói; "Các ngươi không giống, dính tới linh dị, cần bị ước thúc."

	"A Vĩ lúc nào cũng coi là linh dị vòng tròn người, hắn nhiều nhất chỉ có thể coi là ngành giải trí người." Hùng Văn Văn nói ra: "Hơn nữa còn là một cái giải trí người dẫn chương trình."

	Dương Gian không có quá nhiều giải thích.

	Chỉ có hắn biết Trương Vĩ bị quỷ kính phục sinh qua một lần, mà bị quỷ kính phục sinh sau người hoặc nhiều hoặc ít là lây dính một chút linh dị, có chút không tầm thường, đặc thù rõ rệt nhất chính là Trương Vĩ khoảng chừng là điên đảo, bởi vì người trong gương cũng là tương phản.

	"Sự tình cứ như vậy quyết định, ta còn có một điểm những chuyện khác, quay đầu lại tới tìm các ngươi."

	Dương Gian sau khi thông báo xong lại quay người rời đi.

	Hắn giờ phút này rời đi đô thị giải trí, đi vào thành phố Đại Úc một tòa tư nhân trong biệt thự.

	Nơi này bảo an cấp bậc rất cao, khắp nơi đều có người tuần tra, chung quanh đều an có giám sát, nhưng là đối với Dương Gian mà nói đây đều là thùng rỗng kêu to, căn bản là cùng không có là giống nhau.

	"Nơi này là Lạc Thắng tư nhân chỗ ở, nếu như sau lưng của hắn có người nào tồn tại lời nói nhất định sẽ ở chỗ này cùng hắn hẹn gặp." Dương Gian đứng tại trống rỗng trong phòng khách.

	Mặc dù nơi này vàng son lộng lẫy, trang trí xa hoa, nhưng lại băng lãnh, tĩnh mịch, một điểm thanh âm đều không có, an tĩnh có chút đáng sợ.

	Dương Gian giẫm trên mặt đất gạch bên trên, tiếng bước chân quanh quẩn tại trong biệt thự.

	Nhưng đi chưa được mấy bước hắn liền ngừng lại, trong tay hắn cầm phát liệt trường thương, sau lưng quỷ ảnh bắt đầu khuếch tán ra, giống như một đoàn nồng đậm mực nước, đang không ngừng hướng về bốn phương tám hướng bao trùm đi qua.

	Hắn là muốn lợi dụng quỷ ảnh phát động môi giới, tìm ra đến cùng có người nào cùng Lạc Thắng có dính dấp.

	Rất nhanh.

	Trống rỗng biệt thự trong đại sảnh lập tức liền nổi lên lít nha lít nhít thân ảnh, những cái này thân ảnh hư ảo, trong suốt, giống như một cái hình ảnh hiện ra tại Dương Gian trong tầm mắt.

	Môi giới chỉ có cầm trong tay đao bổ củi người mới có thể trông thấy.

	Dương Gian quỷ nhãn có chút chuyển động, hắn đang nhanh chóng tìm kiếm, phân biệt, tìm ra người khả nghi.

	Lưu lại môi giới người đại đa số đều là người bình thường, có ra vào nơi này bảo an, cũng có tại trong biệt thự công tác người hầu, còn có Lạc Thắng bản nhân, cùng một chút xã hội danh lưu. . .

	Ngay tại lúc Dương Gian tiếp tục phân biệt điều tra thời điểm.

	Chợt.

	Yên tĩnh trong biệt thự lại đột nhiên vang lên sàn sạt thanh âm, giống như là loại kia đời cũ máy ghi âm phát ra sau khúc nhạc dạo âm thanh.

	Nhưng nương theo lấy thanh âm này xuất hiện, cả tòa trong biệt thự ánh đèn lại tại xuy xuy lóe lên, loại hiện tượng này xuất hiện liền mang ý nghĩa dòng điện nhận lấy linh dị ảnh hưởng.

	"Ừm?"

	Dương Gian lập tức buông lỏng ra đao bổ củi, trước mắt tất cả môi giới lập tức liền biến mất, hắn lực chú ý bị kéo lại, sau đó lập tức hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

	Kia là một đài phát thanh máy móc, kiểu dáng là hiện đại hoá cái chủng loại kia, cũng không phải là cái gì cũ kỹ vật.

	Nhưng là từ bên trong thả ra thanh âm lại để lộ ra một loại dị thường.

	"Dương Gian, ta biết ngươi bây giờ ngay tại chỗ ở của ta, ngươi không chi phí tâm, nơi này không có ngươi muốn manh mối, ngươi vẫn là không muốn phí tâm, mặt khác, đây là ta sớm ghi chép tốt âm, sẽ ở ngươi đợi ở chỗ này vượt qua mười giây đồng hồ sau tự động phát ra, mà khi ngươi nghe xong đoạn này ghi âm sau đó sẽ lập tức lâm vào mê man ở trong."

	Phát thanh máy móc bên trong truyền đến Lạc Thắng thanh âm,

	"Ghi âm?" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Tựa hồ có chút quen thuộc, hắn trước kia giống như cũng đã gặp qua tương tự linh dị.

	Đó là cái gì thời điểm?

	Đúng, hắn nhớ tới tới, kia là hắn vừa trở thành ngự quỷ giả không lâu, đối phó cao ốc Thượng Thông ban đầu tổng giám đốc, một cái gọi Paul người ngoại quốc lúc gặp được một quyển băng ghi âm.

	Người kia tự xưng là truyền giáo sĩ, là nước ngoài ngự quỷ giả.

	Nhưng là Dương Gian lúc ấy không có nghe xong băng ghi âm liền đem đồ chơi kia tính cả phát thanh máy móc toàn bộ ném vào thành phố Đại Xương vùng ngoại ô ao máu bên trong.

	Ao máu là quỷ máu nghiêm lực sau khi chết lệ quỷ khôi phục hình thành, rơi vào trong đó linh dị sẽ bị quỷ huyết áp chế, rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, trình độ nào đó tới nói ao máu có lẽ so quỷ hồ áp chế năng lực còn mạnh hơn.

	"Ghi âm là một loại nguyền rủa, người vì tản nguyền rủa, bất quá đối phương hẳn là không có cái gì tự tin, bằng không mà nói hắn sẽ không chỉ thiết hạ một cái để cho ta ngủ say nguyền rủa, khẳng định ước gì đem ta nguyền rủa chết."

	Dương Gian đi hướng cái kia phát thanh máy móc.

	Hắn hiện tại cũng không lo lắng lời nguyền này, hắn chỉ là muốn nhìn xem loại này linh dị nguyền rủa đến cùng là cái gì.

	Mà tại đi tới đồng thời,  Dương Gian trong tay cũng đã cầm một món khác linh dị đạo cụ.

	Một cái quấn quanh lấy tóc màu đỏ cái kéo.

	Quỷ kéo sử dụng có thể để ngươi nhìn thấy nguyền rủa, nhưng là sử dụng đại giới cũng rất lớn, Dương Gian không có ý định dùng, chỉ là dùng để xác định thoáng cái tự thân tình huống.

	Quả nhiên.

	Hắn nhìn thấy.

	Một cái không tồn tại dây nhỏ xuất hiện ở trước mắt , liên tiếp lấy hắn cùng cái này phát thanh máy móc.

	Tuyến rất đặc biệt, hiện ra màu xám đen, mà lại đưa tay đụng vào không tới, là một loại nguyền rủa hiện ra.

	"Đích thật là truyền giáo sĩ ghi âm, xem ra Lạc Thắng liên lụy chính là nước ngoài ngự quỷ giả." Dương Gian thần sắc hơi động.

	"Ngươi phát hiện quá muộn, Dương Gian, nguyền rủa đã bắt đầu, chúc ngươi may mắn."

	Phát thanh máy móc bên trong Lạc Thắng thanh âm có chút quỷ dị, đoạn này thanh âm không biết là hắn vẫn là lệ quỷ, thế mà nghe thấy Dương Gian thanh âm, đồng thời còn có thể làm ra đáp lại.
Kết chương.