Chương 648 : Mở trận.
Kiếm Khí trường thành màn trời biển mây phía trên, đạo gia thánh nhân đứng dậy, hướng vị kia người đến kính cẩn hành lễ, đánh cái chắp tay, sau đó cười nói: "Ít thấy ít thấy."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Đứng cao nhìn xa, là muốn so với ta cái kia nhỏ phá nhà tranh chứng kiến, phong cảnh rất tốt."

	Đại khái lời nói khách sáo trò chuyện xong, liền không lời có thể nói.

	Vị này ít thấy đại giá quang lâm biển mây phía trên lão đại kiếm tiên, liền chỉ là nhìn về phía phía nam tiếng động lớn rầm rĩ chiến trường.

	Vị này đạo môn lão thần tiên đột nhiên hỏi: "Vì sao vị kia trẻ tuổi ẩn quan, tựa hồ đối với bần đạo có chút thành kiến?"

	Trần Thanh Đô nói ra: "Hắn đối với toàn bộ đạo gia đều có chút ý kiến, cũng không phải là nhằm vào một mình ngươi. Kỳ thật hắn cũng biết như thế không ổn, chỉ là trong chốc lát rất khó sửa đổi."

	Luôn có nhiều như vậy quái nhân, nhằm vào bản thân ngôn ngữ sự tình, thường thường thả xuống được, duy chỉ có nhằm vào bên cạnh người có chút lời nói và việc làm, ngược lại thật dài thật lâu, khó có thể tiêu tan.

	Người như vậy, kỳ thật lão đại kiếm tiên gặp qua không ít. Xa không đi nói, gần đấy thì có Tả Hữu, đương nhiên còn có Bàng Nguyên Tể.

	Đạo gia thánh nhân giơ lên tay áo, bắt đầu bóp chỉ xem bói, đạo nhân không muốn bí mật làm như thế, chỉ là nếu như lão đại kiếm tiên lộ ra trước mặt, liền không còn câu thúc, bóp chỉ tính toán, sau một lát, "Chưa từng nghĩ còn có như vậy 1 môn rất lớn ân oán quấn thân, khó trách khó trách."

	Vị này đạo gia thánh nhân là cả tòa Kiếm Khí trường thành, xa nhất xa rời hồng trần chính là cái người kia, chân chân chính chính làm được thanh tịnh tu vi, đừng nói là Kiếm Khí trường thành sự vụ, là được nhà mình đạo môn phập phồng phập phồng, cũng không để ý tới không hỏi.

	Không ai sẽ đến nơi đây tìm hắn, hắn cũng không đi chủ động tìm người.

	Vị này chịu trách nhiệm thay đạo môn tọa trấn Kiếm Khí trường thành lão thần tiên, là Đạo tổ tọa hạ đại đệ tử cái kia nhất mạch đắc đạo cao nhân, nếu là trở về này tòa Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, năm thành mười hai lầu, trong đó lầu một, cực cao, là được hắn tiên gia động phủ, tu đạo nơi.

	Trần Thanh Đô nói ra: "Nhiều năm như vậy, hại ngươi sống uổng thời gian, khó có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, khổ cực rồi."

	Đạo nhân tranh thủ thời gian đánh cái chắp tay, "Sợ hãi sợ hãi."

	Trần Thanh Đô bất đắc dĩ nói: "Tiểu tử kia nếu là thấy ngươi trước mặt, đoán chừng hai ngươi thật đúng là trò chuyện được đến."

	Đạo nhân lại là bóp chỉ tính nhẩm, lắc đầu nói: "Chưa hẳn chưa hẳn."

	Trần Thanh Đô đã không muốn nói thêm cái gì, chỉ là đã đến liền đi, lại không quá tốt, liền đứng ở tại chỗ, quan sát phía nam chiến trường.

	Đạo nhân đột nhiên ồ lên một tiếng, "Chúng ta vị này trẻ tuổi ẩn quan, vậy mà cùng cái kia Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, còn có chút liên lụy?"

	Huyền Đô quan quan chủ, Tôn Hoài Trung, sớm đã kiếm thuật thông thần.

	Lại bị vinh dự Thanh Minh thiên hạ kiên cố người thứ năm.

	Đạo nhân cảm khái nói: "Lại càng không từng muốn vị này Tôn đạo trưởng, vậy mà sẽ rời đi nhà mình thiên hạ, đi rồi một chuyến Hạo Nhiên thiên hạ."

	Không tính thì đã, tính toán mười tính trăm ngàn tính, gần như trời tính.

	Trần Thanh Đô cười nói: "Cái kia đạo môn kiếm tiên nhất mạch, vẫn có chút đồ vật đấy. Vị kia Tôn đạo trưởng, làm người cũng là có chút điểm ý tứ đấy."

	Chỉ cần là đề cập kiếm một chuyện, có thể bị lão đại kiếm tiên nói một câu "Có chút đồ vật", cái kia tự nhiên là rất có đồ vật rồi.

	Bằng không thì Trần Thanh Đô há có thể ăn no rỗi việc lấy, cách dăm ba phút liền bắt được Tả Hữu một người, nói vậy ngươi kiếm thuật chưa đủ cao? Tả Hữu chỉ nói kiếm thuật, kỳ thật sớm đã là hoàn toàn xứng đáng Hạo Nhiên thiên hạ người thứ nhất.

	Bốn thanh kiếm tiên, sớm nhất liền đại biểu cho thiên hạ kiếm đạo bốn mạch "Học thuyết nổi tiếng" .

	Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ một thanh, Trung Thổ thần châu vị kia đắc ý nhất người đọc sách một thanh, Đạo lão nhị có được một thanh, tăng thêm Hạo Nhiên thiên hạ vẫn đối với ngoài tuyên bố, chín tòa Hùng trấn lâu một trong Trấn kiếm lâu, trấn áp cuối cùng một thanh.

	Trên thực tế Trung Thổ thần châu người đọc sách cái thanh kia kiếm tiên, vốn nên thuộc về đạo môn kiếm tiên cái này nhất mạch, về tình về lý, đều nên tại Huyền Đô quan tổ sư đường cung phụng, chỉ là cái này liên lụy đến một cái cực kỳ phức tạp nguồn gốc mạch lạc, tăng thêm Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung lại là cái loại này hiệp khí càng hơn tiên khí người tu đạo, thủy chung không muốn cậy thế đem thu hồi Thanh Minh thiên hạ Huyền Đô quan.

	Lúc này mới đã có về sau người đọc sách một kiếm phá vỡ Hoàng Hà động thiên hành động vĩ đại, có nữa câu kia truyền khắp thiên hạ "Bạch dã thi vô địch, nhân gian tối đắc ý" .

	Đạo nhân cảm khái nói: "Đột nhiên nhớ tới cái kia Huyền Đô quan, hoa đào nở lúc, nếu là tiêu tốn còn có chim hoàng oanh, càng động lòng người, mắt không dám động, tâm hồn động."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Không phải là 'Cực đẹp cực đẹp' ?"

	Đạo nhân lắc đầu nói: "Cái này liền tục."

	————

	Đã có ba gian mặt tiền cửa hàng quán rượu bên kia, sinh ý quạnh quẽ, kỳ thật không riêng gì chỗ này cửa hàng, nội thành bên cạnh tất cả quán rượu quán rượu, phần lớn là như thế.

	Người già phụ nữ và trẻ em, hoặc là những cái kia hủy bổn mạng phi kiếm, không coi là kiếm tu nam tử, mới có thể ở lại trong thành, huống chi đầu tường bên kia đại chiến vô cùng thê thảm, ít có người ở thời điểm này tiêu tiền uống rượu.

	Cửa hàng hai cái bạn cùng lứa tuổi tiểu nhị, thiếu niên Khâu Lũng, cùng thiếu nữ Lưu Nga, đều có chút kỳ quái, bởi vì cửa hàng bên trong cái kia nhỏ tuổi nhất đồng hành, đứa nhỏ Đào Bản, lúc trước cho Phùng Khang Nhạc một đường chạy vội tới đây, xì xào bàn tán một phen, liền cùng một chỗ chạy xa, đợi đến lúc trở lại, hai cái hài tử đã mặt mũi bầm dập, toàn thân bụi đất, ngồi xuống, Phùng Khang Nhạc làm cho mình cha làm hai đại bát mì dương xuân, cùng Đào Bản hai người liền ăn hết trước mặt, vóc dáng quá nhỏ, hai chân cách mặt đất, lưỡng đứa nhỏ còn phải thẳng lưng nằm sấp trên bàn ăn mì, không có cái kia rau ngâm, bởi vì Đào Bản nói không mua rượu liền không có cái kia rau ngâm có thể ăn, là cửa hàng quy củ.

	Lưu Nga ngồi vào bên cạnh bàn, cười hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Phùng Khang Nhạc rầu rĩ không vui, vùi đầu ăn mì.

	Đào Bản tức giận nói: "Một đám tên khốn khiếp mắng chúng ta Nhị chưởng quỹ không có lương tâm, không phải là người tốt, dù sao nói rất nhiều khó nghe lời nói, cần ăn đòn không phải là? Ta cùng vui khoẻ liền đánh bọn hắn một lần."

	Thiếu nữ trêu ghẹo nói: "Rút cuộc là người nào đánh người nào?"

	Phùng Khang Nhạc cười nhạo nói: "Bọn hắn nhiều người được không, liền hai chúng ta đánh như thế nào, hảo hán đi giang hồ, song quyền nan địch tứ thủ, trên sách đều nói như vậy, ngươi cái này cũng không hiểu được?"

	Đào Bản càng nói càng tức giận, "Đáng giận nhất là, là những cái kia trốn bên cạnh xem cuộc vui đấy, từng cái một nghe xong Nhị chưởng quỹ nhiều như vậy không thu tiền chuyện xưa, cũng không biết giúp chúng ta đưa tay. Người này, càng không lương tâm."

	Lưu Nga nhịn cười, "Ta đi cái kia hai cái trứng gà, chính các ngươi cầm lấy tản ra ứ."

	Đào Bản gật gật đầu, "Vui khoẻ, lại cho ngươi cha làm hai chén mì dương xuân, chúng ta vừa vặn một người một chén mì dương xuân, thêm cái trứng tươi, hương rất."

	Phùng Khang Nhạc gom góp qua đầu, nhỏ giọng nói: "Đừng đừng đừng, chúng ta bị thương, trễ giờ tốt, lại để cho Nhị chưởng quỹ nhìn thấy mới tốt nhất."

	Đào Bản hỏi: "Làm gì vậy? Nhị chưởng quỹ như vậy móc một người, cũng sẽ không đưa tiền của ngươi."

	Phùng Khang Nhạc cười hắc hắc, "Ta nhiều nghe cái chuyện xưa chứ sao."

	Đào Bản xem thường nói: "Sau đó nói cho cái tiểu nha đầu kia nghe? Ngươi a, còn là tuổi còn rất trẻ, không biết những thứ này đẹp mắt tiểu cô nương, cũng tinh lắm, trong nhà có tiền không có tiền, mới trọng yếu."

	Phùng Khang Nhạc cười nói: "Nhà ta hôm nay có tiền."

	Đào Bản yên lặng ăn mì dương xuân.

	Phùng Khang Nhạc gãi gãi đầu, nhẹ giọng nói: "Đào Bản, ngươi về sau nếu thiếu tiền tiêu, nhớ kỹ nhất định phải trước tìm ta mượn a, ta cái kia đào bình bên trong tất cả đều là đồng tiền, hôm nay trầm rất này, ta đều nhanh muốn xách bất động! Chẳng qua những cái kia đều là vợ của ta bản, ngươi chờ ta lúc nào lấy người vợ rồi, nhớ kỹ đưa ta a."

	Phùng Khang Nhạc cùng Đào Bản nói cái gì đều trò chuyện, có lần hàn huyên tới ủy khuất của mình, hơn nửa đêm rời giường đi ngoài cửa đi tiểu, kết quả mơ mơ màng màng an vị tại cửa ra vào cái chổi bên cạnh ngủ rồi, ngủ được tương đối chết, kết quả cha mẹ tìm hắn hơn nửa đêm, thật vất vả đem hắn tìm được rồi, mẫu thân liền đánh cho hắn bờ mông nở hoa, được kêu là một cái gào khóc khóc a. Chỉ là Đào Bản nghe được chuyện này về sau, liền cúi đầu, vậy mà khóc nhè rồi, về sau Phùng Khang Nhạc mới biết được, Đào Bản đời đời, lại đến cha của hắn mẹ, đều là quần áo phường cưỡng bức lao động, Đào Bản quanh năm suốt tháng cũng thấy không đến cha mẹ trước mặt.

	Đào Bản đột nhiên cười nói: "Kỳ thật ta cũng rất hợp ý tiểu nha đầu kia đấy."

	Phùng Khang Nhạc trợn mắt há hốc mồm.

	Đào Bản cười ha ha, "Trêu chọc còn ngươi, cô nương ôi, có cái gì rất thích đấy."

	Phùng Khang Nhạc đi theo cười rộ lên.

	Thiếu niên Khâu Lũng cầm hai trứng gà tới đây, cười nói: "Nhớ ta trương mục."

	Đào Bản học cái kia Nhị chưởng quỹ giơ ngón tay cái lên, "Đại khí."

	Phùng Khang Nhạc gật đầu nói: "Ta cùng với Nhị chưởng quỹ là bạn bè thân thiết, cảm tình rất tốt, trở lại lại để cho hắn làm môi, đem Lưu Nga đưa ngươi rồi."

	Thiếu niên không phản bác được.

	Thiếu nữ đỏ bừng cả khuôn mặt, một khuôn mặt xấu hổ giống như là đỏ lên hoa đào.

	———

	Ẩn quan nhất mạch nghỉ mát hành cung, một mực trống rỗng, hôm nay rồi lại nhiều hơn hơn mười người.

	Ngoại trừ một vị tóc trắng xoá bà lão, đều là đứa nhỏ, nhỏ tức thì bốn năm tuổi, lớn nhất cũng không quá đáng bảy tám tuổi, nam nữ đều có, xuất thân lấy có khác nhau một trời một vực, đã có Thái Tượng phố, Ngọc Hốt phố ăn ngon mặc đẹp hào phiệt đệ tử, cũng có phố phường ngõ hẻm trong mò bò lăn đánh chính là nhỏ kẻ quê mùa.

	Bà lão nói ra: "Các ngươi đều là vũ phu phôi tử, trước kia chúng ta Kiếm Khí trường thành, võ học tông sư cũng có chút, chỉ là phần lớn mệnh không lâu dài, rất khó sống quá trăm tuổi, võ đạo một đường, dựa vào thiên phú, càng phía sau trời cần cù, vì vậy sống được ngắn, cảnh giới tự nhiên cũng liền cao không đi nơi nào. Ta coi như là tương đối may mắn một cái, các ngươi biết ta là ai sao?"

	Một vị xuất thân Thái Tượng phố đứa nhỏ, tuổi còn nhỏ, gan lớn, trẻ con tiếng ngây thơ nói: "Ninh phủ Bạch ma ma, nắm đấm rất cứng một cái lão bà nương."

	"Đúng, ta là Bạch Luyện Sương, xuất thân Ninh phủ, là nữ tử vũ phu, quyền pháp còn có thể." Bà lão cười gật đầu, một cước đá vào đứa bé này phần bụng, bay rớt ra ngoài, ngã trên mặt đất, đầy đất lăn qua lăn lại, cuối cùng toàn bộ người cuộn mình đứng lên, đau đến đứa nhỏ nước mắt nước mũi một bó to.

	Bà lão lại hỏi: "Biết rõ tại sao phải đem các ngươi tụ họp ở chỗ này sao?"

	Một cái Ngọc Hốt phố xuất thân tiểu cô nương sắc mặt trắng bệch, rung giọng nói: "Bạch ma ma, ta nghĩ trở thành kiếm tu, không muốn học võ, luyện võ không có tiền đồ đấy."

	Bà lão vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, nhẹ nhàng nhấn một cái, người sau đặt mông ngồi dưới đất, bà lão liếc mắt trên mặt đất cái kia tương đối yếu ớt đứa nhỏ, thoáng suy nghĩ một phen, chỉ có thể nói căn cốt còn có thể, mỉm cười nói: "Có nghĩ là muốn trở thành kiếm tu, cùng có thể không thể trở thành kiếm tu, là hai việc khác nhau. Trước kia ta cũng cùng ngươi là không sai biệt lắm ý nghĩ, chỉ là trở thành không được kiếm tu, cũng là không có cách nào khác sự tình, không cưỡng cầu được."

	Tiểu cô nương vừa định muốn nói lời nói, bà lão cười nói: "Không nóng nảy, một tháng sau, muốn học võ đấy, chưa hẳn có thể lưu lại, không muốn học đấy, nói không chừng ngược lại liền ở lại."

	Bà lão quay đầu nhìn về phía đám đó thần sắc câu nệ, rồi lại ánh mắt cực nóng đứa nhỏ, "Tập võ tư chất, so với học kiếm là không có trọng yếu như vậy, nhưng chỉ là tương đối mà nói. Nhưng mà có được hay không, các ngươi được đã ăn rồi đau khổ lớn, mới biết được, đúng hay không?"

	Đám này đứa nhỏ trước sau gật đầu.

	Bà lão nói ra: "Trước cùng ta học hai cái quyền thung. Quyền không cái cọc phòng không trụ, tuyệt đối không được. Trước dạy các ngươi vừa đứng vừa đi hai cọc, nhập môn rất đơn giản, thuần thục không dễ dàng. Luyện quyền nghìn chiêu, một quen thuộc làm đầu."

	Bà lão dạy tám cái đứa nhỏ lập thung cùng tẩu thung sau đó, chậm rãi mà đi, đánh giá những hài tử kia biệt biệt nữu nữu, ngã trái ngã phải lập thung, chậm rãi nói: "Quyền cúi chào lượt, thân pháp tự nhiên. Cái này thuyết pháp, tin cũng đừng tin, muốn

	Tin tưởng là trong cái này đạo lý, quyền muốn nhiều luyện, không tin chính là ngàn lần quyền có thể được từ nhưng. Cho dù ngươi là căn cốt, tư chất, tính tình đều tốt võ đạo thiên tài, xuất ra một nghìn quyền, như trước khó có thể lại để cho quyền ý trên thân."

	Cái kia trên mặt đất đánh xong lăn đứa nhỏ ngồi dưới đất, thật đúng là cái ngang bướng loại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia Trung Thổ thần châu thiên tài vũ phu Tào Từ đâu rồi, đồng dạng một chiêu quyền pháp, hắn cần luyện tập một nghìn quyền sao? ! Khẳng định không cần!"

	Bà lão cũng không tức giận, nhìn xem đứa bé kia, cười nói: "Hạo Nhiên thiên hạ võ học long trọng, thuần túy vũ phu, có thể quyền không nói đạo lý, thực sự chú ý một cái chưa từng học nghệ trước học lễ, chưa từng tập võ trước luyện tập đức."

	Đứa nhỏ khoanh tay trước ngực, cười lạnh nói: "Ta cùng với ngươi nói quyền pháp, ngươi liền cùng ta giảng đạo lý? Bạch lão ma ma, ta xem quyền pháp của ngươi, kỳ thật chưa hẳn cao bao nhiêu a."

	Bà lão càng thần sắc hòa ái, vượt qua cái kia sắp xếp đã có người trước tiên dáng người lay động đứng lên tám cái đứa nhỏ, "Tâm chính quyền chính, tâm tà quyền tà. Vì vậy dạy quyền chính là dạy người."

	Đứa bé kia nhìn xem dáng tươi cười càng ngày càng nhiều bà lão, trong lòng biết không ổn, thông minh sắc xảo khẽ động, lớn tiếng nói: "Ngươi là lão bà nương, cùng ngươi học quyền, còn không bằng cùng cái kia Nhị chưởng quỹ học quyền, hắn chính là cao thủ, ta từng nhìn thấy qua xuất thủ! Tuy nói sớm đi thời điểm thua Tào Từ ba trận, có thể về sau không phải thắng Úc Quyến Phu ba trận?"

	Bà lão cười ha ha, "Trẻ ranh ngược lại là lanh lợi, được rồi được rồi, đứng lên đi, cùng những người khác cùng một chỗ lập thung, đứng được tốt, có thể ít chịu đòn. Vừa rồi dạy các ngươi lục bộ tẩu thung, chính là từ Trần tiên sinh bên kia truyền tới đấy."

	Cái đứa bé kia đứng lên, vuốt vuốt bụng, nhe răng nhếch miệng, là thật đau a.

	Bà lão cười cười, đứa nhỏ này đau, là thật đau, da thịt mà thôi, hơn nữa rất nhanh sẽ vượt đi qua.

	Đứa nhỏ nói nhỏ nói: "Nhà có trảo đem lương thực, không ăn một chuyến này."

	Bà lão liếc mắt hắn.

	Đứa nhỏ lập tức kêu rên nói: "Ta học, ta học vẫn không được nha."

	Bà lão trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Cùng đứa nhỏ giao tiếp, xác thực còn là nhà mình cô gia tương đối thành thạo.

	Kỳ thật liền cái này dạy quyền một chuyện, cũng không phải nàng am hiểu đấy.

	Dù là Bạch Luyện Sương đã từng là Kiếm Khí trường thành một vị duy nhất mười cảnh vũ phu.

	Cho dù là tại Ninh phủ cho cô gia uy quyền, liền bà lão mình cũng cảm thấy băn khoăn, thực chất là xuống không được nhẫn tâm, không xảy ra trọng quyền.

	Chỉ là nhà mình cô gia nói, Kiếm Khí trường thành vũ phu hạt giống, tại Kiếm Khí trường thành phải không thu hút, tương lai sẽ như thế nào, đã nói không cho phép rồi. Lui một vạn bước nói, có một thành thạo một nghề bên người, chung quy là chuyện tốt.

	————

	Trần Bình An tìm một chỗ yên lặng khu vực, trong nháy mắt thay đổi một trương da mặt, lấy thiếu niên khuôn mặt kỳ nhân.

	Vụng trộm từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một thanh mượn tới kiếm phường trường kiếm, lại đem sau lưng tại vỏ kiếm đứt gãy trường kiếm, thu nhập chỉ xích vật, đến lúc đó hay là muốn trả lại cho Bàng Nguyên Tể đấy.

	Một lần nữa ngự kiếm, toàn bộ người khí tức, cũng trong nháy mắt từ tuổi xế chiều nặng nề tang thương lão giả, biến thành một vị có chí tiến thủ bừng bừng thiếu niên lang, dung mạo bay lên, ánh mắt thanh tịnh.

	Đại luyện phi kiếm Mùng một, Mười lăm, Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm Tùng Châm, Khái Lôi, nếu không có khẩn cấp tình hình, nhất định một kiếm không xuất ra.

	Đều là tiên binh phẩm trật bội kiếm "Kiếm tiên" cùng pháp bào kim lễ, cũng đã giao cho Ninh Diêu.

	Vì vậy Trần Bình An ngự kiếm đi xa, hơn nữa tế ra một hai thanh "Trướng Bộ" bổn mạng phi kiếm, lấy tất cả đều là thật kiếm tu thân phận, dấn thân vào chiến trường, cái này bản thân chính là một loại tốt nhất ngụy trang.

	Đến nỗi Chu Liễm chế tạo cái kia mấy tấm trên mặt da mặt, ngược lại mà lại là tiếp theo đấy.

	Dù sao kỹ nhiều không áp thân, càng nhiều càng tốt.

	Trần Bình An tâm ý khẽ nhúc nhích, ngự kiếm nhanh chóng đi hướng chỗ cao, mắt nhìn chiến trường tình thế, rất nhanh cũng một lần nữa kề sát đất ngự kiếm.

	Trên chiến trường, mấy nghìn vị kiếm tu nhao nhao đục trận xuôi nam, không ngừng đem Yêu tộc đại quân đi về phía nam phương áp súc.

	Chiến sự thảm thiết nhất đấy, còn là cái kia màu vàng sông dài một đường, càng phía nam Yêu tộc đại quân, chen chúc xông tới kiếm tiên trú đóng ở cái kia sông dài, thường thường kiếm tiên một kiếm đưa ra sau lúc rảnh rỗi, Yêu tộc đại quân là có thể trong nháy mắt chồng chất ra một tòa nghiêng dốc núi, đè ép sông dài tiểu thiên địa đạo kia vô hình bình chướng, bị tầng kia tầng đầu sóng kích động dựng lên màu vàng sông dài, vỗ vào được máu tươi văng khắp nơi, sóng lớn vừa đi một trở lại, liền lưu lại vô số kể từng chồng bạch cốt, bạch cốt lại bị phía sau Yêu tộc bao trùm, tầng tầng lớp lớp, không ngừng ăn mòn màu vàng sông dài bờ Nam văn tự con đê.

	Kiếm tiên cũng chỉ có thể thoáng thu kiếm vài phần, xuất kiếm quét sạch gần ngay trước mắt chiến trường, miễn cho những bạch cốt kia huyết nhục, tại nguyên chỗ chồng chất quá nhiều, không ngừng ăn mòn màu vàng sông dài.

	Từng cái một màu vàng như là cực nhỏ chữ tiểu triện thánh hiền văn tự, cùng với sông dài chính giữa chập chờn sinh tư thế một cây gốc màu vàng hoa sen, không giây phút nào tại biến mất, chỉ là tam giáo thánh nhân không ngừng xa xa gia trì sông dài, mới không còn khiến cho chỗ này tiểu thiên địa tiêu tán quá nhanh.

	Cái kia chỗ trên chiến trường, đã xuất hiện mấy vị tự mình phá trận đại yêu.

	Càng có cái kia chuyển núi, tỷ nước cái này hai loại bổn mạng thần thông Yêu tộc tu sĩ, không ngừng hướng màu vàng sông dài cùng những cái kia kiếm tiên đỉnh đầu nện xuống ngọn núi, hoặc là đánh xuống từng tràng âm khí, dơ bẩn rất nặng mưa to gió lớn.

	Có cái kia đại yêu trực tiếp thi triển thuật pháp, đảo vỡ mặt đất, oanh tạc mặt đất, hoặc là khống chế trời sinh quái vật khổng lồ Yêu tộc, chui từ dưới đất lên xâm nhập lòng đất, một cái ầm ầm lật chắp tay, xé rách mặt đất, chọi cứng lấy kiếm tiên một kiếm phách trảm hạ xuống, cũng muốn ý đồ muốn đem cái kia không thể phá vỡ màu vàng sông dài, biến thành một cái không đất có thể theo lơ lửng trên không trung dòng sông, có thể khiến cho phía nam trên chiến trường Yêu tộc đại quân, nhanh chóng cùng phương bắc chiến trường đại quân nối tiếp cùng một chỗ.

	Ngồi ở đầu tường hai đầu hai vị thánh nhân, hầu như đồng thời thi triển đại thần thông, chẳng những cả sông dài chi thủy, thủy thế tăng vọt, như thác nước chiếu nghiêng xuống, còn có cái kia từng gốc cây màu vàng hoa sen bỗng nhiên rễ cây, giống sông dài sông lớn cùng một chỗ rủ xuống, cắm rễ chỗ càng sâu mặt đất, màu vàng hoa sen phía trên, càng có một nhóm đi nho nhỏ dày đặc màu vàng văn tự quấn quanh ở trên, văn tự nội dung, đều là thế gian văn hào, thi từ mọi người tán thưởng hoa sen được chứ tên thơ.

	Trong đó một vị nữ tử kiếm tiên dưới chân phụ cận sông dài chính giữa, một cây hoa sen, càng lớn mà lại đẹp, đúng là cao tới hơn trăm trượng, mùi thơm thanh xa, ngưng ra nhè nhẹ từng sợi màu vàng linh khí, cuối cùng lại tụ họp làm một khối khối giọt nước, lăn xuống tại lá sen phía trên, leng keng rung động.

	Một nhóm đi màu vàng văn tự như y như là chim non nép vào người, như bóng cây lắc lư, khoan thai đáng yêu.

	"Thuỷ bộ cỏ cây bông hoa, đáng yêu người quá mức phiên."

	"Gọn gàng, cao vút sạch thực. Ra nước bùn mà không nhuộm là."

	Nữ tử kiếm tiên thân hình rơi vào không ngừng lan tràn sinh trưởng lá sen phía trên, đứng ở màu vàng hoa sen chính giữa, thiên địa thanh minh vài phần, linh khí dạt dào.

	Nữ tử sau đó mỗi lần xuất kiếm, càng trôi chảy thoải mái.

	Một khắc này, vốn là dung mạo cực đẹp nữ tử kiếm tiên, càng tuyệt sắc.

	Cùng nàng liền nhau một vị nam tử kiếm tiên, xuất kiếm đối địch tàn nhẫn đến cực điểm, một kiếm kiếm không hề ngưng trệ, đồng thời lấy tiếng lòng cùng nàng ngôn ngữ nói: "Thật không nguyện ý làm của ta em dâu?"

	Nữ tử kiếm tiên Chu Rừng lạnh nhạt nói: "Mễ Dụ chính là cái gối thêu hoa, còn thích nói chút ít ta nghe không hiểu chua xót văn, phiền chán đến cực điểm."

	Mễ Hỗ trầm mặc một lát, lại hỏi: "Ta đây như thế nào?"

	Chu Rừng cũng trầm mặc một lát, trả lời nữa nói: "Quá xấu."

	Trở thành đại kiếm tiên không bao lâu Mễ Hỗ, chẳng những không có căm tức, ngược lại há miệng cười to, mới đưa ra một kiếm, phong thái trác tuyệt.

	Thời khắc sinh tử, càng có thể nhìn thấy kiếm tiên lớn phong lưu.

	Trần Bình An một đường ngự kiếm cực nhanh, thẳng đến một chỗ phía nam chiến trường, đi tìm đám đó đục trận xuôi nam nhanh nhất kiếm tu.

	Có Điệp Chướng cùng Đổng than đen chống kiếm mở đường, nghĩ chậm lại đều rất khó.

	Yêu tộc đại quân cũng buông tha cho vùi đầu vọt tới trước ý niệm trong đầu, nếu là có thể thành công chém giết những cái kia ra khỏi thành tác chiến kiếm tu, công lao chỉ biết so với leo trèo đầu tường càng lớn.

	Huống chi một khi tiếp cận tường thành, đóng giữ kiếm tu xuất kiếm, chỉ biết càng lăng lệ ác liệt, chết nhanh mà thôi, vây giết săn bắn đưa thân vào sa trường kiếm tu, tốt xấu có thể sống lâu một lát.

	Vì vậy Kiếm Khí trường thành phía nam, màu vàng sông dài phía bắc rộng lớn trên chiến trường, trong lúc vô tình liền tạo thành từng cái một lớn nhỏ không đều vòng vây.

	Hoặc gần hoặc xa, trông thấy không ít người quen.

	Kiếm tiên Đào Văn tại xa nhất chỗ chiến trường tuyến đầu, cùng với dư kiếm tiên cùng một chỗ, gắt gao bảo vệ cái kia màu vàng sông dài.

	Gần một chút, ngoại trừ lúc trước gặp phải Phổ Du, Nhâm Nghị, còn có vị kia làm bảo vệ trận kiếm sư Nguyên Anh kiếm tu Diệp Chấn Xuân, cùng với từng vị quán rượu khách quen, uống qua rất nhiều Trúc Hải động thiên rượu, nếm qua rất nhiều bát mì dương xuân, cùng không ít đánh cược thâm hụt tiền lưu manh, ma bài bạc.

	Đoạn đường này đi tìm Ninh Diêu bọn hắn, Trần Bình An chỉ có thể là đủ khả năng, cứu vài nhóm tình thế nghiêm trọng kiếm tu, để cho bọn họ có thể tạm thời ly khai vòng vây.

	Dựa theo ẩn quan nhất mạch đính lập quy củ, xuôi nam đục trận, xoắn giết Yêu tộc một chuyện, bất đồng cảnh giới kiếm tu, sẽ có bất đồng đẩy mạnh khoảng cách, đến rồi khoảng cách kia, hoặc là chém giết tương đối ứng với số lượng Yêu tộc, liền đều có thể tự hành bắc rút lui, phản hồi Kiếm Khí trường thành chân tường bên kia tu chỉnh, nếu có dư lực, có thể tiếp tục xuôi nam, nếu là hao tổn nghiêm trọng, vậy trực tiếp trèo lên đầu tường, thay cho 1 đám nghỉ ngơi dưỡng sức kiếm tu thế thân, đi chiến trường, tuyệt đối không thể tham công liều lĩnh, cũng không có thể nghĩ đến cùng Yêu tộc lấy mạng đổi mạng.

	Cùng một cái chiến tuyến dưới thành trên thành hai tốp kiếm tu, vừa lui tiến, cái trước cần phải quyết đoán, bằng không thì hoàn hoàn đan xen, một khi xuống thành kiếm tu ham chiến không lùi, tử thương vô cùng nghiêm trọng, cận kề cái chết không rút lui, người sau cũng chỉ có thể sớm ra khỏi thành, bổ sung lỗ thủng, lâu dài dĩ vãng, toàn bộ nam bắc hướng nào đó đầu chiến tuyến, sẽ triệt để thối nát không chịu nổi, biến thành một cái cần thêm vào kiếm tu đi thu thập cục diện rối rắm.

	Cuối cùng, ẩn quan nhất mạch, còn là hy vọng kiếm tu có thể sống xuống, tiếp tục xuất kiếm, kể từ đó, mới có thể sống sót càng nhiều người.

	Chỉ có điều một trận chiến tranh, rồi lại đã định trước sẽ một mực người chết, chết lại người.

	Sinh xa rời cùng chết đi, đến rồi chiến trường, tựa như một đôi cửa đối diện nhau hàng xóm.

	Bị ngăn lại đường lui Yêu tộc đại quân, nhất định chém giết hầu như không còn, Kiếm Khí trường thành kết cục chém giết giữa năm cảnh kiếm tu, còn muốn tận lực giảm bớt chiến tổn hại.

	Man Hoang thiên hạ hôm nay đi phương bắc chiến trường từng nhánh di chuyển đại quân, liên tục không ngừng, Kiếm Khí trường thành kiếm tu, nhưng là mỗi chết trận một người, liền có nghĩa là Kiếm Khí trường thành mất đi một phần chiến lực. Những thứ này cũng đều chỉ là lạnh như băng sổ sách trên tính toán phương thức, nhân tâm lại nên như thế nào đi tính?

	Địch ta hai bên qua lại xoắn giết trên chiến trường, tương đối mà nói, khoảng cách màu vàng sông dài đã tính gần nhất đám đó ra khỏi thành kiếm tu, giống như tòa kiếm trận thế như chẻ tre tất cả mọi người, đều tại trong nháy mắt dừng bước, không hề vọt tới trước.

	Cho dù là giết được cao hứng Điệp Chướng cũng thu thu kiếm, lựa chọn sau lướt tầm hơn mười trượng, nàng hai tay cầm đại kiếm Trấn Nhạc, hơi hơi xoay người, mũi kiếm chống đỡ mặt đất, cùng Đổng Họa Phù đứng sóng vai.

	Hai người bổn mạng phi kiếm, như trước giết địch liên tục.

	Lý do rất đơn giản, bọn hắn phá trận quá nhanh, hai bên thủy chung đều là Yêu tộc.

	Chiến trường càng phía sau, là lưng đeo cái hộp kiếm, mặc pháp bào kim lễ Ninh Diêu, cái hộp kiếm bên trong đựng thanh kiếm tiên kia, Ninh Diêu trong tay chỉ cầm một kiếm.

	Ninh Diêu hai bên trái phải ngoài hai mươi trượng, theo thứ tự là Trần Tam Thu cùng Yến Trác.

	Phạm Đại Triệt lại đứng ở càng phía sau.

	Bọn hắn đám này kiếm tu, vốn nên tiếp tục hướng trước đẩy mạnh hơn một trăm năm mươi trong, mới bắt đầu triệt thoái phía sau, chặn giết sau lưng phần đông cá lọt lưới.

	Nhưng mà vừa rồi Ninh Diêu nói câu, giống như không thích hợp.

	Có thể làm cho Ninh Diêu cảm thấy không đúng tình thế, Điệp Chướng cùng Đổng than đen chỉ cần không có bị điên, liền đều được cẩn thận từng li từng tí, trịnh trọng đối đãi.

	Trần Tam Thu cùng Yến Trác là ưa thích đem từng người bội kiếm "Kinh thư", "Tử Điện", làm phi kiếm kia sai khiến đấy.

	Ngoại trừ từng người bổn mạng phi kiếm, hai thanh bội kiếm bay vút quỹ tích, cực kỳ quy củ, trường kiếm kinh thư, ước chừng ở đằng kia ở giữa chỗ độ cao, lấy Trần Tam Thu vì tâm, tại hai dặm mà bên ngoài, nhanh chóng vẽ ra một cái vòng lớn, Yến Trác cái thanh kia Tử Điện, thì tại cái kia nhô cao một chút bình thường nam tử chỗ cổ, lại vẽ ra một vòng tròn, hai thanh trường kiếm, lẫn nhau không xung đột, một khi có Yêu tộc bằng vào vận khí hoặc là cậy mạnh, bên người pháp bảo, may mắn nhảy vào vòng vây, hai người căn bản không cần đi quản, toàn bộ giao cho Ninh Diêu cùng Phạm Đại Triệt đi thanh lý, mười phần đơn giản trực tiếp.

	Đến nỗi "Chú ý đầu không để ý đít" đại chưởng quỹ Điệp Chướng, cùng "Hự hự chém người" Đổng than đen, Trần Tam Thu cùng Yến Trác chỗ này hình tròn kiếm trận, chẳng muốn quản phía trước cái kia hai vị.

	Dù sao thật muốn cố ý ngoài, chủ trì đại cục Ninh Diêu thì sẽ ra tay giải quyết.

	Trần Tam Thu nguyên bản còn có một đem vân văn kiếm, đã cho mượn Phạm Đại Triệt.

	Những thứ này phẩm trật cực cao bội kiếm, đều là A Lương từ Đại Ly vương triều này tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, mượn tới hảo kiếm.

	Chỉ có cái thanh kia hạo nhiên khí, được gấp chướng ưa thích vị kia Nho gia quân tử, mang đến Hạo Nhiên thiên hạ.

	Ninh Diêu còn nói thêm: "Hẳn là có mai phục, đợi chút nữa ta ngăn chặn cảnh giới cao nhất mấy cái, các ngươi cứ yên tâm triệt thoái phía sau."

	Cùng nàng bình thường ngôn ngữ, là không sai biệt lắm hời hợt ngữ khí, chẳng qua chỉ có đồng dạng là nữ tử Điệp Chướng, mới nghe ra một chút dấu vết để lại.

	Ninh Diêu cất giấu chút ít nho nhỏ oán trách.

	Điệp Chướng cũng là bất đắc dĩ, ẩn quan nhất mạch tất cả kiếm tu dọn đi nghỉ mát hành cung sau đó, trẻ tuổi ẩn quan liền quá lâu không có ở đầu tường lộ diện.

	Đã liền Phạm Đại Triệt thật vất vả đưa thân kim đan kiếm tu, cũng không có tới uống một bình rượu chúc mừng, phải biết rằng Phạm Đại Triệt cái thứ nhất đều muốn báo cho biết tin vui đấy, đều đã không phải là hảo hữu Trần Tam Thu rồi.

	Ninh Diêu ngắm nhìn bốn phía, chiến trường tình thế, kỳ thật cũng không khác thường, dù sao bốn phương tám hướng đều là rậm rạp chằng chịt Yêu tộc đại quân.

	Ninh Diêu nhíu mày, vừa muốn nhắc nhở Phạm Đại Triệt, đi trước triệt thoái phía sau, sau đó lại để cho phía trước nhất Điệp Chướng cùng Đổng Họa Phù, vì Phạm Đại Triệt bọc hậu, phòng ngừa Phạm Đại Triệt thân trũng xuống đại quân vây khốn bên trong, đến nỗi chính nàng, tức thì cùng Trần Tam Thu cùng Yến Trác tương đối chậm một chút vè phía Bắc không ngại. Trần Tam Thu có pháp bào cùng cứu mạng phù bên người, Yến Trác càng là trời sinh am hiểu tự bảo vệ mình, cái này hai cái bằng hữu, giết địch tốc độ, có lẽ xa xa không bằng Điệp Chướng cùng Đổng than đen, nhưng mà giết người cùng tự cứu giữa, sẽ có cái vô cùng tốt cân bằng.

	Chỉ là không đợi Ninh Diêu lấy tiếng lòng ngôn ngữ, liền thoáng kinh ngạc phát hiện cái kia Phạm Đại Triệt đã ngự kiếm dựng lên, không nói hai lời liền chủ động bắc rút lui.

	Ninh Diêu có chút buồn bực, lúc nào Phạm Đại Triệt như thế linh quang rồi hả?

	Không chỉ như thế, Phạm Đại Triệt còn bị một cái "Lắc lư" ngự kiếm tới thiếu niên lang, lần lượt hiểm lại càng hiểm tránh thoát Yêu tộc đại quân pháp bảo linh khí, cuối cùng người nọ một thanh kéo lấy Phạm Đại Triệt bả vai, cười hì hì hô "Đi ngươi" hai chữ, bỏ qua cánh tay dùng sức một ném, một cước đá vào cái thanh kia vân văn trên chuôi kiếm, khiến cho Phạm Đại Triệt một người một kiếm, thế đi nhanh hơn, qua trong giây lát liền cho vứt xuống hơn trăm trượng ngoài.

	Rời sân phương thức hơi có vẻ chật vật Kim Đan kiếm tu Phạm Đại Triệt, sau lần đó ngự kiếm cực nhanh, không chút do dự, cái gì cũng không quản, vùi đầu chạy trốn cũng được.

	Lý do liền hai cái, lâu ngày không gặp cái kia tiếng "Đại Triệt a", cùng với người đến câu kia đơn giản rõ ràng nói tóm tắt ngôn ngữ, "Còn không chạy đường, nghĩ tặng người đầu?"

	Cùng lúc đó, tất cả kiếm tu tâm như hồ nước, vang lên một cái lại quen thuộc chẳng qua tiếng nói, ngôn ngữ cực nhanh, "Theo thứ tự lui lại, ta cùng với Ninh Diêu bọc hậu, Trần Tam Thu cùng Yến Trác trung tâm phối hợp tác chiến, Điệp Chướng, Đổng than đen chịu trách nhiệm đi theo Phạm Đại Triệt sau lưng mở đường, chúng ta ba phương giữa, kéo ra hơn trăm trượng khoảng thời gian là được, không thể quá dài, không cho phép quá ngắn, đối thủ phục binh rất nhiều, ta tạm thời chỉ phát hiện hai nơi, Điệp Chướng giờ phút này phía đông bắc vị, ba mươi trượng ngoài, Phạm Đại Triệt tây nam phương vị, đại khái một trăm hai mươi trượng ngoài, từng người lưu tâm, đối thủ đều là Kim Đan cất bước kiếm tu, Nguyên Anh khả năng lớn nhất, nói không chừng còn sẽ có Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, đều cẩn thận."

	"Thực tế cẩn thận đối thủ kiếm tu trước tiên nhằm vào Đại Triệt, bị đến một trận vây điểm đánh viện binh. Đại Triệt a, ngự kiếm quỹ tích, phiền toái ngươi xinh đẹp chút ít, thẳng không rét đậm đấy, đối phương phi kiếm một lơ lửng, ngươi là ý định một đầu đụng vào a?"

	"Tam Thu, Yến mập, tùy thời chuẩn bị vận dụng ẩn giấu bên người pháp bảo, đối phương lần này phục giết các ngươi, nhất định phải có, tử sĩ đều là Yêu tộc kiếm tu, tuyệt đối sẽ không để cho chúng ta nhẹ nhõm rút về, nhớ kỹ đồng thời bảo vệ Phạm Đại Triệt."

	Trước sau như một nói liên miên cằn nhằn, lề mề.

	Trần Bình An chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất bài binh bố trận, càng nhiều nữa suy đoán, không cần nói nhiều.

	Tất nhiên sẽ có hai đến ba vị Nguyên Anh kiếm tu tử sĩ, che giấu vô cùng tốt, tùy thời mà động. Nói không chừng còn sẽ có cái kia Yêu tộc Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, ẩn núp càng sâu, học kiếm tiên kia Liệt Kích, có thể hoàn toàn không để ý tính mạng, chỉ cầu đưa ra một kiếm.

	Lý do lại đơn giản chẳng qua, đám này kiếm tu chính giữa, ngoại trừ mới đưa thân kim đan Phạm Đại Triệt, người người thuộc về Man Hoang thiên hạ ắt phải chết nhóm.

	Ninh Diêu. Trần Tam Thu, Đổng Họa Phù, Điệp Chướng, Yến Trác.

	Đều là Kiếm Khí trường thành hôm nay đại niên phần bên trong người nổi bật.

	Ninh Diêu nhảy lên lông mày, nhìn như là có chút phiền người nọ lải nhải liên tục, kì thực nàng cặp kia dưới đời này tốt nhất xem dung mạo trong, tất cả đều là hơi hơi tràn ra vui vẻ, vui sướng cùng kiêu ngạo.

	Tựa như cái kia gió xuân hơi hơi thổi hồ nước rung động.

	Ninh Diêu bên người, một vị dáng người thon dài "Thiếu niên lang", ngự kiếm lơ lửng.

	Nàng cùng hắn, không hề chỉ là Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu, cùng Hạo Nhiên thiên hạ Trần Bình An.

	Còn là kiếm tu cùng kiếm tu, cùng lúc xuất hiện trên chiến trường.

	Vạn sự khởi đầu nan, bên người người này, ưa thích nghĩ rất nhiều, vì vậy làm việc càng là so với mở đầu khó khăn nhất càng khó.

	Nhưng mà chỉ cần mở cho hắn đầu, vậy cũng không cần lại lo lắng hắn.

	Ví dụ như ưa thích nàng.

	Lại ví dụ như luyện quyền.

	Lại ví dụ như trở thành kiếm tu, lại trở thành đại kiếm tiên.

	Ninh Diêu lấy tiếng lòng hỏi thăm: "Bổn mạng phi kiếm?"

	Trần Bình An mỉm cười trả lời: "Hai thanh."

	Ninh Diêu không hề ngôn ngữ.

	Xem đi.

	Trần Bình An tự nhiên sẽ không biết Ninh Diêu đang suy nghĩ gì, cũng không cố đi lên đoán tâm tư của nàng.

	Để cho nhất hắn lo lắng sự tình, là đúng phương tử sĩ lựa chọn ẩn nhẫn không phát, tiếp tục che lấp tung tích.

	Ninh Diêu bọn hắn phụ trách này chiến tuyến, đầu tường bên kia, lại không thấy đến tiếp sau kiếm tu thế thân xuống thành, lại cần giết địch nhiều nhất, đục trận nhanh nhất, sớm nhất giết xuyên đại quân trận hình, cuối cùng tiếp cận cái kia màu vàng sông dài, mới tính đại công cáo thành.

	Một khi địch ta hai bên thế lực ngang nhau, vừa mới đưa thân Kim Đan không bao lâu Phạm Đại Triệt, sẽ là tốt nhất cửa khẩu đột phá.

	Nếu là thì cứ như vậy yêu cầu Phạm Đại Triệt trực tiếp ly khai chiến trường, sống chết mặc bay, về tình về lý đều nói không thông.

	Bất kể như thế nào, Trần Bình An chỉ xác định sự xuất hiện của mình, khả năng đã giết một cái ngoài ý muốn, thực sự khả năng mang đến một cái chuẩn bị càng lớn ngoài ý muốn.

	Cái này giống như Huyền Tham cùng Từ Ngưng hai cái phương án, tại kết quả lộ chân tướng lúc trước, kỳ thật người nào cũng không biết cái nào lựa chọn rất tốt.

	Nhất không chịu được địa phương, thì tại tại Từ Ngưng chính là cái kia phương án, một khi bị ẩn quan nhất mạch chứng thực, chưa hẳn nhất định so với Huyền Tham kết quả rất tốt, nhưng mà lúc ấy Trần Bình An không muốn nói câu này lời nói nặng, Sầu Miêu phải không thuận tiện nói cái này, Lâm Quân Bích thì là không dám nói như thế.

	Người tính so với với trời tính, mặc ngươi tận hết sức lực muôn vàn tính toán, như trước sẽ cho người một loại nhỏ bé cảm giác vô lực.

	Cái này là Trần Bình An trở thành ẩn quan sau đó, ở sâu trong nội tâm một cái lớn nhất cảm xúc.

	Một đoàn người vừa đánh vừa lui.

	Điệp Chướng cùng Đổng Họa Phù tận lực che chở Phạm Đại Triệt rút khỏi chiến trường, có Ninh Diêu cùng Trần Bình An ở vào sau lưng, Trần Tam Thu cùng Yến Trác không có nỗi lo về sau, trọng tâm còn là đặt ở giết yêu một chuyện phía trên.

	Ninh Diêu cũng không tế ra phi kiếm, chỉ là cầm kiếm ra tay, như trước làm cho người ta một loại thế gian kiếm thuật tinh túy chẳng qua dù sao hai chữ ảo giác.

	Một kiếm đón một kiếm, Ninh Diêu so với lúc trước khí định thần nhàn, trở nên xuất kiếm cực nhanh, kiếm khí tung hoành, trong nháy mắt phân thây một mảng lớn.

	Thế cho nên Trần Bình An ngự kiếm đi theo Ninh Diêu bên người, trong lúc nhất thời hoàn toàn vô sự có thể làm, vừa vặn càng nhiều lưu tâm những cái kia trên chiến trường dấu vết để lại.

	Tăng thêm lúc trước hai vị lộ ra chân tướng tử sĩ kiếm tu, lại bị Trần Bình An tìm ra một vị Kim Đan khí tức Yêu tộc kiếm tu, bởi vì trong lúc vô tình bị Ninh Diêu kiếm khí quét ngang mà qua, chỉ có vị này tu sĩ tránh né hơi nhanh, có một cái không dễ dàng phát giác ngưng trệ động tác, thậm chí vì không tiết lộ thân phận, đối phương còn cố ý chịu chút ít tổn thương, tùy ý đầu vai bị kiếm khí quét rơi khối lớn huyết nhục.

	Ninh Diêu xuất kiếm cầu nhanh, thậm chí có chút ít thời điểm sẽ có vẻ chẳng có mục đích, hiển nhiên là cố ý vi chi, liền vì lại để cho Trần Bình An có thể chứng kiến càng nhiều nữa chỗ rất nhỏ.

	Làm Ninh Diêu từ phá trận nhất mạnh mẽ, khoảng cách màu vàng sông dài tiếp cận nhất 1 đám kiếm tu, bất tri bất giác, vậy mà trái lại biến thành khoảng cách đầu tường gần nhất 1 đám kiếm tu.

	Trần Tam Thu bọn hắn đối với cái này căn bản không có gì đáng kể.

	Dù sao này tuyến thượng Yêu tộc đại quân, không ai sẽ đoạt.

	Huống chi cũng không có người nào cảm giác mình có thể so với mặt khác chiến tuyến trên kiếm tu, càng chậm đục thủng đại trận.

	Bởi vì có Ninh Diêu, hôm nay có nữa một cái Trần Bình An.

	Tất cả mọi người liền cảm thấy đây là nhất chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Tạm thời rời xa cái kia nguy cơ tứ phía ngoài ý muốn sau đó, Phạm Đại Triệt muốn nói lại thôi.

	Trần Tam Thu nói khẽ: "Không có việc gì, đừng cảm thấy mất mặt."

	Điệp Chướng đám người cũng đồng dạng cảm thấy Phạm Đại Triệt là ý định trước tiên phản hồi đầu tường.

	Phạm Đại Triệt lại nói: "Ta cảnh giới thấp nhất, bản lĩnh nát nhất, vậy hãy để cho ta đảm đương cái kia mồi nhử, không sợ kẻ trộm trộm chỉ sợ kẻ trộm nhớ thương, cùng với mọi người một mực phân tâm, còn không bằng chủ động phá cục."

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn.

	Phạm Đại Triệt nhìn về phía Trần Bình An, "Bảo vệ trận kiếm sư, nói như thế nào?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cười gật đầu, "Tốt."

	Trần Bình An mắt nhìn chiến trường phía trước, trên chiến trường xuất hiện cực kỳ biến hoá kỳ lạ một màn, Yêu tộc đại quân tích lũy đám tại trên một đường thẳng, khoảng cách đám này Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi kiếm tu trăm trượng bên ngoài, đúng là cả đám đều chết sống không muốn vọt tới trước rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Ta đến bọc hậu. Các ngươi cứ buông tay xuất kiếm."

	Sau đó Trần Bình An nhìn về phía Ninh Diêu, Ninh Diêu cũng gật đầu nói: "Tốt."

	Ninh Diêu trường kiếm trong tay phản hồi sau lưng cái hộp kiếm trở vào bao ở bên trong, thanh kiếm tiên kia rồi lại ra khỏi vỏ bị nàng nắm trong tay, "Ta mở ra trận."

	Điệp Chướng cùng Đổng Họa Phù liếc nhau, cũng cười nói: "Tốt."

	Trần Tam Thu cùng Yến Trác càng là tràn đầy chờ mong.

	Đạo lý rất đơn giản, Phạm Đại Triệt cùng bọn họ kề vai chiến đấu, như thế nào cái cảm thụ.

	Như vậy Trần Tam Thu bọn hắn những năm gần đây này, cùng Ninh Diêu kề vai chiến đấu, thì càng là như vậy cái cảm thụ.

	Bởi vì Ninh Diêu một mực ở nhân nhượng, chiếu cố bọn hắn những thứ này "Thiên tài", nàng xuất kiếm một chuyện, bó tay bó chân đã lâu.

	Cuối cùng Ninh Diêu bổ sung một câu, "Mở trận cực nhanh, đừng theo không kịp."
Kết chương.