Chương 32:: Tương đồng tình huống, không giống đãi ngộ
 
 	Water Seven, Iceburg nơi ở phụ cận.
 
 	Ầm!
 
 	Ngắn ngủi mà vang dội tiếng súng truyền đến, nếu như Tô Hiểu ở phụ cận nhất định sẽ nhận ra đây là súng lục nam tiếng súng.
 
 	Súng lục nam tiếng súng rất đặc biệt, loại kia bởi vì xạ kích quá nhanh tụ hợp làm một tiếng súng ống nhận ra độ cực cao.
 
 	Tiếng súng vang lên mười mấy giây sau, một viên dài mười mấy mét màu vàng bóng mờ búa lớn xuất hiện, cái này búa lớn góc cạnh rõ ràng, chỗ đập cho phương hướng là Iceburg nhà ở, súng lục nam chính ở trong đó.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một nện chi uy đất rung núi chuyển, Iceburg nhà ở bị đập sập một nửa, chiến đấu rơi vào lắng lại.
 
 	Trên chiến trường tình cờ có thể nhìn thấy một ít vết máu, súng lục nam cùng Phong Nãi đã chẳng biết đi đâu.
 
 	. . .
 
 	Bảy giờ tối hai mươi chín phân, Water Seven sau nhai, Franky một nhà vị trí.
 
 	Lúc này Franky một nhà vị trí kiến trúc đã vụn vặt, Tô Hiểu đứng ở trên phế tích, trong phế tích không có một bóng người.
 
 	Này không phải hắn phá hoại, ở hắn đến nơi này lúc đã như vậy, hồi ức nguyên trứ nội dung vở kịch, đây là bị băng hải tặc Mũ Rơm chỗ phá hoại.
 
 	Trong nguyên tác băng hải tặc Mũ Rơm thân cất ba trăm triệu Belly khoản tiền kếch sù, băng hải tặc Mũ Rơm thuyền viên Usopp làm mất rồi trong đó hai trăm triệu, cái kia hai trăm triệu chính là bị Franky tiểu đệ chỗ cướp sạch, Usopp bản thân bị thương nặng, sau băng hải tặc Mũ Rơm tìm đến Franky một nhà báo thù.
 
 	Franky bản thân không ở, tiểu đệ của hắn đương nhiên không phải là đối thủ của băng hải tặc Mũ Rơm, cho nên mới ra hiện nay tình cảnh.
 
 	Ngồi ở phế tích trên đống đá, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc.
 
 	"Lucci, Franky đại khái phải bao lâu có thể trở về."
 
 	Lucci lấy ra đồng hồ quả quýt liếc mắt nhìn.
 
 	"Nhiều nhất mười phút, căn cứ người phía dưới báo cáo, Franky buổi chiều lúc đi tới phụ cận hòn đảo chọn mua gỗ Adam, gỗ Adam rất ít ỏi, Franky ở đặt hàng gỗ sau sẽ, củi gỗ muốn mấy ngày mới có thể đưa đến."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, Franky nhưng không phải là sau nhai lưu manh đơn giản như vậy, thân phận của hắn ở Water Seven cũng rất hiển hách.
 
 	Galley-La tạo thuyền công ty sử dụng gỗ đều là Franky bán ra, Water Seven gỗ chuyện làm ăn nhưng là một khối đại thịt mỡ, rất chọc người đỏ mắt.
 
 	Franky thực lực không yếu, mà là hắn chỗ tiền kiếm được đều cung cấp cho Iceburg, Iceburg đem số tiền này dùng cho kiến tạo Water Seven, bằng không hàng năm' Aqua Laguna 'Chỗ xói lở kiến trúc, không phải phổ thông bình dân có khả năng chịu đựng.
 
 	Thế giới chính phủ mịt mờ truyền đạt một cái ý tứ, Iceburg có thể không giết liền không giết, mà Franky nhất định không thể giết.
 
 	Iceburg vị trí rất nhiều người có thể đảm nhiệm, có thể Franky ở Water Seven là không thể thay thế, huống chi Franky vẫn là truyền kỳ người đóng tàu người cá Tom đệ tử.
 
 	Nếu như nói Iceburg kế thừa Tom tạo thuyền bản lĩnh, như vậy Franky liền kế thừa Tom chế tạo vũ khí bản lĩnh.
 
 	Không thể không nói Franky là cái thiên tài, băng hải tặc Mũ Rơm thứ hai chiếc thuyền Thousand Sunny đuôi pháo, kỳ thực chính là cổ đại binh khí Minh Vương hạm đầu pháo xóa giảm bản.
 
 	Franky không hiểu được cổ đại văn tự, hắn chỉ bằng mượn vài tờ sơ đồ phá giải Minh Vương mũi tàu pháo, không phải thiên tài không làm được đến mức này.
 
 	Tô Hiểu nhìn dần tối sắc trời, lại liếc nhìn một bên Robin, lúc này Lucci đám người thân ở phía xa.
 
 	"Ngươi thật cho là mình có thể thế băng hải tặc Mũ Rơm chịu chết?"
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, Robin sững sờ.
 
 	"Cái gì?" Robin kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ta nói ngươi ngu."
 
 	Lần này Robin nghe rõ ràng, cau mày.
 
 	"Theo ngươi nói thế nào, ta hiện tại chỉ là tù binh."
 
 	"Tù binh, a ~."
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, đưa tay mắc lên Robin trên bả vai, hắn rõ ràng cảm giác được Robin thân thể kéo căng.
 
 	"Nếu như là tù binh lời nói, vậy ta có phải là có thể muốn làm gì thì làm."
 
 	Robin sắc mặt cứng đờ, có thể rất nhanh tỉnh táo lại, nàng phát hiện sự tình có chút không đúng, suy nghĩ một hồi, Robin hướng Tô Hiểu tập hợp tập hợp, hầu như tới gần Tô Hiểu trong lòng.
 
 	Lucci đám người nhìn thấy màn này cũng không nói gì.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì, ta cảm giác ngươi cùng CP9 người rất không giống."
 
 	Robin ánh mắt đánh giá bốn phía, tuy rằng Tô Hiểu trước ở trước mặt nàng giết người, Gero tân bản năng cảm giác được hiện tại là cái cơ hội.
 
 	"Ngươi trừ bỏ nắm giữ cổ đại văn tự, còn có cái gì là thế giới chính phủ thèm nhỏ dãi, đừng nói cho ta chỉ có cổ đại văn tự, Thiên Long Nhân cao tầng nhất định hiểu được loại kia văn tự, cổ đại văn tự chính là bị bọn họ chỗ đoạn tuyệt."
 
 	Robin trầm mặc không nói, Tô Hiểu tiếp tục nói:
 
 	"Ngay ở một ngày trước, ta còn không phải thế giới chính phủ người."
 
 	"Vậy ngươi là. . ."
 
 	Robin nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, cái kia đôi mắt to bên trong tràn đầy không rõ.
 
 	"Thế giới chính phủ thèm nhỏ dãi ta chế tạo bom kỹ thuật, chính là ngươi vừa nãy nhìn thấy loại kia, không cần như thế nhìn ta, băng hải tặc Mũ Rơm mấy người không chết, nếu như bọn họ như thế dễ dàng chết đi cũng không cách nào đi đến Water Seven, chính xác nói ta giúp ngươi, nếu như không phải ta vứt bom, bọn họ có thể sẽ bị Lucci đám người giết chết, sở dĩ ngươi nên cảm tạ ta."
 
 	"Ngạch ~." Robin nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, nàng luôn cảm giác không đúng chỗ nào.
 
 	"Ta cảm tạ ngươi? Ngươi là đang nói đùa à."
 
 	"Đúng, ngươi nên cảm tạ ta."
 
 	Tô Hiểu trong đầu nhanh chóng suy tư, ngay ở này ngắn ngủi nói chuyện bên trong, hắn cảm giác Robin khả năng có 'Hội chứng Cotard' .
 
 	Cái gọi là 'Hội chứng Cotard', chính là một loại kỳ lạ trạng thái tinh thần, nếu như có người hỏi ngươi, ngươi đã từng chết quá sao, ngươi bản có thể trả lời là chết quá, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi bị mắc bệnh 'Hội chứng Cotard', nhưng không cần lo lắng, đây không tính là dị thường, đây chỉ là một loại trạng thái tinh thần mà thôi, điều chỉnh tâm thái sau sẽ biến mất.
 
 	'Hội chứng Cotard' đặc điểm lớn nhất chính là phủ nhận chính mình hẳn là sống sót, chỉ có từng có gần chết trải qua, hoặc quá nghiêm khắc người chết mới phải xuất hiện loại bệnh trạng này.
 
 	Bây giờ Robin chính là tình huống như thế, mà loại bệnh trạng này còn có cái khác đặc điểm, tỷ như nhẹ nhàng bị ép hại vọng tưởng chứng, nhẹ nhàng hội chứng khổ dâm.
 
 	Trong đó hội chứng khổ dâm liền rất thú vị, cái gọi là hội chứng khổ dâm, chính là S/M bên trong M, thụ ngược phương.
 
 	Đương nhiên, Robin không phải run M, nàng chỉ là ở khát vọng tử vong đồng thời khát vọng người khác thương tổn nàng mà thôi, ở nàng 'Hội chứng Cotard' trạng thái tinh thần sau khi biến mất, 'Hội chứng khổ dâm' cũng sẽ biến mất.
 
 	Tô Hiểu đã từng nghiên cứu qua tâm lý học, hiện tại Robin thuộc về một lòng muốn chết, không muốn suy nghĩ những chuyện khác, IQ mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Nếu như dùng Robin lời nói tới nói chính là: 'Ta đều sắp chết rồi, còn muốn những kia làm cái gì?'
 
 	Tô Hiểu nụ cười trên mặt càng ngày càng xán lạn, dưới chân hắn Bố Bố gâu xù lông, Bố Bố gâu chưa từng thấy nó chủ nhân cười như thế xán lạn quá.
 
 	Bố Bố gâu liếc nhìn Robin sau sẽ cằm mắc lên chân trước trên, hút miệng Tô Hiểu second-hand khói sau thở dài một tiếng, Bố Bố gâu có loại cảm giác, nữ nhân này khả năng cũng bị lừa.
 
 	Trước tiên không để ý tới Bố Bố gâu trong lòng hoạt động, Tô Hiểu ở Robin bên tai thấp giọng nói rằng: "Chúng ta đều có thế giới chính phủ chỗ thèm nhỏ dãi đồ vật, có thể ngươi vì sao lại rơi vào kết quả như thế?"
 
 	Robin cúi đầu trầm tư, sau một lúc lâu ánh mắt sáng lên.
 
 	"Bởi vì. . . Ta có nhược điểm."
 
 	"Đúng, ngươi có nhược điểm, băng hải tặc Mũ Rơm, thuận tiện cùng ngươi nói sự kiện, không nên nhìn những kia đặc vụ hiện tại đối với ta một mực cung kính, có thể ở ta đến đảo Tư Pháp sau, ta vĩnh viễn đều không thể sẽ rời đi cái kia."
 
 	Tô Hiểu trong lòng rất rõ ràng, Lucci đám người thái độ đối với hắn, thứ nhất là bởi vì thế giới chính phủ mệnh lệnh, thứ hai là bởi vì thực lực của hắn mạnh, ở trong kế hoạch có thể trợ giúp đến mấy người.
 
 	Có thể đến đảo Tư Pháp sau tắc không đau, thế giới chính phủ sẽ theo hắn nơi này ý nghĩ nghĩ cách cướp đoạt kỹ thuật, ở phát hiện luyện kim bom những người khác vô pháp chế tác sau, hắn mới phải nhận được nên có địa vị.
 
 	Có thể coi là được địa vị, hắn cũng đừng hòng rời đi đảo Tư Pháp, thế giới chính phủ chắc chắn sẽ không cho phép.
 
 	Tô Hiểu không để ý có thể hay không rời đi đảo Tư Pháp, hắn chỉ quan tâm có thể không ở đảo Tư Pháp tự do hoạt động.
Kết chương.