Chương 269: Nguyệt Hoa trì

Cố Dương mở to mắt, trông thấy Bùi Thiến Lan một mặt lo âu đứng ở ngoài cửa, vẫy tay, ra hiệu nàng tiến đến.

Lúc này trời đã đen, trong hoàng cung hoàn toàn yên tĩnh.

Trong phòng một mảnh đen nhánh, vừa rồi, có cung nhân đến đây muốn cầm đèn, bị Bùi Thiến Lan cản lại, lo lắng những người này quấy rầy đến hắn.

"Ngươi không sao chứ?"

Sau khi đi vào, Bùi Thiến Lan liền lo lắng mà hỏi thăm: "Tình trạng vừa nãy của ngươi, cảm giác thật không tốt."

Nàng đột phá đến Thần Thông cảnh về sau, linh giác cực kì nhạy cảm, vừa rồi Cố Dương cùng vị kia Thái hậu rời đi một chuyến về sau, khi trở về người rõ ràng trở nên suy yếu. Trong lòng không khỏi sinh ra một loại nào đó liên tưởng không tốt.

"Bây giờ không phải là đã tốt sao."

Cố Dương nói, dùng pháp lực đem trên bàn ngọn nến nhóm lửa, trong phòng lập tức nhiều một chút sáng ngời.

Hắn đổi qua chủ đề: "Thiên Trụ sơn bên kia, hết thảy còn tốt chứ?"

"Tất cả mọi người rất tốt, chính là Mộng Linh nàng. . . ."

Bùi Thiến Lan lộ ra có chút chột dạ.

Hàn Mộng Linh?

"Nàng thế nào?"

"Một tháng trước, nàng đột nhiên biến mất."

"Biến mất?"

"Đúng, chính là hư không tiêu thất, đại gia tìm khắp nơi, cũng không tìm được nàng. Thật xin lỗi, là ta không trông coi nàng thật tốt."Bùi Thiến Lan một mặt tự trách.

Tại Thiên Trụ sơn bí cảnh bên trong, nàng tuổi tác lớn nhất, cảnh giới tối cao, rất tự nhiên thành đại tỷ.

Hàn Mộng Linh tuổi tác nhỏ nhất, người cũng cổ linh tinh quái, mấu chốt nhất là, nàng cùng Cố Dương không phải loại quan hệ đó. Cho nên cùng đại gia quan hệ đều không tệ.

Nàng đột nhiên mất tích, Bùi Thiến Lan một trực giác phải là mình không có kết thúc bảo hộ trách nhiệm.

Cố Dương cảm giác chuyện này không có đơn giản như vậy.

Trước đó nhiều lần mô phỏng như vậy, tại chỗ kia bí cảnh chờ đợi lâu như vậy, đều chưa từng xảy ra chuyện gì. Làm sao lần này lại xảy ra chuyện rồi?

Hàn Mộng Linh, là Tu La Kiếm Thánh giao phó cho hắn quan môn đệ tử. Từng ở bên trong một lần mô phỏng nào đó, trong vòng mấy năm đột phá đến Thần Thông cảnh ghi chép.

Tu hành tốc độ, so Tô Thanh Chỉ nhanh hơn.

Có thể thấy được nàng trên thân, khẳng định có ẩn giấu cực lớn bí mật.

Chỉ là hắn một đường đến nay, sự tình lần lượt nối tiếp, căn bản không có thời gian đi tìm tòi nghiên cứu bí mật trên người Hàn Mộng Linh.

Chủ yếu là trong lần mô phỏng kia, nàng không có biểu hiện ra tổn thương tính.

Cố Dương hỏi: "Trước đó, có hay không phát sinh qua cái gì đặc biệt sự tình?"

Bùi Thiến Lan vội nói: "Xác thực có một sự kiện, Chỉ Lan muội tử trong lúc vô tình, mở ra cái kia động phủ đại môn. Tại bên trong, đạt được một thanh kiếm."

"Lúc ấy, Mộng Linh cùng với nàng cùng một chỗ, phát hiện một chỗ mật thất, nối thẳng dưới mặt đất hang động, dưới đáy có một cái linh trì. Cùng trên Long Môn đảo kia cái Tẩy Long trì có chút cùng loại."

"Nhược Mai muội tử nói, đây là Nguyệt Hoa trì, có thể phụ trợ tu hành. Ngày ấy về sau, chúng ta thay phiên tại trong ao tu hành, tu vi một ngày ngàn dặm. Ta mới có thể nhanh như vậy đột phá đến Thần Thông cảnh, đến đây gặp ngươi."

"Thanh Chỉ muội tử cùng Nhược Mai muội tử khoảng cách Thần Thông cảnh cũng không xa."

Nguyệt Hoa trì?

Cố Dương khẽ giật mình.

Trước đó nhiều lần như vậy mô phỏng, đều không có phát hiện chỗ kia động phủ dưới đáy, thế mà còn có vật như vậy.

Mà lại trùng hợp như vậy, chính là Hàn Mộng Linh phát hiện.

Từ khi hắn phát hiện Hàn Mộng Linh trên thân có mang bí mật về sau, về sau mỗi lần mô phỏng, đều không có mang nàng từng tiến vào Thiên Trụ sơn bí cảnh.

Lần này nghĩ đến có Bùi Thiến Lan tại, nàng không lật được trời. Mà lại không tiện đưa nàng mang theo trên người, liền đem nàng cũng lưu lại bên trong bí cảnh.

Kết quả, hắn không tại, liền xảy ra một việc như thế.

Hàn Mộng Linh khẳng định là lặng lẽ đột phá đến Thần Thông cảnh, một người rời đi bí cảnh. Không có bị các nàng phát hiện.

"Ta đi, vì cái gì dạng này cơ duyên, hết lần này tới lần khác ta không đụng đến?"

Cố Dương có chút buồn bực, cảm giác mình bị nhằm vào.

Nếu như sớm một chút phát hiện cái kia Nguyệt Hoa trì, hắn có thể sớm một chút đột phá đến Thần Thông cảnh. Chỗ nào cần phải lãng phí nhiều như vậy mô phỏng số lần.

Cố Dương biết được Tô Thanh Chỉ các nàng tình hình gần đây, cũng liền yên lòng. Điều chỉnh một chút trạng thái về sau, mở ra hệ thống.

【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao hai mươi điểm năng lượng. 】

"Phải."

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực nhị trọng thiên, ngươi đánh giết Thẩm Chu, thiên hạ chấn động. 】

【 ngươi tại hoàng cung bên trong, gặp được dưới nền đất người thần bí, hỏi hắn bốn cái vấn đề. 】

【 chín ngày sau, mấy vị Bất Lậu cảnh cường giả xuất hiện tại thần đô, triển khai một trận đại chiến. Trên bầu trời xuất hiện to lớn đầu lâu, kiềm chế lại Văn viện viện trưởng. 】

【 Triều Dương đại thánh xâm nhập hoàng cung, Thái hậu mở ra hoàng cung đại trận, Lạc Vương hiện thân. Lại bại dưới tay của Triều Dương đại thánh, ngươi bị bắt sống. Mang đi Đào Nguyên thiên. 】

【 một năm sau, ngươi bản nguyên hao hết mà chết. Quanh năm hai mươi ba tuổi. 】

Tại sao có thể như vậy?

Cố Dương nhìn thấy lần này mô phỏng kết quả, giật nảy cả mình.

Lần trước mô phỏng thời điểm, hoàng cung đại trận còn có thể ngăn trở Triều Dương đại thánh, làm sao lần này không được việc rồi?

Đột nhiên, một đạo thiểm điện tại đầu óc hắn bên trong chợt lóe lên, là hắn!

Lòng đất người thần bí kia.

Trước sau hai lần mô phỏng, duy nhất xuất hiện biến hóa, chính là hắn lần này hỏi người thần bí kia bốn cái vấn đề.

Ngọa tào!

Vốn cho rằng gặp phải là một vị tiền bối cao nhân.

Kết quả, cái này mẹ nó dụng ý khó dò a.

Cũng đúng, cái này trên thế giới, nào có nhiều như vậy nguyện ý trợ giúp người khác tiền bối cao nhân.

Giống này loại sống không biết bao lâu lão quái vật, ai biết nó mang dạng gì tâm tư.

Cố Dương suy đoán, rất có thể là mình trong nháy mắt, liền để tổn thất bốn cái thần thú hóa thân khôi phục lại, đưa tới lão quái vật kia sát tâm.

Lòng đất cái kia địa phương, là hoàng cung tòa đại trận này trận nhãn.

Lão quái vật kia tại nơi đó chờ đợi thời gian dài như vậy, khẳng định đối tòa đại trận này cực kì quen thuộc, thần không biết quỷ không hay làm điểm thủ đoạn, tuyệt không khó.

Lại nghĩ sâu một tầng, năm đó Hạ Đế mở ra kia bốn cái động thiên thế giới cửa vào, chiêu gây nên họa sát thân, nói không chừng, cũng là bị lão quái vật kia cố ý đào hố.

Nếu là Hạ Đế đột phá đến Động Hư cảnh, đối nó không có chỗ tốt gì.

Cố Dương nghĩ đến nơi này, rùng mình.

Thật sự là quá âm.

Lần này, nếu không có máy mô phỏng, hắn thật sự là chết như thế nào đều không biết.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, hai mươi ba tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

"Ta tuyển hai."

Lập tức, Cố Dương trong đầu, nhiều một trận chiến đấu kinh nghiệm.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy hai thân ảnh, một nam một nữ, kia phương thức chiến đấu, hắn có chút xem không hiểu.

Cuối cùng, nữ nhân kia xuất ra một hạt hạt châu, nháy mắt tướng bốn phía hết thảy định trụ, lại khẽ vươn tay, liền đem hắn bắt đi.

"Hoàng cung đều không an toàn, về sau có thể đi đâu?"

Cố Dương cảm giác có chút khó giải quyết.

Lần này cần đối mặt địch nhân, là từ trước tới nay, cường đại nhất. Hắn hiện tại, không có chút sức chống cực nào.

Xích Minh thiên vị kia, chân thân sẽ không tuỳ tiện giáng lâm, chung quy là cách một tầng, còn có biện pháp ứng phó.

Tam Thánh môn Triều Dương đại thánh, kia thế nhưng là Thiên Nhân cảnh đỉnh phong, đến gần vô hạn Động Hư cảnh tồn tại. Ngay cả một vị Thiên Nhân tăng thêm hoàng cung đại trận cũng đỡ không nổi. Hắn có thể trốn đi đâu?

Tin tức tốt duy nhất là, hắn còn có chín ngày thời gian.

Mỗi một lần mô phỏng, Triều Dương đại thánh đều là tại cùng một ngày giáng lâm.

Tại cái này chín ngày bên trong, hắn muốn ra một cái phá cục chi pháp.

Không phải, chín ngày sau đó, Triều Dương đại thánh vừa đến, liền thật không có cơ hội.

Thẩm Vận!

Cố Dương trong đầu, hiển hiện cái tên này.

Phá cục mấu chốt, ngay tại Thẩm gia vị kia lão tổ trên thân.

Thần đô đã thành một vùng đất chết, muốn tìm được một con đường sống, liền nhất định phải rời đi thần đô.

Muốn rời đi thần đô, liền muốn xử lý vị này Bất Lậu cảnh cường giả.

Cố Dương nhìn thoáng qua hệ thống số dư còn lại, còn có ba trăm sáu mươi lăm điểm. Có thể tiến hành mười tám lần mô phỏng.

Bắt đầu đi!

【 hai mươi hai tuổi. . . 】

【 ngươi một thân một mình rời đi thần đô, hướng bắc mà đi, một ngày sau, bị Thẩm Vận đuổi kịp, vừa đánh vừa trốn, sau tám ngày, Triều Dương đại thánh giáng lâm, đưa ngươi bắt đi. 】

【 một năm sau, ngươi bản nguyên khô kiệt mà chết. Quanh năm hai mươi ba tuổi. 】

Xem ra, Thẩm Vận đã đến thần đô phụ cận, chỉ cần rời đi thần đô, liền sẽ bị phát hiện.

Cố Dương biết, mục tiêu của đối phương là sống bắt mình, không có hạ tử thủ, không có nghĩa là hắn thật có thể tại Thẩm Vận dưới tay chèo chống thời gian dài như vậy.

Con đường này, không làm được.

Hắn ngưng thần vắt trán suy nghĩ, nghĩ tới nghĩ lui, trừ phi đạo môn chưởng giáo Văn Giác xuất thủ, hoặc là đem Thẩm Vận dẫn tới hoàng cung, nếu không, không có khả năng đánh thắng được Thẩm Vận.

Thế nhưng là, Diệp Lăng Ba nói, Văn Giác có việc trở về Thủy Nguyệt động thiên, nói là một tháng sau trở về.

Thẩm Vận cũng không ngốc, làm sao có thể chạy đến trong hoàng cung.

Chẳng lẽ, không có khác biện pháp sao?

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【 . . . . 】

"Ta tuyển hai."

Cố Dương trong đầu, nhiều một trận chiến đấu kinh nghiệm, chính là cùng Thẩm Vận trận chiến kia. Hắn thực lực, xa không phải Thẩm Chu có thể so sánh, tựu liền « Thần Tiêu Lục Diệt », cũng vô pháp thương tới đối phương mảy may.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều bị một mực áp chế.

Nếu không phải Thẩm Vận là muốn bắt sống hắn. Hắn đã sớm chết.

Hai người tu vi, cách biệt quá xa. Hắn cũng miễn cưỡng có thể không cho đối phương bắt sống mà thôi. Cố Dương đứng dậy đi tới trước cửa sổ, nhìn lên bầu trời bên trong kia vòng trăng sáng. Buồn bực tâm tình, dần dần bình phục lại tới.

"Thần đô bên trong, còn có vị nào Bất Lậu cảnh cường giả, có thể lợi dụng?"

Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên.

Thật là có một vị!

Vấn đề là, muốn làm sao đem Thẩm Vận dẫn vào thần đô?

Cố Dương nghĩ đến, dần dần, trong lòng một cái kế hoạch bắt đầu hình thành.

Cân nhắc khẽ đảo về sau, hắn lần nữa ngồi xuống, mở ra máy mô phỏng.

【 hai mươi hai tuổi. . . 】

【 ngươi rời đi hoàng cung, tiến về Văn viện trên đường, lọt vào Ảnh Tử Kiếm Thánh ám sát, bị thương không nhẹ, may mắn đào thoát. 】

【 đột nhiên, Thẩm Vận hiện thân, ngươi hóa thân phượng hoàng, trốn đến Tế Thiên thần đàn, mở ra chỗ kia bí cảnh. 】

【 bí cảnh mở ra, thủ hộ Nhân Hoàng kiếm Bất Lậu cảnh cường giả rút kiếm mà đến, cùng Thẩm Vận chiến làm một đoàn. Ngươi thừa cơ thoát đi thần đô. 】

【 một ngày sau, ngươi đuổi tới La châu, tìm tới Sở Tích Nguyệt, mang nàng tiến vào Quảng Hàn tiên cung. Sở gia lão tổ theo sát phía sau của các ngươi, cũng bay tiến đến. 】

【 lúc này, Thẩm Vận cùng vị kia tay cầm Nhân Hoàng kiếm cường giả truy đến, sau lưng, có khác hai vị Bất Lậu cảnh cường giả theo đuổi không bỏ. Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cùng nhau tiến vào Quảng Hàn tiên cung. 】

【 năm vị Bất Lậu cảnh cường giả, tại Quảng Hàn tiên cung bên trong, cùng thủ hộ yêu thú triển khai một trận hỗn chiến. . . 】

PS: Số 18, lập tức tới ngay hạ tuần, cầu điểm nguyệt phiếu.
Kết chương.