Chương 93:: Viễn cổ bí dược cùng phá sản
 
 	Lên cấp đao thuật đại sư độ khó không thấp, Tông sư lực lượng tàn quyển Tô Hiểu đã thu được sáu tấm, còn lại bốn tấm, nếu như trong tay Nhạc Viên tệ hoặc Linh hồn kết tinh đầy đủ, cũng không phải không thể nào cho tới.
 
 	Cho tới đến sân thí luyện khiêu chiến chỉ định cường giả, Tô Hiểu tuy rằng trong lòng không chắc chắn, nhưng cũng không tính quá lo lắng, rốt cuộc hắn hiện tại thực lực cứng xếp ở đây.
 
 	Sự thực đúng là như vậy? Có rất nhiều người đều ở sân thí luyện khiêu chiến quá, ý đồ thu được vinh quang chi chứng minh, nhưng mà, 95% trở lên đều thất bại.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu cũng không vội vã tăng lên đao thuật đại sư Lv. MAX, kiểm tra đao thuật sau hắn phát hiện, đạt đến Lv. MAX tăng lên không nhỏ, đao loại vũ khí lực công kích bổ trợ tăng lên 15%, ánh đao uy lực gần như tăng lên một phần ba.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra ba viên bảo thạch, đây là ba viên cấp độ truyền thuyết bảo thạch.
 
 	Phong kỵ sĩ (cấp độ truyền thuyết bảo thạch): Công kích lúc mang vào chân thực nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 9 không nhìn thân thể sức phòng ngự thương tổn (88 điểm).
 
 	Vãn Ca (cấp độ truyền thuyết bảo thạch): Như cường hóa dẫn đến vũ khí phá nát, Vãn Ca đem thay thế chỗ khảm nạm vũ khí phá nát.
 
 	Tiên huyết liệp thủ (cấp độ truyền thuyết bảo thạch): Mỗi lần đánh giết kẻ địch, đem vĩnh cửu tăng lên chỗ khảm nạm vũ khí hạn cuối lực công kích, nhiều nhất có thể tăng lên 30 điểm hạn cuối lực công kích.
 
 	. . .
 
 	Ba viên cấp độ truyền thuyết bảo thạch mỗi người có đặc sắc, uy lực tăng lên, phụ trợ loại, vĩnh cửu trưởng thành tính tăng thêm, Tô Hiểu thử nghiệm khảm nạm.
 
 	( là / phủ đem Phong kỵ sĩ, Vãn Ca, Tiên huyết liệp thủ khảm nạm đến Trảm Long Thiểm +13(cấp độ truyền thuyết), như hoàn thành lần này khảm nạm, cần tiêu hao 120000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Nhạc Viên tệ còn lại sau, lựa chọn khảm nạm.
 
 	Trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm trôi nổi đến giữa không trung, ba viên cấp độ truyền thuyết bảo thạch vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành chừng hạt gạo, khảm nạm ở chuôi đao cuối cùng.
 
 	Khảm nạm rất nhanh hoàn thành, cứ như vậy, Trảm Long Thiểm trên liền đầy đủ khảm nạm năm viên cấp độ truyền thuyết hòm báu, thêm vào kia khủng bố cường hóa đẳng cấp, đánh chém lực có thể tưởng tượng được.
 
 	May là có Bố Bố Uông ở bán năng lực quyển trục, chỉ bằng vào Tô Hiểu làm những việc này, ít nhất phải lãng phí mười mấy tiếng, thậm chí là thời gian một ngày.
 
 	Bận rộn một phen sau, Tô Hiểu đem phần lớn thu hoạch đều chuyển hóa thành thực lực, bây giờ chỉ còn mới thu được luyện kim phối phương cùng hai viên cấp độ truyền thuyết hòm báu chưa mở ra.
 
 	Trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu quyết định trước tiên nắm giữ mới luyện kim dược tề phối phương, rốt cuộc loại thuốc này phối phương quá đặc thù.
 
 	( Viễn cổ bí dược (luyện kim dược tề học phối phương) )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Phối phương cấp bậc là cấp độ truyền thuyết, sản xuất dược tề cấp bậc là màu vàng phẩm chất.
 
 	Sản xuất dược tề chủng loại: Khôi phục phẩm / vĩnh cửu tăng thêm loại dược tề.
 
 	Sử dụng điều kiện: Luyện kim dược tề học Lv. 20(đã đầy đủ), nắm giữ năm loại trở lên luyện kim dược tề phối phương (đã đầy đủ), chân thực trí lực thuộc tính 85 điểm trở lên (đã đầy đủ), thanh toán 200000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Hiệu quả: Sử dụng này phối phương sau, đem giải khóa 'Viễn cổ bí dược' phối bỉ công thức.
 
 	Cho điểm: 500 điểm (cấp độ truyền thuyết vật phẩm cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tăng thêm cùng khôi phục đồng bộ dược tề, đã thất truyền nhiều năm, nắm giữ này phối phương sau cần cẩn thận thêm, ngươi sắp trở thành diễn sinh thế giới / chiến tranh thế giới / trong nguyên sinh thế giới rất nhiều thế lực lớn lôi kéo hoặc cướp giật quý giá nhân tài.
 
 	Giá bán: 215000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Chờ đại khái hai giờ, Viễn cổ bí dược phối phương ở Tô Hiểu trong tay phá nát, Bố Bố Uông bên kia năng lực quyển trục đã toàn bộ bán ra, đi trừ nắm giữ mới phối phương phí dụng, Tô Hiểu trong tay còn sót lại 79920 điểm Nhạc Viên tệ,
 
 	( ngươi đã giải khóa mới luyện kim dược tề học phối phương. )
 
 	( Viễn cổ bí dược: Mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 500 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu: Sinh mệnh ngưng hợp tinh túy, Hư vô tuyền chi nước, Đản sinh chi nộn nha, Thánh Tượng Thụ trái cây, bình thủy tinh. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Viễn cổ bí dược tài liệu, Tô Hiểu đau cả đầu, trừ bình thủy tinh ở ngoài, những tài liệu khác giống nhau chưa từng nghe tới.
 
 	( là / phủ tiêu tốn Nhạc Viên tệ thay thế tài liệu cần thiết, cần tiêu hao 10000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Chi phí cao tới 10000 điểm Nhạc Viên tệ dược tề, Tô Hiểu tạm thời còn không rõ ràng lắm là cái gì hiệu quả, bởi vậy hắn lựa chọn chế tạo một bình, kiểm tra Viễn cổ bí dược thuộc tính làm sao.
 
 	Tiêu hao Nhạc Viên tệ sau, vài loại tài liệu xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, bình thủy tinh không cần, hắn luyện kim bên trong phòng thí nghiệm có rất nhiều.
 
 	Tiến vào phòng thí nghiệm, Tô Hiểu bắt đầu ở bàn thí nghiệm trước bận rộn, dược tề không phải bỗng dưng sinh thành, mà là cần hắn tự tay điều phối,
 
 	Bởi lần đầu điều phối, Tô Hiểu tiêu tốn hơn hai giờ, lãng phí ba phần tài liệu sau, mới thành công điều phối ra một bình Viễn cổ bí dược.
 
 	( Viễn cổ bí dược )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm / vĩnh cửu tăng thêm loại dược tề
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau có thể cấp tốc khôi phục 90% sinh mệnh giá trị (có thể khôi phục chân thực thể lực thuộc tính diễn sinh sinh mệnh giá trị), cũng ở sau trong vòng 30 phút, vĩnh cửu tăng lên 20 điểm sinh mệnh giá trị cùng 1 điểm độc kháng tính hoặc tùy cơ nguyên tố kháng tính.
 
 	Cho điểm: 400 điểm (màu vàng phẩm chất dược tề cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hi hữu Viễn cổ dược tề, tập bảo mệnh cùng tăng cường bản thân làm một thể.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Viễn cổ bí dược thuộc tính, Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, dược tề này quả thực là càng uống càng mạnh, nếu như uống vào mấy chục bình, sinh tồn lực đem tăng lên trên diện rộng.
 
 	Đương nhiên, trước tiên không nói liên tục uống vào mấy chục bình lãng phí vật tư, bất luận cái gì dược tề trong khoảng thời gian ngắn liên tục dùng để uống, đều sẽ sản sinh dược tề kháng tính, hiệu quả giảm dần, đến cuối cùng vô hiệu.
 
 	Bị thương lúc sử dụng ( Viễn cổ bí dược ) mới là lựa chọn tốt nhất, tăng lên cũng phải tháng ngày tích lũy, để thân thể từ từ tiếp thu dược tề tăng thêm, đây mới là nhất lý trí lựa chọn.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chế tạo ra ( Viễn cổ bí dược ), Bố Bố Uông liền chuyên môn gian phòng, cho tới A Mỗ cùng Benny, A Mỗ đi động viên trống vắng dạ dày, Benny lại là cầm đài máy tính bảng ở trong thị trường giao dịch làm ăn, mở đầu tài chính có 50 ngàn Nhạc Viên tệ, đây là Bố Bố Uông chỗ đầu tư, nó chiếm 40% cổ phần, Benny cũng chiếm 40%, té đi A Mỗ chiếm 10%, cùng chuyện này cơ bản không quan hệ Tô Hiểu cũng chiếm 10%.
 
 	Vì này, Bố Bố Uông còn đầu lưỡi thành lập công ty, tên là ra thị trường công ty, không phải muốn ra thị trường, mà là tên gọi chính là ra thị trường công ty.
 
 	Dùng Bố Bố Uông lời nói chính là, Benny quả thực là tham tài, chủ nhân ngươi là không thấy, bán năng lực quyển trục lúc, kia Miêu tinh nhân tựa hồ bị mở ra cái một cái nào đó công tắc, đem những kia tới mua quyển trục đám Khế ước giả đen đến hoài nghi nhân sinh.
 
 	Tô Hiểu trước còn bất ngờ, mười tấm năng lực quyển trục, làm sao có khả năng bán ra gần 2 triệu Nhạc Viên tệ, hóa ra là Benny từ bên trong quản lý tài sản.
 
 	"Ta nói nó sẽ bồi rất thảm."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, Bố Bố Uông lắc đầu, ý tứ là: "Kia Miêu tinh nhân khôn khéo lắm."
 
 	Nhưng vào lúc này, chuyên môn cửa phòng bị đẩy ra, phờ phạc Benny đi vào gian phòng sau, trực tiếp nhảy lên giường, nửa người trên chui vào trong chăn, vừa nhìn liền biết là tự bế rồi. Ra thị trường công ty tuyên bố phá sản, lạnh so với góp vốn quá trình còn nhanh hơn.
 
 	Bố Bố Uông lấy sùng kính ánh mắt nhìn Tô Hiểu, ý kia là: "Chủ nhân, ngươi làm sao có thể đoán được?"
 
 	Tô Hiểu đương nhiên có thể đoán được, Benny mới vừa tiến nhập Luân Hồi Nhạc Viên mà thôi, trước có thể kiếm được tiền, cũng là dựa vào hơn 1 triệu Nhạc Viên tệ kinh người tài lực.
 
 	Vậy thì giống dùng 20 triệu đầu tư hoặc 500 ngàn đầu tư đồng dạng, người trước rất dễ dàng kiếm được tiền, người sau lại là khó khăn tầng tầng.
 
 	Trước tiên không để ý tới tự bế bên trong Benny, Tô Hiểu lấy ra hai quả kia cấp độ truyền thuyết hòm báu, hắn chuẩn bị lấy 10 điểm may mắn thuộc tính nghiền ép trạng thái, đối này hai viên hòm báu muốn làm gì thì làm.
 
 	Nhưng vào lúc này, tham tài meo Benny từ trong chăn thoát ra, ngồi xổm ở Tô Hiểu trước người trên bàn gỗ, chặt nhìn chăm chú hai quả kia cấp độ truyền thuyết hòm báu, tham tài bản tính hiển lộ không thể nghi ngờ.
Kết chương.