Chương 835 : Trì Chính.
Lương vương phủ.

	Đây là nguyên bản phủ nha cải biến, trên thực tế chính là hơi hơi sửa chữa một thoáng, lại thay đổi cái tấm biển.

	Trong chính điện.

	"Bái kiến vương thượng!"

	Nhìn phía dưới một đám người hành lễ, Tiêu Lương trong lòng không biết làm sao, thì có chút hừng hực, lại ngắm nhìn bên cạnh cô cô, nhìn thấy cô cô trong bóng tối lắc lắc đầu, lấy âm thanh lanh lảnh nói: "Miễn lễ bình thân!"

	"Tạ vương thượng!"

	Phạm Kim cũng ở mọi người ở trong, chỉ thấy văn thần võ tướng đều không mấy cái, thậm chí mấy cái tạo lại đường hoàng đứng vị trí, phía trước nhất cũng là hai cái đạo nhân, càng không có hành lễ, không khỏi trong lòng chính là không nói gì: "Chủ thiếu thần mạnh, có rất nhiều nghi ngờ. . . Chẳng trách nương nhờ vào người không nhiều."

	Lúc này, lại nghe Tiêu Lương nói: "Hôm nay phong Hư Linh tử làm vì Thái học học chính! Thừa tướng!"

	Dừng một chút, tiếp tục nói: "Bắt đầu từ hôm nay, tế do Cô vương, chính do thừa tướng!"

	Độc Long tử cả kinh, cái này Thái học học chính trước nói, thừa tướng cái gì, thật sự không nói a.

	Đồng thời, tiểu nhi ngu ngốc, cái này thực quyền chức quan, khả năng hỏng rồi đạo cơ a, Hư Linh tử không hẳn đồng ý tiếp thu.

	Tuy rằng. . . Cái này Thái Thượng đạo pháp, hắn càng xem càng mê hoặc, có lẽ Đạo lực cùng long khí không có xung đột?

	'Cái này nếu không phải là có người dạy, trái lại càng thêm làm cho người kinh hãi. . . Còn nhỏ tuổi, liền có như thế kiến thức. Không hổ là long xà chi loại!'

	Aaron trong lòng âm thầm than thở một tiếng.

	Như tiểu tử này lúc này hô cái gì 'Ta chưa tráng, tráng tức có biến', mới thật sự là ngớ ngẩn!

	Quyền thần tại vị, chủ thiếu không còn hơi sức, giấu tài mới là đúng lý.

	Lúc này ra khỏi hàng, cười nói: "Cái này học chính cùng thừa tướng, đạo nhân liền nhận. . . Nước ra đại sự, ở tự cùng nhung, đại vương tuổi còn quá nhỏ, cái này tế tự việc, giao cho Độc Long tử liền có thể!"

	'Đáng ghét, liền cuối cùng này một điểm đều muốn cướp đoạt!'

	Tuy rằng những thứ này vốn không phải là của mình, nhưng nếu cho danh phận, liền được voi đòi tiên, đây là nhân chi thường tình.

	Tiêu Lương trong lòng lạnh lẽo, nhưng trên mặt lập tức nặn ra nụ cười: "Đều nghe thừa tướng!"

	Aaron lúc này đi tới Tiêu Lương trước người, nơi này rất sớm xếp đặt một tấm ghế dựa, thoạt nhìn, dĩ nhiên thật giống so với vương tọa còn lớn hơn, mặt trên còn có một cái minh hoàng bồ đoàn.

	Aaron thành thật không khách khí, ngồi lên: "Phía dưới bắt đầu nghị sự!"

	"Khởi bẩm lão. . . Thừa tướng, Triển Đại, Hắc Nhị đã bắt xuống Thanh Hà, Lật Thủy hai huyện. . . Hôm nay lại có phi mã đến báo, Tam Sơn, Lâm Dư hai huyện đã mất, còn lại hai huyện cũng ít ngày nữa có thể xuống. . ."

	Thái Trùng ra khỏi hàng, có chút không quá thói quen, nhưng vẫn là bẩm báo.

	"Ừm."

	Aaron gật đầu, nhìn về phía Tào Mãn.

	Tào Mãn lúc này đã thay đổi một thân quan phục, sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, ra khỏi hàng lạy nói: "Khởi bẩm thừa tướng. . . Trong phủ kho hàng đã làm rõ, có lương 34,000 thạch, bạch ngân 22,000 hai, kim 3,500 hai, võ khố trong võ bị, còn có thể lại võ trang hai cái đô, năm ngàn người!"

	"Cũng tìm tới nguyên bản hoàng sách, tính toán bản phủ có mười vạn hộ, khoảng năm trăm ngàn người, có ruộng 60 vạn mẫu. . ."

	Tuy rằng hoàng sách không đáng tin cậy, nhưng cũng coi như là cái số liệu.

	Aaron liền nở nụ cười: "Bình quân đi xuống, một người một mẫu nhiều? Tuy rằng phía nam cây lúa mạch trồng liền vụ, mỗi mẫu một năm có thể thu khoảng chừng ba thạch, nhưng cũng chính là sống ở ấm no dây trên thôi. . . Như lại tính cả địa chủ quan phủ bóc lột, liền sống không nổi, chẳng trách có người muốn phản!"

	"Thừa tướng anh minh, ngụy Tùng quan phủ thuế má rất nặng, thân hào đại hộ bóc lột thậm tệ, dân chúng lầm than! Chính cần ta Đại Lương ứng thiên mệnh mà lên, bình định!"

	Tào Mãn không chút do dự mà nói.

	'Cái này người. . . Quả nhiên trung thành tuyệt đối.' Độc Long tử nhìn, không khỏi gật đầu.

	Lại nghe Aaron nói: "Hoàng sách không thể tin. . . Xưa nay ẩn giấu hộ khẩu cùng đồng ruộng, đều là phía dưới người do đó để tính, đặc biệt là khai quốc hai, ba trăm năm sau càng là như vậy. . . Ta xem bản phủ nhân khẩu cùng đất ruộng đều có rất lớn ẩn giấu, có ít nhất ba phần mười không tại sách trên!! Thậm chí năm thành, thậm chí gấp đôi! Bởi vậy, bước kế tiếp chính là trượng ruộng cùng rõ ràng đất!"

	Cái này đều là cực kỳ chuyện đắc tội với người, nhưng không làm lại không được.

	Tào Mãn trên mặt liền hiện ra vẻ khó khăn: "Quan phủ mới lập, không nói các huyện, bản phủ nhân thủ đều không đủ. . . Thuế đều thu không lên, trượng ruộng càng cần lượng lớn nhân lực vật lực. . . Không bằng khai ân khoa. . . Chỉ cần dám đến dự thi học tử, liền toàn bộ lấy."

	Khai ân khoa! Khoa cử thủ sĩ!

	Cái này cũng là phong kiến vương triều mời chào sĩ tử, thu mua nhân tâm biện pháp tốt.

	Phạm Kim nghe xong đều không khỏi trong bóng tối gật đầu, cảm thấy cái này Tào Mãn thật là có mấy phần tài trí.

	Aaron lại lắc đầu một cái: "Ta Đại Lương thủ sĩ, tất do lại mà quan, Đại Tùng như vậy một khi đậu Tiến sĩ, lập tức thất phẩm quan, triều làm điền xá lang, mộ đăng thiên tử đường cách làm, phe ta đoạn không thể làm! Thiếu hụt quan lại trước hết thiếu hụt, thuế má nhất thời thu không ra đây, không có ai đoạn án cũng là trước tiên bày đặt. . . chờ Thái học học sinh đi ra lại nói . Bất quá đến thời điểm, thì lại tất nhiên muốn tầng tầng xử phạt, liền phạt than đinh nhập mẫu, quan thân nhất thể nạp lương tốt."

	Muốn làm quan người, các đời các đời đều có chính là.

	Dù là muốn thiến mới có thể làm quan, đều có người đồng ý làm, tỷ như Nam Hán, ( Tư trì thông giám ) có viết: "Phàm quần thần có tài năng cùng tiến sĩ hình đầu hoặc tăng đạo có thể cùng đàm luận người, đều trước tiên xuống tằm phòng, sau đó đến tiến, cũng có tự cung để cầu tiến vào người, cũng có miễn tử mà cung người, do là hoạn người gần hai vạn người."

	Aaron thu Thái học sinh, tài học gia thế đều là giảm phân hạng, lưu dân xuất thân, chữ lớn không nhận ra một cái tốt nhất, tiếp nhập trường thái học bồi dưỡng, sau đó trực tiếp đi làm lại viên, ở trên thực tế rèn luyện, để bọn họ đi theo địa chủ thân hào, người đọc sách đấu!

	Trong quá trình này, tất nhiên có người sẽ lùi bước, hủ hóa sa đọa, bị hại, vu hại, thậm chí bỏ mình!

	Nhưng vậy thì như thế nào?

	Thể chế chi lợi, chính là ở không sợ chết người!

	Chết bao nhiêu lại chiêu bao nhiêu chính là, lúc này địa bàn còn nhỏ, chính có thể coi làm ruộng thí nghiệm, chậm rãi tìm tòi ra một bộ làm biện pháp hữu hiệu, đồng thời khôn sống mống chết ra chân chính hạt giống!

	Tiếp theo, là có thể đem này một bộ hướng ngoại giới thậm chí cả nước mở rộng.

	Ở phương diện này, Aaron quyết tâm rất lớn.

	Dù sao cái này ẩn hộ cùng đất ruộng, đại diện cho bao lớn sức ảnh hưởng cùng khí số?

	Lại bị địa chủ thân hào giữ lại, không có chút nào hiến cho triều đình, vậy làm sao có thể nhẫn?

	Hắn hiện tại là Lương Vương trong triều lớn nhất quyền thần, mỗi ngày từ thể chế bên trong rút lấy lượng lớn khí số điểm, trộm hắn chính là một mất một còn, không có thương lượng!

	"Cái này. . ."

	Phạm Kim sắc mặt đều bị doạ trắng, trong lòng càng là mơ hồ sinh ra chống cự: "Thừa tướng. . . Sĩ tử cần ưu đãi a, như làm này sách, không chỉ có bản phủ tất loạn, còn có thể làm lỡ thiên thời, ra ngoài Tranh long thời khắc, những kia thỏ tử hồ bi người tất nhiên kiên quyết chống lại!"

	"Bản phủ địa chủ như phản, thì lại trực tiếp lôi đình tru diệt, vừa vặn đem ra quân truân. . ." Aaron mỉm cười: "Quân truân cũng cần ba năm mới có thể thấy hiệu quả, dù cho làm lỡ ba năm thiên thời thì lại làm sao? Thiên thời không bằng địa lợi, địa lợi không bằng nhân hòa! Bản phủ ba năm sau khi lại ra ngoài tranh cướp thiên hạ cũng tới kịp!"

	Nếu như có người dám lãnh binh đến công, bất quá đưa món ăn thôi.

	Đúng là cái này Phạm Kim, có thể nhìn thấy điểm này, không hổ là nhân tài.

	'Thế nhưng. . . Sau đó thiên hạ thân sĩ chống lại kịch liệt mới tốt, không kịch liệt ta làm sao có lấy cớ đem bọn họ giết đến sạch sành sanh, tiện thể cũng ngăn chặn có người nương nhờ vào!'

	'Ta muốn thành lập mạnh nhất trực tiếp nhất nhân thân dựa vào, rút lấy khí số điểm, dám ở chính giữa nhổ lông dê thân sĩ đều phải chết!'

	'Hiện tại liền giơ chân? Ta còn chưa nói tông giáo thuế loại hình đây. . .'
Kết chương.