Chương 36 : Trọng giáp bộ đội.
Dapu cứ điểm, tầng năm dưới đất, trong hành lang bị cành cây phong bế.

	Vết chém tại vách tường cùng trên trần nhà đan xen, có nhiều chỗ còn có vết máu bắn tung toé, mấy cây gai xương màu đen cắm ở trên mặt tường.

	Thâm Hồng · Tasha đứng ở bên trong hành lang, bên cạnh nàng là cự viên, phía sau là Độc Trảo.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo Tasha cái cằm nhỏ xuống, trên cái tay cầm trường đao lưỡi rộng của nàng xuất hiện nhiều chỗ vết rách.

	So với Tasha, ký sinh chủng · cự viên muốn thảm rất nhiều, hắn phải dựa vào tại trên vách tường mới có thể đứng vững, mà tại cạnh trên đầu của hắn, đã bị nghiêng nghiêng chém xuống một khối, may mắn hắn là ký sinh chủng, nếu không thì đã sớm chịu không được.

	Một bên Độc Trảo chỉ còn một cái cánh tay phải, chỗ yết hầu có thể chứng kiến rõ ràng xỏ xuyên qua tổn thương, máu tươi đang ồ ồ tuôn ra, Độc Trảo sinh mệnh lực coi như ngoan cường.

	"Cái này. . . Quái vật."

	Tasha đôi mắt nhìn chằm chằm vào hành lang một bên khác, ở chỗ này, trên mặt đất cắm hơn mười cái đứt gãy gai xương màu đen, trên bức tường cành cây phía sau tràn đầy động lớn.

	Tô Hiểu đang đứng ở giữa không trung, nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, dưới chân hắn giẫm sợi tơ màu xanh nhạt, đây là Giới đoạn tuyến, hắn thật lâu không dùng, lần chiến đấu này hành lang địa hình tương đối thích hợp sử dụng Giới đoạn tuyến.

	Máu tươi thuận theo Tô Hiểu cánh tay trái chảy xuống, hắn bị thương, vai trái bị một cái gai xương màu đen bắn trúng, xỏ xuyên qua, đây là cự viên lấy nửa cái đầu lâu, Tasha suýt nữa bị một đao đâm thủng xương sống làm đại giới đổi lấy.

	Độc Trảo năng lực rất phiền toái, lúc này Tô Hiểu trong miệng có cỗ vị đắng nhàn nhạt, trên gai xương màu đen dài hơn hai mét kia, cũng không phải chí tử tính độc tố, mà là một loại bào tử, hoạt tính cực cao bào tử.

	Bị loại bào tử này xâm nhập miệng vết thương về sau, giải độc đạo cụ không có bất cứ tác dụng gì, nó sẽ ở miệng vết thương phụ cận sinh trưởng, lúc ban đầu rất chậm, một hóa hai, hai hóa bốn, chỉ cần vài giây, loại sinh trưởng kiểu tăng dần này, liền sẽ đạt tới số lượng rất kinh khủng.

	Những bào tử này sẽ không xâm nhập trong cơ thể, mà là lấy miệng vết thương làm khởi điểm, tại bên ngoài thân sinh trưởng, sinh trưởng đồng thời còn có thể cứng hoá, thoạt nhìn tựa như một loại san hô tím.

	Lúc này trên bả vai cùng non nửa cánh tay Tô Hiểu, đều bám vào bào tử, những bào tử này không chỉ sẽ ảnh hưởng cánh tay trái của hắn hoạt động, còn đang gia tốc tiêu hao thể lực của hắn.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến bị Tô Hiểu thu hồi, hắn ở giữa không trung rơi xuống trong nháy mắt, đã hóa thành một đạo tàn ảnh màu lam.

	Oanh, oanh, oanh!

	Cự viên vung mạnh quyền tại phía trước đập loạn, cũng nắm lên thi thể trên đất, hướng phía trước ném nện, lấy cảm giác lực của hắn mà nói, Tô Hiểu tốc độ quá nhanh rồi, đã đến trình độ hắn hoàn toàn không theo nổi, loại này phạm vi lớn không khác biệt công kích càng hữu hiệu.

	Một đạo trong suốt trảm mang bay tới, để Tô Hiểu dừng bước lại, ba cái gai xương màu đen thành hình chữ phẩm đánh úp lại.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Huyết sắc lông chim ở giữa không trung bay xuống, một vết chém kéo dài qua cự viên lồng ngực, cỗ lớn máu tươi văng tung toé.

	"Bắt được!"

	Cự viên khuôn mặt dữ tợn, hắn hướng về phía sau ngửa ngược lại đồng thời, một tay nắm chặt, một đạo hư ảnh xuất hiện trong tay hắn, bị hắn cầm rung lên kèn kẹt, đây là cơ hội, khai chiến đến nay, ba tên Dị chủng duy nhất một lần có cơ hội trọng thương, thậm chí giết chết Tô Hiểu cơ hội.

	Mà tại vài mét bên ngoài, Tô Hiểu ngừng tại chỗ, một đại thủ do năng lượng hình thành bắt lấy hắn.

	"Rống."

	Huyết khí lan tràn, Huyết Chi Thú tại sau người Tô Hiểu hội tụ, trực tiếp đánh về phía cự viên.

	Đùng!

	Huyết khí nổ tung, huyết khí bên trong, Tasha bị Tô Hiểu một đao chém lui, cái này căn bản không phải cơ hội, mà là Tô Hiểu thiết lập mồi nhử.

	Một tiếng ầm vang, cự viên thi thể ngã xuống đất, hắn nửa khúc trên thân thể bị Huyết Chi Thú nhào tới đập tan, coi như là hắn là ký sinh chủng, nhưng ở hoàn mỹ gửi hồn về sau, nhận vào loại thương thế này cũng phải chết.

	【 ngươi đã đánh chết phe địch đơn vị cấp thủ lĩnh, ký sinh vượn · Ankido. 】

	【 bởi vì ký sinh vượn · Ankido chủng tộc tính đặc thù, ngươi sẽ đạt được hai tầng bảo rương, hai tầng này bảo rương có thể hợp thành sau đó mở ra, hoặc đơn độc mở ra. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương · Ankido. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương · Bạch Viên. 】

	【 ngươi đạt được 185 điểm công huân. 】

	. . .

	Cự viên làm cấp thủ lĩnh địch nhân, sau khi đánh chết để Tô Hiểu trực tiếp đạt được 185 điểm công huân, cái này tương đương với đánh chết mấy chục tên Khế ước giả ban thưởng, cự viên rơi xuống hai cái bảo tương có thể hợp thành, đây liền rất thú vị.

	Tô Hiểu chỉ là nhìn lướt bên cạnh thi thể cự viên hai cái bảo tương, liền không để ý tới nữa, hiện tại tình cảnh của hắn cũng không tốt, trên trần nhà tiếng tạp kích càng ngày càng vang, nói rõ ở vào trong tầng bốn phía trên đám liệt biến chủng sắp đập ra trần nhà, nhảy đến trong hành lang.

	Không chỉ như thế, lối vào hành lang cũng mơ hồ nghe được tiếng vang, dùng không được bao lâu, nhóm lớn liệt biến chủng liền sẽ từ phía sau và phía trước giáp công mà đến.

	Tô Hiểu muốn giết nhất không phải cự viên, mà là Độc Trảo, thế nhưng cự viên có thể nói tuyệt thế đồng đội tốt, lấy bản thân khổng lồ hình thể ngăn tại trong hành lang, bị chém xuống miếng đầu lâu cũng không lui, đem Tô Hiểu cùng Độc Trảo ngăn cách.

	Cự viên không có gì mắt sáng năng lực , nhưng hắn sinh tồn lực phi thường cường hãn, cộng thêm hình thể của hắn lớn, Tô Hiểu trọn vẹn chém hắn hơn hai mươi đao, mới dùng Huyết Chi Thú đem hắn đập chết.

	Cái thằng này không chỉ HP cao, có lẽ còn có ba đến bốn loại năng lực phòng ngự, cộng thêm nhanh đến không hợp thói thường tự lành năng lực, Tô Hiểu tại hai phút trước, một đao chém ra cự viên phần bụng, miệng vết thương sâu gần cơ quan nội tạng, ngắn ngủn 20 giây sau, vết thương này liền biến thành một vết máu.

	Núp ở phía xa Độc Trảo toàn bộ quá trình hèn mọn bỉ ổi, có thể lui bao xa liền lui bao xa.

	Độc Trảo cũng biết mình vẫn không thể chết, gia hỏa này trốn ở hơn ba mươi tên tinh anh liệt biến chủng ở giữa, những cái này tinh anh liệt biến chủng tuy bị Tử Tịch chi lực ăn mòn đến nửa chết , nhưng bọn hắn không sợ chết, đã giúp đỡ Độc Trảo ngăn cản rất nhiều đao.

	Tasha thì là phiền toái hơn, nàng thủy chung không có cùng Tô Hiểu liều mạng, nàng đang đợi, chờ tiếp viện đến, đến lúc đó đem Tô Hiểu vĩnh viễn lưu lại đây, trước lúc đó, kéo lại địch nhân liền có thể, điểm này, Tasha quyết sách rất chính xác, nơi này là Dị chủng cứ điểm, Tô Hiểu không thể lưu tại đây lâu.

	Thời gian đã qua đi 5 phút 37 giây, Tô Hiểu có thể cảm giác đến, loại kia ngăn cản hắn xuyên thấu không gian chấn động đang giảm sút.

	Hai thanh trường đao đối trảm, đao mang tung hoành.

	Tasha liên tục lui ra phía sau, nàng cần phải làm là không phạm sai lầm, chỉ cần một cái kẽ hở nhỏ, liền có thể dẫn đến nàng bị chém xuống đầu lâu.

	Đ...A...N...G...G!

	Trường đao chém cùng một chỗ, Tasha lực lượng cũng không so với Tô Hiểu yếu , nhưng nàng vẫn như cũ đang lùi, chỉ cần viện quân đến rồi, là có thể đem địch nhân vĩnh viễn lưu lại đây.

	Oanh.

	Đá vụn từ bên trên rơi xuống, trên trần nhà bị nện ra một đạo lớn cỡ bóng rổ lỗ hổng, lại là vài tiếng nổ vang về sau, lỗ hổng mở rộng đến rộng vài mét.

	Một tên mặc trọng giáp, cầm trong tay cự kiếm liệt biến chủng nhảy xuống, hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, một đạo trảm mang bay tới.

	Phốc xuy.

	Máu tươi tóe lên , nhưng liệt biến chủng này chỉ là lảo đảo lui ra phía sau vài bước, liền hai tay nắm lấy cự kiếm, hướng Tô Hiểu đánh tới.

	Từng tên cầm trong tay vũ khí nặng liệt biến chủng từ trong lỗ hổng phía trên nhảy xuống, cự viên lấy sinh mệnh làm đại giới, kéo tới viện quân đi đến.

	Tasha rất nhẹ nhàng nhảy lùi, thở dài một cái, trọng giáp bộ đội đến rồi, bọn hắn là chuyên môn vì đối phó cường giả mà xây dựng bộ đội, coi như là nàng, cũng không dám đồng thời đánh với mấy trăm tên trọng giáp bộ đội, đặc biệt là tại trong kiến trúc, bọn hắn vũ khí nặng rất chí mạng.

	Từng tên cầm trong tay cự kiếm hoặc chiến chuỳ liệt biến chủng hướng Tô Hiểu vọt tới, bọn hắn đều mặc toàn thân trọng giáp, trọng giáp này chí ít có dày ba ngón tay, từ mật độ kim loại phán đoán, giáp toàn thân này chí ít tại 2500~3000 cân khoảng chừng, lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính không đủ cao, mặc vào vật này căn bản không cách nào bình thường hành tẩu, chớ nói chi là chiến đấu, đừng xem nhẹ một điểm, vũ khí của bọn hắn so với áo giáp càng nặng, những gia hoả đó trọng lượng, muốn lấy tấn là đơn vị đo lường.

	Một tên trọng giáp Dị chủng hướng Tô Hiểu vọt tới, tốc độ của hắn không nhanh, thậm chí có chút ít cồng kềnh , nhưng tại trong kiến trúc, có thể tránh né không gian quá nhỏ.

	Trọng giáp Dị chủng này lao ra vài mét về sau, lại có thể hai tay nắm chặt chiến chuỳ nhảy lên.

	Boong!

	Đao mang chém qua, giữa không trung trọng giáp Dị chủng thân thể hơi dừng lại, hắn liền tiếng rên rỉ cũng không có phát ra, kéo lấy một vòi máu tươi, vung lên trong tay cái kia rộng như thùng nước chiến chuỳ, đánh về phía trước Tô Hiểu vài mét chỗ mặt đất.

	Đùng ~

	Một cỗ màu vàng đất trùng kích khuếch tán, Tô Hiểu bị cái này cỗ sóng xung kích đảo qua, căn bản không có khả năng né tránh, toàn bộ hành lang đều tại trong phạm vi sóng xung kích bao phủ.

	Tô Hiểu cảm giác được, thân thể của hắn có hơi nhỏ cảm giác chết lặng , có thể không đáng kể.

	Đùng, đùng, đùng. . .

	Chiến chuỳ, cự kiếm các loại vũ khí nặng đập xuống trên mặt đất, mấy chục đạo màu vàng đất sóng xung kích đồng thời khuếch tán.

	Tasha cùng Độc Trảo trong nháy mắt liền thoát lực, đều suýt nữa ngồi xuống đất, đây chính là trọng giáp bộ đội, cồng kềnh, không cảm giác đau, trọng giáp cùng hậu thiên cải tạo, để cho bọn hắn có ngoan cường sinh tồn lực, tựa như từng đài giáp nặng xe tăng, bọn hắn không phải dùng cho chiến tranh, quá cồng kềnh cùng mập mạp, bọn hắn là chuyên môn dùng để đối phó cường giả, thủ vệ Dị Vương, chỉ cần là tại trong kiến trúc, không ai là đối thủ của bọn hắn.

	Bị mấy chục đạo sóng xung kích đảo qua, Tô Hiểu cảm giác được toàn thân bắt đầu vô lực, những cái này trọng giáp Dị chủng, so với Tasha các loại ba tên đại Boss tổ hợp phiền toái hơn, một đao hai đao căn bản chém không chết, lúc trước Tô Hiểu còn nghi hoặc, tự bế huynh thực lực cũng không yếu, như thế nào trong nháy mắt liền bị giây rồi.

	Oanh một tiếng, một đạo cao gần năm mét thân ảnh từ bên trên nhảy xuống, khôi giáp của hắn càng dày nặng, suy đoán cẩn thận có mười cm dày, để hắn thoạt nhìn rất mập mạp, nhưng lại thế không thể đỡ.

	Tên này trọng giáp Dị chủng · đầu mục trong hai tay, nắm lấy một thanh cự phủ, đầu của cự phủ này lớn chừng ván cửa, chuôi cầm dài gần bốn mét, cự phủ trên miệng lưỡi có lớp mạ, dùng cái này tăng lên cự phủ độ sắc bén.

	Cự phủ Dị chủng vừa rơi xuống đất, hắn liền hai tay nắm lấy cự phủ, tại chỗ xoay tròn.

	Tiếng xé gió thê lương khuếch tán, cự phủ Dị chủng như là như con quay hướng Tô Hiểu xoay tới, xoay tròn mang theo phong áp, hấp thụ xung quanh đá vụn cùng thi thể.

	Cự phủ Dị chủng căn bản không quan tâm bản thân sẽ chết hay không, không cảm giác đau để hắn sẽ không dễ dàng dừng lại, hắn duy nhất tín niệm là giết chết người xâm nhập.

	Cái khác trọng giáp Dị chủng vọt tới trước vài bước về sau, liền nhảy lên đập đánh mặt đất, màu vàng đất sóng xung kích một khắc đều không ngừng, mà tại bọn hắn phía trước, cự phủ Dị chủng đều xoay ra đinh ốc khí lưu.

	Đây chính là Tasha chờ viện binh, đánh không lùi, nện không nát trọng giáp bộ đội, bọn hắn thậm chí không có cảm tình gì.
Kết chương.