Chương 71 : Bát vị nhất thể kỵ sĩ!.
Ở Corvin dùng màu xám tro thứ nguyên vách chuyển tới hắc ám đa nguyên vũ trụ một cái không biết tên khu vực trong, thuộc về Corvin cùng cũ 52 Wally chiến đấu sau cùng cũng đang tiếp tục. Lần này cùng lần trước bất đồng, tận mắt chứng kiến siêu người lựa chọn buông tha cho, đem bản thân làm siêu nhân hết thảy, lực lượng, ảnh hưởng, toàn bộ buông tha cho cũ 52 Wally, không tiếp tục lựa chọn chạy trốn.

	Hắn lại có thể chạy đến đâu đi, sở dĩ kiên trì, sở dĩ đem nguyên bản lệch hướng Red Son cái này độc tài bạo quân siêu nhân lần nữa dẫn trở về bình thường thời gian tuyến bên trên, chẳng qua chính là nghĩ cho mình một cái lý do, một kiên trì mở lại vũ trụ, cố gắng đem hết thảy kéo về đến đã từng cũ 52 thời đại động lực. Nhưng bây giờ, cái này động lực không có , cho dù là cái đó hết thảy vì loài người, vì địa cầu độc tài bạo quân, ở cuối cùng, cũng làm ra một nhất không thích hợp hắn, lại để cho cũ 52 Wally khiếp sợ lựa chọn.

	Không có kiên trì động lực, lý do, lúc này cũ 52 Wally lý niệm sụp đổ, không có bất kỳ trốn tránh. Kích hoạt Speed Force đi khắp toàn thân, kế thừa từ Mobius chi trên ghế, tiến sĩ Manhattan lưu lại bộ phận lực lượng hắn sức sống toàn khai, đang cùng Corvin giao thủ trong nháy mắt, cái này không biết tên khu vực cứ như vậy bị phá hủy , không có bất kỳ kéo dài, trực tiếp ở trong đụng chạm hóa thành bụi của vũ trụ.

	Màu xám tro thứ nguyên vách tan rã, Corvin cùng cũ 52 Wally chiến trường cũng lần nữa chuyển tới hắc ám đa nguyên vũ trụ trong. Dừng ở lại nơi đó, biến thân thành bản thân trước mắt sức chiến đấu trước ba Agito Omega lực dành riêng cuối cùng hình thái Corvin cũng không có ở mới vừa rồi nổ tung trong bị tổn thương gì, hắn lúc này còn có lòng rảnh rỗi đi quan sát bởi vì đem lực lượng giao phó cho bản thân, thay đổi điều này vòng lặp vô hạn thời gian tuyến số hiệu -10 địa cầu.

	Đang không ngừng sinh thành lại không ngừng tiêu tán hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, có thể nhìn thấy, số hiệu -10 địa cầu, ở nó đầu kia chú định đi về phía tự mình hủy diệt thời gian tuyến bên trên, nguyên bản ở Red Son siêu nhân còn có suy nghĩ thành thần Lex trước sau dưới sự dẫn đường, điều này không chút thay đổi, một mảnh bình thản, không có bất kỳ lận đận, để cho cái này địa cầu loài người từ bình thường đi về phía cường thịnh lại đến suy yếu, diệt vong thời gian tuyến thay đổi .

	Lúc trước cũ 52 Wally cho mình biểu diễn, bản thân có thể thấy được thời gian tuyến bên trên mỗi cái thời gian tiết điểm biến hóa bất đồng, từ siêu nhân buông tha cho bản thân hết thảy bắt đầu, cái này đánh số là -10 địa cầu đi liền tiến một mới nguyên, không biết thời gian tuyến trong. Vô luận là ở đâu cái vũ trụ, siêu nhân cùng Người Dơi hai vị này, đều là một vũ trụ trung tâm cùng nền tảng.

	-10 địa cầu vốn nên hắc hóa Người Dơi trước hạn bị lão siêu nhân bấm rơi , mà xem như trung tâm vũ trụ siêu nhân, cũng xóa đi sự tồn tại của mình, mà mang theo một hệ liệt phản ứng dây chuyền, nhất là siêu nhân kẻ thù trời sinh, trí tuệ thành thần Lex ảnh hưởng lớn nhất, hắn cả đời đều đang nghĩ đánh bại siêu nhân, bây giờ siêu nhân không tồn tại, như vậy hắn kia vô cùng trí tuệ, không có siêu nhân người này kích thích, cũng đã rất khó đem phát huy đến tột cùng.

	Đại não đồ chơi này, không thường thường suy tính vậy là sẽ thoái hóa , siêu nhân kia vô chỉ cảnh sức chiến đấu có thể mang đến cho Lex các loại cực hạn khiêu chiến, cũng không có siêu nhân, liền Địa Cầu bên trên đám kia người bình thường, chung vào một chỗ cũng liền để cho Lex thoáng nghiêm túc một chút đi. Lex trí tuệ không cách nào phát huy, siêu nhân cũng không tồn tại, cái này đánh số là -10 địa cầu, từ giờ khắc này bắt đầu, cũng đi vào một cái khác không biết thời gian tuyến trong.

	Ở hắc ám đa nguyên vũ trụ cái này hoàn cảnh lớn trong, cái vũ trụ này có lẽ sẽ còn đi về phía diệt vong con đường, nhưng ít ra lần này, nó sẽ không lại tiếp tục đầu kia vòng đi vòng lại tuần hoàn, vô luận tương lai là một mảnh thản đồ hay là lận đận bất bình, đây đều là cái vũ trụ này, người địa cầu này loại mình làm ra lựa chọn, văn minh trường tồn cũng tốt, văn minh hủy diệt cũng được, hết thảy, đều sẽ bị cái vũ trụ này chỗ trí nhớ.

	Cái này như vậy đủ rồi, đối với Corvin mà nói như vậy là đủ rồi, cái này địa cầu loài người tương lai như thế nào đều là bọn họ lựa chọn của mình. Đúng như Kamen Rider như vậy, một đám bảo vệ loài người tự do chiến sĩ, loài người triển vọng ác, hành thiện tự do, giống vậy, làm Kamen Rider, lại là loài người bản thân, cũng có đi ngăn cản đây hết thảy tự do, coi như chỗ bảo vệ loài người cuối cùng đi về phía diệt vong, làm kỵ sĩ, cũng đều vì trận chiến này đấu đến cuối cùng, cùng cái này ra đời văn minh của mình cùng nhau biến mất, mang theo thỏa mãn.

	Nhưng cũ 52 Wally sẽ không, lâm vào lý niệm sụp đổ, cố chấp, đã có tự mình hủy diệt khuynh hướng hắn, đã không cách nào khống chế trên người mình lưu động Speed Force chớp nhoáng . Làm DC vũ trụ thứ năm lớn lực cơ bản, không gì không thể Speed Force, có thể mở lại vũ trụ, tự nhiên cũng có thể phá hủy vũ trụ, từ cũ 52 Wally trên người lưu tán đi ra Speed Force chớp nhoáng ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong tán loạn, hướng cái khác số hiệu vũ trụ chạy trốn.

	Lúc này Corvin cũng hiểu, nếu như không đem cũ 52 Wally hoàn toàn đả đảo, bây giờ chính là một người hình thùng thuốc súng cũ 52 Wally một khi đem trên người mình Speed Force chớp nhoáng hoàn toàn cuồng bạo lại thả ra ngoài, cái này hắc ám đa nguyên vũ trụ tối thiểu muốn bị phá hủy hơn phân nửa. Động tĩnh lớn như vậy, sẽ đưa tới cái nào tồn tại Corvin không thể rõ ràng hơn.

	Loại này Tu La cấp bậc phó bản, cũng không phải là bốn người là có thể xoát quá khứ , càng khỏi nói ngoài ra ba cái bây giờ còn ở vào trưởng thành cùng vị thành niên trạng thái qua lại hoán đổi trong, một chút tác dụng cũng phái không lên.

	"Không có , hết thảy đều không có , ta kiên trì hết thảy lại có ý nghĩa gì, nếu như vậy, giết ta, Corvin!"

	Lý trí sụp đổ, đã không tìm được câu trả lời cũ 52 Wally như vậy nói thầm, ở nơi này Speed Force chớp nhoáng tiêu tán cấu tạo đi ra trong không gian, cũ 52 Wally nói như vậy. Kế thừa từ tiến sĩ Manhattan lưu lại bộ phận lực lượng, cặp mắt trắng phau cũ 52 Wally nhìn Corvin, phẫn nộ quát.

	"Ngươi liền chết cũng không sao cả sao, Wally."

	"Sống ở một chỉ có chính mình tồn tại mới trong vũ trụ, cùng chết lại khác nhau ở chỗ nào, ta đột nhiên có chút hiểu một cái khác trong vũ trụ, Reverse Flash cấp bách mong muốn trở lại tương lai tâm tình, đối hắn mà nói, quá khứ thời đại trong sinh ra sống, tiếp xúc mỗi người đều là người chết, ta không có hắn biến thái như vậy, nhưng cái này tân sinh vũ trụ, ta không tìm được bất kỳ một cái nào ý nghĩa sự tồn tại của ta, ta vốn nên cùng cái đó phá hủy cũ vũ trụ cùng nhau biến mất mới đúng, bây giờ cũng không muộn, nếu như ngươi không làm, ta liền phá hủy nơi này hết thảy."

	Tại dạng này uy hiếp hạ, cũ 52 Wally thân hình bắt đầu cấp tốc lay động, hắn bắt đầu phân hóa thời gian của mình còn sót lại . Nhưng lần này, cũ 52 Wally chỗ phân hóa thời gian còn sót lại cùng lần trước Corvin giao thủ qua bất đồng, lần trước thời gian còn sót lại, cũ 52 Wally chỉ cần nghĩ, là có thể phân hóa ra vô số , lần này bất đồng, cũ 52 Wally chỗ phân hóa đi ra thời gian còn sót lại bao hắn ở bên trong, tổng cộng bảy cái.

	Mà mỗi cái bị phân hóa đi ra thời gian còn sót lại trên người chỗ lưu động Speed Force chớp nhoáng cũng là không giống nhau màu sắc, màu vàng, màu đỏ, màu bạc, màu đen, màu tím, màu trắng cộng thêm cũ 52 Wally bản thân màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng, tổng cộng bảy loại màu sắc. Bảy loại màu sắc bất đồng Speed Force chớp nhoáng cứ như vậy phân hóa ở cũ 52 Wally thời gian còn sót lại trên người, ở hắc ám đa nguyên vũ trụ giữa lóe ra.

	Speed Force là một loại vạn năng  DC vũ trụ thứ năm lực cơ bản, bản thân nó thì có các loại các dạng chức năng, vô luận là siêu tốc tái sinh, hoặc là vũ trụ phi hành còn có công kích, phòng ngự, làm có khả năng nhất đem Speed Force kia duy tâm đặc tính phát huy được nguyên thế giới nhanh nhất người, cũ 52 Wally càng là đơn giản, trực tiếp đem Speed Force mỗi một cái năng lực cũng cho tế hóa , biến thành Corvin trước mặt chỗ đã thấy như vậy.

	"Mẹ nó, trước đầu tiên là không biết từ cái kia kỵ sĩ vũ trụ chỉnh đến rồi một ta chưa thấy qua kỵ sĩ, bây giờ lại cho ta chỉnh ra một bộ DC chiến đội, Speed Force liền người, ngươi cái tên này, để cho ngươi bắt chước không có để cho ngươi vượt qua a!"

	Nhìn cũ 52 Wally đem Speed Force chớp nhoáng phân hóa đi ra, phân phối đến mỗi người thời gian còn sót lại phía trên, đại biểu Speed Force các loại đặc tính Speed Force chớp nhoáng bắt đầu ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong giày xéo, phá hư hết thảy chung quanh. Đối với Corvin rủa xả, cũ 52 Wally căn bản không nghe lọt tai, bảy loại màu sắc Speed Force chớp nhoáng ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong thoáng qua, ánh sáng mãnh liệt lấp lóe ở trong vũ trụ, thành cái này hắc ám đa nguyên vũ trụ duy nhất nguồn sáng.

	Quang mang mãnh liệt lấy Corvin cùng cũ 52 Wally chiến đấu hắc ám đa nguyên vũ trụ làm trung tâm, hướng những thứ kia y theo tồn tại cái này hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, những thứ kia còn lại số hiệu địa cầu phúc bắn xuyên qua, bao gồm đang ở trong thời gian tuyến cực tốc biến hóa  -10 địa cầu. Lúc này ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, những thứ kia còn chưa hủy diệt trên địa cầu, bảy loại màu sắc khác nhau chớp nhoáng đem bầu trời nhuộm dần.

	Mà ở trên trời, vây lượn cái này bảy loại chớp nhoáng trung gian , còn có một cái đang đang cật lực chống cự hình người, cũng giống vậy ở trên trời hiển hiện ra.

	Địa cầu -1, một thân ảnh cao to đứng ở Metropolis phế tích trong, ở phía sau hắn, sắt thép thân thể ngửa mặt té xuống đất, hai mắt vô thần đang nhìn bầu trời, mà ở sắt thép thân thể ngực, một chiếm cứ hắn thân thể một phần ba xỏ xuyên qua thương cứ như vậy bại lộ ở nơi nào, sắt thép thân thể chết .

	Địa cầu -11, ở đại lục cùng đại dương chuẩn bị triển khai một trận đại chiến thời điểm, đến từ bầu trời dị tượng để cho bọn họ dừng lại tranh chấp, mà ở mưa dầm liên miên thành phố Gotham trong, ở vào Wayne trong trang viên một đạo xinh đẹp bóng người cũng nhìn đỉnh đầu mảnh này khác thường bầu trời, chau mày.

	"Đảo Thiên đường cùng Atlantis ngưng chiến rồi? Nhân vì cái này dị tượng? Còn chuẩn bị tiến hành đám hỏi? Sách, lộn xộn cái gì."

	Địa cầu -12, đầu đội kim loại nón an toàn, ở nón an toàn hai bên có cánh dơi bóng người, lúc này đang ôm trong ngực bị đích thân hắn vặn gãy cổ bạn đời, ở đó lên tiếng thút thít. Nhìn lên trời dị tượng trên không trung, hắn phát ra Beast gào thét.

	Địa cầu -32, hoàn toàn tĩnh mịch Oa bên trên, đại biểu quân đoàn trưởng Green Lantern minh trung ương nhiên liệu bình điện đã sớm tắt, xanh biếc Oa trong, Guardians of the Universe, Green Lantern Corps thành viên thi hài khắp nơi. Duy nhất một sống sót cá thể, trong tay xách theo một chiếc mang theo hào quang màu xám đốt đèn, nhìn hoàn toàn tĩnh mịch Oa, còn có hiện lên ở trong vũ trụ dị tượng.

	Đúng vậy, cái này xuất hiện ở hắc ám đa nguyên vũ trụ mỗi cái bầu trời địa cầu dị tượng cho dù thân ở vũ trụ cũng có thể quan sát được.

	Địa cầu -44, hoàn toàn lạnh lẽo kim loại bao trùm trong thành thị, một đôi bất chấp nguy hiểm hồng quang cơ giới mắt đang nhìn bầu trời, ở phân tích tình huống.

	"Không cách nào giải tích, phân tích trình độ nguy hiểm, đủ để xóa đi Bruce lão gia tồn tại, cho dù cách xa nhiều vũ trụ, cũng không thể xóa đi loại nguy hiểm này, đề nghị, chủ động đánh ra."

	Địa cầu -52, màu đỏ đen con dơi hình dáng chớp nhoáng ở chủ nhân của mình trước mặt lắc vòng quanh, nhìn lên trời dị tượng trên không trung, thông qua tốc độ cao chấn động thanh đái cũng phát ra không giống nhau thanh âm.

	"Màu sắc bất đồng Speed Force chớp nhoáng, ngươi không làm được chuyện, chỉ cần Speed Force đủ nhiều, liền không là vấn đề đi."

	Cuối cùng, địa cầu -22, tháp quan sát, cái này thuộc về mỗi cái vũ trụ Liên minh Công lý đại bản doanh, phòng vệ địa ngoại văn minh công kích địa cầu đạo thứ nhất phòng tuyến. Có thể nói, nơi này là toàn bộ địa cầu trong hùng mạnh nhất pháo đài, chẳng qua là bây giờ tại cái này tòa pháo đài trong, sớm đã không có đã từng huy hoàng, trang phục khác nhau siêu anh hùng cứ như vậy bị làm thành biểu diễn phẩm vậy bày đặt ở chỗ đó.

	Ngươi hỏi bọn họ vì sao không phản kháng? Bởi vì bọn họ đã chết, ở bọn họ chiến phục phía dưới , chẳng qua là một bộ hài cốt. Ở nơi này ngồi tháp quan sát trong chỉ có một người sống sót, hắn đứng ở đã từng chiến hữu trước mặt, nửa bao trùm mặt nạ bên trên đeo một vòng đinh vòng, mặt mũi tái nhợt phối hợp như máu vậy tươi đẹp nụ cười, ở đó cười điên cuồng.

	"A, nhìn thấy không, các bạn của ta, đây là cuốn qua toàn bộ đa nguyên vũ trụ dị tượng a, các ngươi nói, cùng cái này rơi xuống đến nơi này của ta tiền xu có quan hệ hay không đâu? Ha ha ha ha!"

	Hắn ở đã biến thành hài cốt, có đỏ áo choàng bạn tốt một nhà ba người trước mặt, đem một cái màu bạc tiền xu cầm lên, nhìn cái này quả tiền xu phát ra điên cuồng tiếng cười. Mà ở tháp quan sát bên ngoài, một con cực lớn trường điều quái vật nổi lơ lửng, đầu lâu xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu ra hiện ở phía sau hắn.

	Cái này là cả hắc ám đa nguyên vũ trụ biến hóa, theo Corvin cùng cũ 52 Wally chiến đấu, không ngừng tăng lên. Mà ở thuộc về Corvin cùng cũ 52 Wally chiến đấu khu vực, tại phóng thích xong Speed Force chớp nhoáng đưa tới nặng hơn công kích về sau, cũ 52 Wally cùng mình sáu cái thời gian còn sót lại cũng ngừng lại, nhìn Corvin vị trí hiện thời, nơi đó bị Speed Force oanh tạc thành một mảnh hư vô, chỉ có Speed Force chớp nhoáng ở đó tứ ngược.

	Nhưng cũ 52 Wally cũng không có đem bản thân đem thời gian của mình còn sót lại xóa đi, cứ như vậy cùng mình song song đứng chung một chỗ, nhìn kia phiến bị Speed Force chớp nhoáng bao trùm khu vực. Bảy loại màu sắc giày xéo Speed Force chớp nhoáng trong, màu vàng bộ phận Speed Force chớp nhoáng dường như chiếm quá nhiều tỷ lệ. Rất nhanh, cũ 52 Wally cũng biết tại sao, nhân là màu vàng Speed Force chớp nhoáng đang co rút lại, ở cũ 52 Wally trước mặt lần nữa ngưng tụ thành hình người.

	Vẫn là biến thân thành Agito dành riêng cuối cùng Omega lực hình thái Corvin đứng ở nơi đó, chẳng qua là ở bên cạnh hắn, còn có một cái khác Corvin. Màu đỏ áo khoác, ở vào ngực tia chớp màu vàng dấu hiệu, trên đầu độc giác không không đang nói rõ tên của hắn. Kamen Rider Ghost· The Flash mắt hồn hình thái!

	"Hô, thật đúng là nghìn cân treo sợi tóc a, thế nào, hắn chiêu đó ngươi học được sao?" Thở ra một cái Corvin, nhìn chung quanh giày xéo Speed Force chớp nhoáng, cũng đúng một "chính mình" khác nói, đây là tới tự quá khứ thời gian điểm bản thân, trong lúc cấp bách, bị Corvin trực tiếp thông qua thứ nguyên vách triệu hoán đi qua, giúp mình phang nhau.

	"Mọi người đều là một người, với nhau cũng biết gốc biết rễ, đừng cứ mãi yêu cầu óc của mình suy tính một ít bản thân không làm được chuyện được không, có The Flash mắt hồn không giả, nhưng Speed Force đồ chơi này liền không thể động não suy tính, đồ chơi này chính là ta đây suy nghĩ liền xong chuyện, ta sẽ đem ta phân hóa rơi, biến thành giống như hắn phần chia đều trán Speed Force chớp nhoáng, ngươi suy nghĩ hạ để cho cái nào bản thân tới thêm buff tương đối dễ dùng."

	"Hiểu, khổ cực ngươi ."

	"Cùng bản thân nói lời này luôn cảm giác nơi nào có cái gì không đúng a."

	"Vấn đề nguyên tắc, mặc dù làm đặc biệt điểm chúng ta không lại bởi vì mỗ cái thời gian đoạn xóa đi mà tiêu tán, nhưng ngươi nhưng là đem mình tế thiên a."

	"Thôi đi, gặp chuyện bất quyết, giết nhanh chóng tế thiên, đạt được phần này lực lượng thời điểm, không phải có cái này chuẩn bị tư tưởng sao."

	Mang theo một phần thuộc về DC vũ trụ quan phương rủa xả, bị Corvin từ quá khứ thời gian điểm triệu hoán tới một "chính mình" khác, cứ như vậy bị Speed Force chớp nhoáng bao quanh, ở Corvin cùng cũ 52 Wally trước mặt phân xóa đi, hóa thành cùng cũ 52 Wally phân hóa đi ra, kia mang theo các loại màu sắc Speed Force chớp nhoáng. Khi nhìn đến Corvin làm được cùng mình giống nhau như đúc chiêu thức về sau, ở vào cũ 52 Wally bản thể sau lưng thời gian còn sót lại cũng lần nữa phát khởi tấn công.

	Chẳng qua là lần này, cái này sáu vị thời gian còn sót lại tấn công bị chặn lại xuống. Màu xám tro thứ nguyên vách lần nữa từ Corvin sau lưng xuất hiện, sáu đạo nhân ảnh cũng ở đây màu xám tro thứ nguyên vách lướt qua sau hiển hiện ra, từ Corvin quá khứ thời gian điểm  Ghost The Flash mắt hồn hiến tế bản thân phân hóa đi ra sáu phần Speed Force chớp nhoáng cũng bị cái này sáu đạo nhân ảnh cho tiếp xúc được, cũng dung hợp một chỗ.

	Giống nhau màu đỏ Speed Force chớp nhoáng ngăn trở thời gian còn sót lại tấn công, màu đỏ lớn góc, quấn quanh ở này trên người màu đỏ Speed Force chớp nhoáng, để cho này bản thân màu đỏ thiết giáp lộ ra càng thêm chói mắt, Kamen Rider giáp đấu thiết giáp vượt qua hình thái, đăng tràng!

	Sắt thép du long ở trong vũ trụ du đãng, màu đen Speed Force chớp nhoáng đi lại ở này quanh thân, cho đầu này cự long tăng thêm mấy phần trang nghiêm. Mà ở cự đỉnh đầu rồng, thời là cầm trong tay Long thương long kỵ dành riêng cuối cùng, Long vương hình thái, có thể đem cắn nuốt năng lượng đặc tính hấp thu, cũng nắm giữ một phần trong đó đặc tính hùng mạnh thiết giáp.

	Mà màu đen Speed Force chớp nhoáng đại biểu đặc tính chỉ có một loại, đó chính là tử vong.

	Trong vũ trụ, vô số đạo màu trắng Speed Force chớp nhoáng ngưng tụ mà thành phù du pháo thả phóng ra quang mang, đem cũ 52 Wally có màu trắng Speed Force tia chớp thời gian còn sót lại cho cố định ở nơi nào, mà bị cái này màu trắng Speed Force chớp nhoáng chỗ gia trì , là Corvin Faiz dành riêng cuối cùng, Apokolips hình thái.

	Cực lớn quang vũ ở trong vũ trụ dọc theo người ra ngoài, ánh mặt trời vàng chói ở mờ tối đa nguyên vũ trụ trong phát ra ấm áp ánh sáng, từng đạo màu bạc Speed Force chớp nhoáng ở ánh sáng bên trong du tẩu, đem ánh sáng mang chỗ chiếu chỗ cũng bao vây lại. Kamen Rider W dành riêng cuối cùng, vĩnh hằng ánh nắng hình thái.

	Thần cùng ma thanh âm trong đầu nỉ non, nhân thân bốn chân, sau lưng ba cặp đốt hỏa diễm thiêu đốt cánh chim, bốn chân đạp lôi đình cùng lửa ma, màu tím Speed Force chớp nhoáng vì đó mở đường. Đây là thuộc về Corvin Kamen Rider OOO dành riêng cuối cùng, thần ma nòng cốt tiền xu liên tổ, sáu tiền hình thái.

	Cùng với cuối cùng, cực lớn Tam Câu Ngọc mặt trống ở trong vũ trụ thành hình, mà ở mặt trống vị trí trung tâm, một bóng người quơ múa hai cây đoản bổng đập mặt trống, không tiếng động sóng âm thả ra màu vàng Speed Force chớp nhoáng, đem thuộc về cũ 52 Wally phân hóa đi ra , cái đó có màu vàng Speed Force tia chớp thời gian còn sót lại cho cản lại.

	Tất cả đều là đến từ quá khứ thời gian điểm Corvin, ở bây giờ thời gian điểm Corvin dùng thứ nguyên vách đem kéo tới đây trong nháy mắt, bọn họ liền biết mình phải làm gì, mỗi người chọn xong đối thủ của mình, lợi dụng bản thân trang phục kỵ sĩ giáp tính đặc thù còn có gia trì Speed Force chớp nhoáng đặc tính, đem cũ 52 Wally thời gian còn sót lại toàn bộ chặn, không chỉ có như vậy, mặc dù Speed Force tia chớp vận dụng không có cũ 52 Wally như vậy tinh thâm.

	Nhưng bỏ qua một bên Speed Force chớp nhoáng, một đối một, đến từ quá khứ thời gian điểm mỗi cái Corvin, đều có thể nghiền ép cũ 52 Wally thời gian còn sót lại, ở cũ 52 Wally thời gian còn sót lại bị cản lại sau, những thứ này bị phân hóa đi ra thời gian còn sót lại cũng tự nhiên đi lên biến mất kết cục.

	Sáu cái thời gian còn sót lại, cứ như vậy tại quá khứ thời gian điểm tới sáu cái Corvin dưới sự công kích, hóa thành điểm sáng tiêu tán, mà hoàn thành nhiệm vụ, đến từ quá khứ thời gian điểm sáu cái Corvin, cũng tại thứ nguyên vách trợ giúp lần tới đến mỗi người thời gian điểm, làm hết sức tránh khỏi thời gian tuyến nhiễu động.

	"Ngươi thật đúng là cẩn thận a, cho dù đến nước này, cũng muốn giữ vững thời gian tuyến ổn định, ngươi xem ra so với ta thích hợp hơn làm Speedsters." Cũ 52 Wally đối với mình thời gian còn sót lại phân hóa không có bất kỳ kinh ngạc tâm tình, hắn chẳng qua là nhìn Corvin đang động thủ đối phó xong thời gian của mình còn sót lại sau. Liền để cho những thứ này quá khứ thời gian điểm bản thân lưu lại cùng nhau đối phó hắn ý tưởng cũng không có, cứ như vậy để cho bọn họ đi về.

	Tại quá khứ hắn đối chiến những Speedsters đó kẻ địch, hoặc là đến từ chưa đến lúc tuyến đối thủ, cũng không Corvin loại ý nghĩ này, cũng là nghĩ đến thế nào nhiễu loạn thời gian tuyến liền thế nào nhiễu loạn thời gian tuyến, bao gồm bản thân, thời gian còn sót lại bản thân liền là một loại nhiễu loạn thời gian tuyến hành vi, bởi vì mỗi một cái thời gian còn sót lại bị phân hóa lúc đi ra, tức có thể nói là bản thân mình, nhưng giống nhau cũng là một độc lập suy tính sinh mạng.

	Suy nghĩ tương thông, nhưng cách làm bất đồng. Đánh cái đơn giản nhất ví dụ, mẹ cùng lão bà rơi xuống nước sẽ cứu ai, đơn giản lại khó khăn hai chọn một, mà ngươi chỉ có thể cứu một, sau đó gánh cứu được sau đưa đến hết thảy. Bởi vì ngươi không có cách nào trở lại quá khứ làm tiếp một lần lựa chọn, mà khi ngươi phân hóa ra đến lúc còn sót lại , hắn có với ngươi giống nhau trí nhớ, cũng tương tự gặp phải giống như ngươi lựa chọn, lúc này, điểm phân cách liền xuất hiện .

	Hắn có thể sẽ hai chọn một, cũng có thể sẽ hai cái cũng không cứu, phân hóa thời gian còn sót lại, bản thân liền là một cực kỳ nguy hiểm chuyện, ngươi vĩnh viễn không biết có một số việc trở lại một lần, ngươi sẽ hay không làm ra cùng lúc trước lựa chọn tương đương. Cũ 52 Wally là đã không sao, cho nên mới dám như vậy phân hóa thời gian còn sót lại, chút nào không quản thời gian của mình còn sót lại có tồn tại hay không hắc hóa vấn đề.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới Corvin đơn giản hơn thô bạo, trực tiếp kêu lên bản thân đến giúp tràng tử, làm xong bản thân chuyện nên làm về sau, luôn miệng chào hỏi cũng không đánh, cứ như vậy rời đi . Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được đến từ quá khứ mỗi cái thời gian điểm Corvin trên người ẩn chứa sức chiến đấu, nếu là bảy cái cùng tiến lên, tới cái chính nghĩa nhiều đánh một, bản thân mạnh nữa cũng phải quỳ.

	"Chớ đem ta nói cao lớn như vậy bên trên, nhiễu loạn thời gian tuyến chuyện như vậy, ta có lẽ chẳng qua là không có trải qua ngươi trải qua thống khổ, cho nên ta vẫn có thể giữ đúng ở ranh giới cuối cùng, làm ngày nào đó ta giống như ngươi , ta nhưng có thể làm so ngươi còn điên cuồng. Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, ta mới càng phải ngăn cản ngươi, liền ngươi ta đều không cách nào ngăn cản, thế nào đi ngăn cản sau này có thể cũng sẽ trở nên giống như ngươi điên cuồng ta, về phần rời đi, kia cũng chỉ là bọn họ tin tưởng ta mà thôi."

	"Tin tưởng ngươi cái gì?" Đối với Corvin giải thích, cũ 52 Wally nội tâm chút nào không dao động, chẳng qua là ở đó lạnh nhạt hỏi.

	"Tin tưởng ta có thể đánh bại ngươi, dù sao ta với ngươi chỗ bất đồng là ở, có thể trợ giúp ta cũng không chỉ có tự ta, còn có đến từ đồng bạn cùng cái khác Kamen Rider trợ giúp."

	Cũ 52 Wally: ?

	Đối với cũ 52 Wally nghi ngờ, Corvin cười một tiếng, sau đó liền giải trừ trên người mình có Omega lực Agito dành riêng cuối cùng hình thái, trực tiếp đem thân thể bằng máu thịt của chính mình bại lộ ở đa nguyên vũ trụ trong. Chỉ là đối với bây giờ Corvin mà nói, kể từ đem phụ thân trên người mình Darkseid vị này Apokolips quân chủ lực lượng bạch chơi một bộ phận sau, thân thể máu thịt của hắn đã hướng một loại sinh mạng khác hình thức tiến dần lên.

	Cho dù là hắc ám đa nguyên vũ trụ, đối với Corvin thân thể máu thịt mà nói cũng không có bất kỳ ảnh hưởng, trực tiếp bại lộ ở trong vũ trụ Corvin trong tay ánh sáng chợt lóe, cũng xuất hiện giải tỏa Kamen Rider Den-O đai lưng, còn có một bộ điện thoại di động.

	Đem Den-O Belt chụp tại bên hông, nhìn trên tay mình cầm điện thoại di động, nguyên bản tràn đầy tự tin Corvin trên mặt cũng lộ ra mấy phần nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

	"Ai, lời nói hết ra , như thế nào đi nữa bài xích cũng được với , hi vọng sau khi đánh xong sẽ không tứ chi không nghe sai khiến."

	Xây lại điện thoại di động mở ra, trực tiếp hướng về phía phía trên án kiện từng cái một ấn xuống. 3, 6, 9, #.

	【 đào, phổ, kim, rồng 】 ở ấn xuống cái này bốn cái án kiện thời điểm, điện thoại di động cũng truyền tới bốn cái án kiện đại biểu phát âm, ngay sau đó, nút call ấn xuống, ở Corvin trên tay điện thoại di động cũng tự động thoát khỏi, chụp tại Corvin bên hông Den-O Belt bên trên. Cầm đến biến thân xe điện vé xe ở bên hông đảo qua, quát khẽ: "Biến thân!"

	Không thể tin nổi biến hóa phát sinh , từ Den-O Belt bên trên, giống như xe điện chạy quỹ đạo dọc theo người ra ngoài, đem Corvin bao quanh. Cùng lúc đó, trên địa cầu -10 trong vũ trụ, bởi vì bị thời không lưu ảnh hưởng, ở vào đại nhân cùng đứa trẻ qua lại hoán đổi mà bị ở lại lão siêu nhân chỗ ở Dick ba người, còn có kia hàng được sửa xong thời gian xe điện, cũng theo đa nguyên vũ trụ trong Corvin một tiếng quát khẽ này biến thân phát sinh biến hóa.

	Vẫn còn ngủ say trong Dick ba người bay tới không trung, đợi đến bọn họ phản ứng kịp bản thân không đúng thời điểm, ba người đã hóa thành màu xanh da trời, màu vàng cùng màu tím quang đoàn.

	"Uy uy uy, chuyện gì xảy ra, Corvin tên kia lại ở chúng ta trong cơ thể thả thứ gì a!" Đây là Dick ba người ở phục hồi tinh thần lại sau câu thứ nhất rủa xả.

	"So với cái này, ta cảm thấy chúng ta có phải hay không nên lo lắng cái này a, nhìn thế nào đồ chơi này cũng không đúng a." Cho dù biến thành quang đoàn, ba người thị giác cũng chưa từng xuất hiện vấn đề, có thể nhìn thấy, nguyên bản bị ở lại chỗ này dùng để bảo vệ Dick ba người thời gian xe điện cũng từ thực thể hóa làm năng lượng tạo thành hư thể, mà ba người bọn họ hóa thành quang đoàn, đang bị xe điện hút tới.

	'Ô ô ô ô! !'

	Theo xe điện phát ra một tiếng ầm vang, chở Dick ba người hóa thành quang đoàn xe điện cũng trực tiếp từ lúc mở thời gian lối đi biến mất không còn tăm hơi.

	Bên kia, ở thuộc về Corvin cái này DC đa nguyên vũ trụ ngoài, ở kỵ sĩ vũ trụ khắp nơi chuỗi trận Den-O bệnh thần kinh tổ bốn người, cũng ở đây cùng thời khắc đó bị Corvin biến thân triệu hoán.

	Hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, hai cái thời gian lối đi trong cùng một lúc mở ra, hai nhóm hóa thành năng lượng thời gian xe điện cứ như vậy vọt ra, đồng thời, bảy cái quang đoàn đi theo ở mỗi người biến thành trong suốt điện trong xe, hướng Corvin đánh tới. Giống nhau hai nhóm thời gian xe điện, nhưng ở trong đó quang đoàn cũng là không giống nhau biểu hiện.

	Ở vào Corvin bên trái thời gian xe điện trong, bốn cái quang đoàn ca múa tưng bừng hướng Corvin vọt tới, mà bên phải bên , khi nhìn đến cái này quen thuộc một màn về sau, chỉ dùng thanh âm của mình phát ra hèn mọn nhất tố cáo.

	"Đừng a! ! !"

	Mà Corvin, chỉ là như vậy đứng ở nơi đó, ở hai nhóm thời gian xe điện đồng thời đụng vào bản thân thời khắc, phát ra khẽ than thở một tiếng.

	"A ~ "

	Theo hai nhóm thời gian xe điện cùng nhau đánh tới Corvin trên người, nguyên bản bị dùng quỹ đạo vây quanh tố thể hình thái cũng vào giờ khắc này phát sinh biến hóa. Lấy màu đỏ thánh kiếm hình thái làm chủ thể, ở vào cánh tay phải giáp vai bên trên thời là lấy màu xanh da trời thánh cán hình thái đầu thiết giáp tô điểm, cánh tay trái giáp vai thời là lấy màu vàng thánh hình búa thái đầu thiết giáp tô điểm, ở vào ngực, thời là màu tím Thánh thương hình thái đầu thiết giáp thay thế giáp ngực vị trí.

	Cùng lúc đó, ở Corvin cổ thân thể này trong, cũng truyền tới các loại thanh âm huyên náo.

	Vung vẩy trong tay nắm trường kiếm, đây chính là thuộc về Corvin Den-O cường hóa hình thái biến thân, đem đến từ kỵ sĩ vũ trụ cùng DC vũ trụ hai loại sức mạnh kết hợp lại , Den-O siêu cực điểm hình thái!

	"Ha ha, nhìn thấy không, đây chính là ta với ngươi chỗ bất đồng, bây giờ ta, nhưng là bát vị nhất thể Kamen Rider a!"

	Nhìn bị bản thân một bộ này thao tác khiếp sợ không nói được cũ 52 Wally, Corvin cũng nói ra thắng lợi của mình tuyên ngôn!
Kết chương.