Chương 1419 : Yêu tộc kết thúc kế hoạch.
Lâm Tịch ba người về tới Bắc Cương.

	Ngay lập tức Lâm Tịch đi tới Vạn Thế thánh triều Tiền gia căn cứ địa.

	Mà Tiền Tâm Viễn một mực rất bất an đang đợi.

	Nhìn đến Lâm Tịch trở về, lúc này mới lần nữa an tâm trầm ổn xuống tới: "Dọc theo con đường này không có xảy ra chuyện gì a?"

	"Không có việc gì, hết thảy phi thường thuận lợi. " Lâm Tịch cười nói.

	Nhi được ngàn dặm, phụ mẫu lo lắng.

	Mà hài tử lại làm sao hi vọng phụ mẫu lo lắng.

	Tựu tính gặp gỡ chút phiền toái vấn đề cũng không muốn nói đi ra.

	"Ta cùng Phần Hoang thành người đã giao thiệp, bọn hắn đồng ý chúng ta Tiền gia nhập trú, hiện tại có thể phái người tới thiết lập truyền tống trận, Phần Hoang thành bảy đại thế lực đều nguyện ý cùng chúng ta thiết lập trên buôn bán quan hệ hợp tác. " Lâm Tịch cười nói.

	Tiền Tâm Viễn rất là kinh ngạc: "Bọn hắn đồng ý? Ngươi làm như thế nào."

	Hắn khắp nơi đập linh thạch, đều không có biện pháp nhượng Phần Hoang thành người gật đầu.

	"Cũng không có gì, liền là cùng bảy đại thế lực lão tổ tông hàn huyên tán gẫu, bọn hắn cũng rất xem trọng Tiền gia tiềm lực, cho nên liền đồng ý. " Lâm Tịch hời hợt nói.

	Tiểu Bạch Long cùng Chúc Thiên Tuyệt nhao nhao liếc mắt, ánh mắt cổ quái.

	Bọn hắn là biết Lâm Tịch bốc lên bao lớn phong hiểm, lẻn vào cấm hải, cùng những lão quái vật kia thương lượng.

	Tiền Tâm Viễn nhìn xem Lâm Tịch một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, trong lòng chỗ nào có thể không biết trong này có nhiều khó khăn.

	Hắn trầm ngâm một chút cười nói: "Hảo tiểu tử có bản lĩnh, làm không tệ!"

	"Kia là tự nhiên. " Lâm Tịch đắc ý cười nói.

	Cũng chỉ có đối mặt phụ mẫu hắn mới sẽ giống tiểu hài tử đồng dạng khoe khoang đắc ý.

	Lại tán gẫu chốc lát, Tiền Tâm Viễn thoả thuê mãn nguyện: "Tốt không lãng phí thời gian, cha muốn đi Trung Châu làm đại sự, ngươi thật tốt tu luyện, không muốn cho Tiền gia mất mặt."

	Rất nhanh Tiền gia tựu nháo đằng lên.

	Các vị Tiền gia cung phụng đều hiện thân xuất quan.

	Trong đó không thiếu trận pháp đại gia.

	Nghĩ muốn thiết lập vượt đại vực trận pháp cũng không dễ dàng, cần rất nhiều trận pháp sư phối hợp, còn có đại lượng tài liệu cùng linh thạch, không thể qua loa.

	Bất quá những chuyện này đều không cần Lâm Tịch bận tâm.

	Lâm Tịch phi thường tin tưởng Tiền gia năng lực.

	"Đi a, hồi Văn Tâm hội. " Lâm Tịch cười nói: "Các ngươi ly khai lâu như vậy, phỏng đoán không biết liên quan tới thánh địa sự tình, mang các ngươi đi xem một chút."

	"Ai nói ta không biết, không phải liền là Bắc Cương xuất hiện rất nhiều thánh địa sao, xem thường ai đây. " Tiểu Bạch Long mang theo vài phần xem thường nói.

	Nhưng là trong mắt mấy phần khát vọng ánh mắt còn là bán hắn.

	Trong thánh địa tồn tại thánh nhân còn sót lại dấu vết.

	Nhưng có hiệu đề thăng ngộ đạo hiệu quả.

	Tựu tính hắn là yêu tộc cũng có thể có cực lớn thu hoạch.

	Đáng tiếc Văn Tâm giới không có, cho nên hắn một mực rất thấy thèm thánh địa.

	"Loại kia phổ thông thánh địa có ý gì. " Lâm Tịch cười thần bí: "Đi, ta mang các ngươi nhìn một chút cái gì mới gọi chân chính thánh địa."

	Tiểu Bạch Long cùng Chúc Thiên Tuyệt kỳ quái nhìn xem Lâm Tịch.

	Phổ thông thánh địa?

	Chẳng lẽ còn có không phổ thông?

	Rất nhanh ba người về tới Văn Tâm hội, sau đó tại Lâm Tịch dẫn lấy Tiểu Bạch Long hai người tới Văn Tâm hội bên trong mới xây thánh địa sơn cốc.

	Sơn cốc hoàn toàn yên tĩnh.

	Nhưng có trên trăm vị tu sĩ yên tĩnh ngồi xuống tại sơn cốc các ngõ ngách, hoặc khoanh chân minh tưởng, hoặc diện bích cảm ngộ, hoặc là đặt chân đám mây không coi ai ra gì tìm tòi không khí.

	Mà những tu sĩ này khí tức đều quá không tầm thường, chí ít đều là hợp thể cảnh giới.

	Đại bộ phận đều là hạ giới phi thăng mà đến tiền bối.

	Một phần nhỏ là Văn Tâm hội đồng minh thế lực tu sĩ, chỉ có cùng Văn Tâm hội quan hệ khẩn mật nhất có thể dựa nhất thế lực, mới có tư cách thu được danh ngạch tiến vào nơi đây.

	Đây cũng là Lâm Tịch cho những này đồng minh thế lực ích lợi.

	Mà cảnh giới nhất làm cho người nhìn không thấu Giang Trần, lúc này cũng tại trong thánh địa, hắn không ngộ thánh nhân đạo pháp, không xem thánh nhân dấu vết, chính là đăng đỉnh trên ngọn núi, đưa mắt xa nhìn.

	Trên người hắn đạo vận lúc này toàn bộ biến mất, phản phác quy chân, như là một cái phổ thông thư sinh, nhưng cỗ kia siêu nhiên khí chất nhưng khó có thể che giấu.

	Loại này sai chỗ cảm giác, hiển thị rõ bất phàm.

	Tiểu Bạch Long có chút hồ nghi cẩn thận đi vào thánh địa, cảm giác nguy hiểm bản năng nói cho hắn biết, lúc này cũng không thể tùy tiện làm ra động tĩnh.

	"Nơi này có cái gì đặc thù sao? " Tiểu Bạch Long rất nghi hoặc: "Vì cái gì nhiều người như vậy đều tại đây địa ngộ đạo?"

	Ánh mắt của hắn lại tại Giang Trần trên thân quan sát một chút, không dám thở mạnh, trong lòng lẩm bẩm, lão gia hỏa này như thế giống như lại càng lợi hại?

	Chúc Thiên Tuyệt cũng có chút nghi hoặc nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cười nói: "Các ngươi không tiếp xúc qua thánh địa, không nhìn ra đặc thù tới cũng là bình thường, đừng dùng nhìn bằng mắt thường, dùng thần niệm đi tỉ mỉ cảm giác."

	Tiểu Bạch Long cùng Chúc Thiên Tuyệt nghe vậy nhắm mắt lại.

	Thần niệm chậm rãi cùng thiên địa bắt đầu giao hội.

	Sau đó, hết thảy trước mắt bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Cái này sơn cốc u tĩnh vậy mà khắp nơi đều là đạo văn dấu vết, sâu sắc lạc ấn, chứa đựng thần bí cảm ngộ.

	Một bông hoa một cọng cỏ, một đá một đá sỏi bên trong phảng phất quanh quẩn lấy đặc thù đạo vận.

	Ngẩng đầu nhìn, loại này dị tượng càng thêm kinh người.

	Đầy trời hư ảnh tại xuyên qua.

	Mỗi một thân ảnh đều rất mơ hồ, thấy không rõ dung mạo, nhưng thần dị phi phàm, ấn khắc đạo và pháp, phảng phất thiên địa đại đạo đều ẩn tàng trong đó.

	Một thân ảnh chính là một đầu Vô Thượng hoàn chỉnh nói, chỉ cần tỉ mỉ thăm dò liền có thể bước lên bậc thành tiên.

	Mà nơi này đầy trời hư ảnh, phảng phất đối ứng chư thiên chi đạo.

	"Trời ạ. " Tiểu Bạch Long nuốt xuống một thoáng: "Nơi này là thánh địa? Ngươi đem thánh nhân mệt mỏi thổ huyết cũng lưu không được nhiều như vậy đại đạo lạc ấn a!"

	Lâm Tịch cười không nói.

	Cái này hắn cũng không tính toán giải thích.

	Tiết kiệm Tiểu Bạch Long lên tham lam, lại đi đánh cái khác thánh địa chủ ý, náo ra phiền toái.

	"Những khác thánh địa tự nhiên không có cảnh tượng như vậy, tiếp xuống các ngươi có thể ở chỗ này tu luyện ngộ đạo. " Lâm Tịch nói.

	Cái này tự nhiên không cần Lâm Tịch nói, Tiểu Bạch Long đã bắt đầu dò xét sơn cốc chuẩn bị bắt đầu tranh đoạt có lợi địa hình.

	Mà Chúc Thiên Tuyệt tắc phát hiện Tuyệt Tình Cốc cốc chủ thân ảnh, một già một trẻ ôn chuyện đi.

	Lúc này, Thiên Yêu chân quân biết được Lâm Tịch trở lại liền cũng tìm tới.

	"Ta muốn về yêu tộc. " Thiên Yêu chân quân đi thẳng vào vấn đề nói.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Gấp gáp như vậy, yêu tộc không phải phái ngài tới tranh đoạt thánh địa sao?"

	"Tựa hồ tình huống phát sinh một chút biến hóa, yêu tộc một chút lão gia hỏa trải qua thương nghị làm ra cái này quyết sách, nguyên nhân cụ thể không rõ lắm. " Thiên Yêu chân quân thần tình nghiêm túc, nhẹ giọng nói: "Bất quá căn cứ mẫu thân ý tứ, tựa như là có một đầu sống rất lâu lão Long thức tỉnh, kết thúc tranh đoạt thánh địa kế hoạch."

	Lâm Tịch vi kinh.

	Một đầu sống rất lâu lão Long?

	Có năng lực trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ yêu tộc lão Long, vậy nhưng không tầm thường.

	"Chân Quân đại nhân hết thảy cẩn thận. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Thiên Yêu cười nói: "Ta có thể có chuyện gì, mẫu thân tại Long tộc đã đứng vững gót chân, tăng thêm chờ ta trở về, không có gì yêu dám bắt nạt chúng ta."

	Thiên Yêu chân quân là bán yêu.

	Hắn mẫu Nguyên Vi là không chịu thuế biến huyết mạch cao ngạo giao long.

	Đều là tại yêu tộc sẽ phải chịu kỳ thị thân phận.

	Nhưng là hết thảy cuối cùng là dựa vào thực lực nói chuyện.

	Phi thăng một đoạn thời gian, vững chắc cảnh giới, quen thuộc Linh giới về sau, thường thường thực lực tăng trưởng to lớn, viễn siêu Linh giới bản thổ tu sĩ cùng yêu tộc.

	Nguyên Vi lại là một đầu bạo tính khí giao long.

	Cái nào dám nói luyên thuyên, nàng tựu dám trực tiếp vặn mất đối phương đầu.

	Bây giờ cũng coi là dựa lấy thủ đoạn tàn nhẫn tại yêu tộc đứng vững gót chân.

	Liền tại Thiên Yêu chân quân chuẩn bị đi lúc, đột nhiên như là phát giác cái gì, nhìn quanh một phen, ánh mắt dừng lại ở trong sơn cốc Tiểu Bạch Long trên thân.

	Tiểu Bạch Long lúc này chính hưng phấn cảm thụ sơn cốc thần kỳ, cho nên không có phát hiện Thiên Yêu chân quân đến tới.

	"A. . . " Thiên Yêu chân quân khẽ ồ lên một tiếng.

	Hắn phát giác trên người đối phương thuộc về Tổ Long khí tức.
Kết chương.