Chương 34 : Tin tưởng ta, không sai (edit).
Chương 34: Tin tưởng ta, không sai

	Trong rừng rậm phụ cận Tiền Thủ thôn, tay cầm chiến liêm Ewell nhảy vọt tại giữa cây cối, lấy tốc độ của nàng, chỉ cần không bị bao vây, Thiên Ba tộc liền không làm gì được nàng, đương nhiên , nếu như nàng lựa chọn cùng đám Thiên Ba tộc chính diện giao thủ, đó chính là một chuyện khác.

	Lao ra mấy km về sau, Ewell dừng bước lại, phía trước nàng xuất hiện một cái sườn đồi, sườn đồi phía dưới sương đen lượn lờ.

	Thấy được tình cảnh quen thuộc này, Ewell có thất thần chốc lát, tiếp đó, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì.

	"Nơi đây là. . . Thần Chi Quốc?"

	Ewell tựa hồ có chút không dám tin, nàng từ trên cánh tay mình kéo xuống một khối da thịt, ném vào trong sương đen.

	Chờ đợi, dài đằng đẵng chờ đợi.

	"Sẽ không đấy, Thâm Uyên sẽ không có loại độ cao này, nơi đây không phải Thần Chi Quốc, sẽ không đấy, ha ha ha ha. . ."

	Chiến liêm trong tay Ewell rơi xuống, nàng phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, nước mắt thuận theo má của nàng chảy xuống, nàng điên cuồng cười, nước mắt lại ngăn không được.

	Ewell kéo tóc của mình, cúi đầu, tại thời khắc này, nàng cái gì đều hiểu rồi.

	Uyên Chi Xà mê hoặc nàng thí thần, chính là vì đem Thần Linh giết sạch, sau khi Thần Linh bị tàn sát hết sạch, Thần Chi Quốc phòng ngự sẽ mở ra, Thâm Uyên thế lực không tốn sức chút nào đoạt được Thần Chi Quốc mảnh này thiên đường.

	Mà trợ giúp Uyên Chi Xà hoàn thành mọi thứ này, chính là nàng Ewell, nàng không chỉ cái thứ nhất thí thần, dẫn đến Thần Linh bị tàn sát gần hết, còn để địch nhân đã từng, an cư tại trên thiên đường của các Thần Linh.

	"Ewell, nguyên lai ngươi còn sống, vách núi này cũng quá khó bò lên."

	Thanh âm có chút già nua truyền đến.

	"Ngươi là. . ."

	Ewell thần tình chết lặng mở miệng, nàng nhận qua đả kích rất nhiều, lần này đả kích đích thực rất lớn, nhưng còn chưa đủ để đánh sụp nàng.

	"Ta là Adrien · Alfred, cùng ngươi cùng lúc Phệ thần giả, ta còn truy cầu qua ngươi, nhưng bị ngươi đánh tới nằm giường nửa năm, lần này có ấn tượng rồi a."

	Lão công tước tay vác kiều thê cười cười, lão gia hỏa này mưu đồ rất lớn, thậm chí tại Sella diệt vong lúc, hắn đều thản nhiên tiếp nhận.

	"Quên ngươi là ai."

	Ewell căn bản không có đi nhìn lão công tước.

	"Cái này không trọng yếu."

	"Đích thực, không trọng yếu, ngươi an tĩnh chết là được rồi, Thánh Duệ, liêm đao của ta rất nhanh, sẽ không cho ngươi mang đến thống khổ."

	Ewell nắm lấy chiến liêm, chậm rãi đứng người lên.

	"Ngươi bị Uyên Chi Xà lợi dụng, liền tính như vậy rồi sao."

	Lão công tước hơi cười nói, nhìn như vững như lão cẩu, thực ra trong lòng sợ hãi, hắn lo lắng Ewell chém hắn, cái này xác thực đánh không lại.

	". . ."

	Ewell động tác ngừng lại.

	"Thật đáng buồn, bị lợi dụng giết sạch Thần Linh, ngươi đạt được bao nhiêu loại Thần chi lực? Vài loại? Mười mấy loại? Hoặc là, mấy chục loại?"

	Lão công tước vỗ vỗ Ewell bả vai, tiếp tục nói:

	"Muốn để Uyên Chi Xà trả giá thật nhiều sao? Vậy liền đi theo ta."

	Lão công tước một bộ dáng dấp nắm chắc thắng lợi, hướng Tiền Thủ thôn phương hướng đi đến.

	. . .

	Nửa giờ sau, trong Tiền Thủ thôn, trong một gian lồng giam lộ thiên do trúc xanh xây dựng.

	"Phong cảnh không tệ a."

	Lão công tước ngồi ở trong lồng giam, trên đầu còn cắm cái mũi tên, hắn cười có chút lúng túng, mà tại trong lồng giam bên cạnh, Ewell đang nhìn chòng chọc lão công tước , nếu như ánh mắt có thể giết người, lão công tước đã chết rất nhiều lần.

	Mà tại hai người lồng giam phụ cận, đang canh gác ba tên Thiên Ba tộc, nơi xa còn có càng nhiều , nếu như lão công tước cùng Ewell thử phá hư lồng giam, sẽ trong nháy mắt biến thành con nhím, hơn nữa lồng giam sử dụng trúc xanh rất đặc thù, là tại 'Nguyên chi thủy' phụ cận sinh trưởng ra.

	Lão công tước trong lồng giam thần tình tự nhiên, ánh mắt ngắm nhìn chung quanh.

	"Cũng không biết bọn hắn cái này bữa trưa như thế nào, Ewell, đừng như vậy trợn trừng ta, trước tiên ngủ đi, ngủ sau đó cái gì cũng có."

	"Ngươi cái này. . . Ngu như heo, ta. . . Làm sao sẽ tin tưởng ngươi."

	Ewell lời mắng người có hạn, ngu như heo đã là cực hạn.

	"Chúng ta không phải còn chưa chết sao, ngươi xem những Thiên Ba tộc này hữu hảo bao nhiêu. . ."

	Vèo ~

	Một mũi tên đánh úp lại, đóng tại trên đầu lão công tước, cầm cung tên kia Thiên Ba tộc lạnh lùng chằm chằm lão công tước trong lồng giam.

	"Nam cổ sắt sắt. . . (ngôn ngữ không biết) "

	Lão công tước trầm giọng mở miệng, trông coi hắn ba tên Thiên Ba tộc đều là sững sờ, tiếp đó tiến lên cùng hắn nói chuyện.

	Một phen nói chuyện về sau, ba tên Thiên Ba tộc thoáng cúi đầu thi lễ, lão công tước khoát tay áo, một bộ đều là người mình, hà tất khách khí như vậy.

	Sự tình để Ewell nằm mơ đều không nghĩ đến phát sinh rồi, lão công tước cùng ba tên Thiên Ba tộc nói chuyện một lát sau, ba tên kia Thiên Ba tộc mang lão công tước rời đi, thẳng đến lầu các cao nhất trong Tiền Thủ thôn mà đi.

	Không đi ra vài bước, lão công tước dừng bước lại, chỉ hướng Ewell, cái này để Ewell trong lòng khẽ động, đối phương hẳn là tại cứu nàng ra ngoài.

	Ewell nghĩ nhiều rồi, ba tên kia Thiên Ba tộc lấy ra một loại lưới kim loại, đem lồng giam chỗ Ewell gia cố một phen, thậm chí lại tại trên người nàng bổ sung hai mũi tên về sau, mới đi ra.

	Lão công tước rất hài lòng gật đầu, ba tên kia Thiên Ba tộc đối với hắn càng thân thiện, thậm chí bắt đầu đàm tiếu.

	Ewell miệng khép mở, nàng hiện tại rất hối hận lúc trước không đem lão công tước chém.

	Lão công tước đối với Ewell làm cái đưa mắt, ý tứ là rất nhanh cứu nàng ra ngoài.

	Đối với lão công tước mà nói, đối phó Ewell thật sự quá đơn giản rồi, chuyện có thể động não, hắn chưa bao giờ động thủ, hắn thế nhưng là công tước, muốn duy trì phong độ thân sĩ của công tước.

	Ngoài một km, Tô Hiểu đang thông qua kính viễn vọng quan sát một màn này , nếu như lão công tước biết Tô Hiểu cũng tới, nụ cười trên mặt tuyệt đối sẽ trong nháy mắt biến mất, dù sao tại Sella đế quốc lúc, Tô Hiểu đem hắn an bài quá minh bạch, chỉ thiếu đem hắn đưa vào trong quan tài.

	"Lão đại, Thần Chi Quốc càng ngày càng náo nhiệt, Hi, Ewell đều đến rồi, hiện tại liền lão gia hỏa này cũng tới, cái này sẽ hay không có âm mưu gì. . ."

	"Sẽ không."

	Tô Hiểu thu hồi kính viễn vọng, có tình huống hiện tại, vừa không phải âm mưu nào đó, cũng không phải trùng hợp, Sella đế quốc diệt vong, là thời cơ gợi ra mọi thứ này.

	Tô Hiểu vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu, Bố Bố Uông ngầm hiểu.

	A Mỗ cùng Bahar lưu lại trên sườn núi cao, Tô Hiểu thì là thu vén khí tức, mượn nhờ rừng cây yểm hộ, hướng Tiền Thủ thôn áp sát, hắn muốn xác định một chuyện.

	Qua một lúc, Tô Hiểu liền đi đến Tiền Thủ thôn phụ cận, hắn đứng ở sau một cái cây, chậm rãi rút ra trường đao bên hông.

	"Alfred!"

	Tiếng rống giận từ trong Tiền Thủ thôn truyền đến, một đạo lôi điện từ trên bầu trời bổ xuống.

	Trong Tiền Thủ thôn động tĩnh, kinh động đến Thiên Ba tộc canh gác tại chỗ biên giới thôn xóm, bọn hắn bước nhanh xông về trong thôn.

	Tô Hiểu lặng yên không tiếng động từ sau cây lách mình biến mất, xuất hiện tại phía trên một tên Thiên Ba tộc, chấn động không gian tiêu tán, sử dụng Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian khoảng cách tuy gần, nhưng vị trí rất tinh chuẩn.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên Trảm Long Thiểm dâng trào, Tô Hiểu cầm đao ngược tay, trường đao đâm vào trong đầu lâu Thiên Ba tộc phía dưới.

	Soạt một tiếng, trường đao ít nhất đâm vào bốn phần năm, Tô Hiểu còn chưa rơi xuống đất, liền hai tay cầm ngược đao, tay phải đè nghiêng, trường đao móc cắt.

	Phốc xuy!

	Máu tươi phun, Tô Hiểu vừa rơi xuống đất, liền cúi thấp người, chuôi đao ở trong tay hắn quay cuồng, từ cầm đao ngược đổi thành cầm đao thuận.

	Một đao không chút sặc sỡ chém tung lên, chém tại trên lưng Thiên Ba tộc phía trước.

	Hai đao xuống, Thiên Ba tộc phía trước Tô Hiểu té nhào xuống đất, mất đi sinh mệnh tiếng động, một đao chí mạng chỗ hiểm đều không có giây mất , có thể thấy Thiên Ba tộc sinh mệnh lực ngoan cường bao nhiêu.

	Phanh, phanh, phanh, phanh.

	Bốn mũi tên đánh úp lại, Tô Hiểu nhảy vọt về sau, thân ở không trung lúc, vung đao chém về trước.

	Đương!

	Tia lửa tung toé, lưỡi đao chém tại trên đầu kim loại của một mũi tên, bởi vì cường đại động năng đụng nhau, mũi tên trực tiếp nổ bung.

	Tổng cộng năm tên Thiên Ba tộc cầm cung ngắm chuẩn Tô Hiểu, Tô Hiểu vừa làm bộ vọt tới trước, năm tên Thiên Ba tộc toàn bộ nhảy lên, từng cái mũi tên đánh tới trước mặt.

	Tô Hiểu chậm rãi hít vào, xung quanh tất cả đồ vật tựa hồ đều chậm lại, mấy mảnh lá cây bất động tại không trung, mặt trên gân lá rõ ràng có thể thấy.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, tổng cộng 11 mũi tên, toàn bộ chậm lại.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu tại trước người cao tốc liên trảm, từng đạo vết chém màu bạc bất động ở giữa không trung.

	Cành cạch một tiếng, 11 mũi tên toàn bộ nghiền nát, Tô Hiểu thoáng nghiêng người, mũi tên tàn phiến từ hai bên thân thể hắn bay qua.

	Năm tên Thiên Ba tộc đồng thời rơi xuống đất, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, xác định một chuyện, trong tất cả người xâm lấn hôm nay, hiện tại cùng bọn hắn chiến đấu nam nhân này mạnh nhất, so với tên nữ nhân dùng chiến liêm kia còn mạnh hơn.
Kết chương.