Chương 1424 : Ngàn vàng mua xương ngựa.
Trầm mặc một hồi.

	Robert phảng phất phóng ra áp lực bình thường , thở dài một hơi, không hề từ thở dài nói: "Phương tiên sinh, ta thật không cách nào tưởng tượng, nếu như ngươi toàn thân tâm vùi đầu vào thông tin khoa học kỹ thuật nghiên cứu, sẽ sáng tạo ra như thế nào kinh người thành quả, sẽ với cái thế giới này sinh ra như thế nào cải biến cực lớn."

	Không nghĩ tới, Robert không ngờ sẽ nói như vậy, Phương Thần lông mày hơi nhíu, trầm ngâm một chút, sau đó vừa cười vừa nói: "Sợ rằng, cũng sẽ không so với ta lúc này đối thế giới thay đổi nhiều."

	Kỳ thực, mới vừa sống lại thời điểm, hắn cũng không phải là không có nghĩ tới, bằng vào bản thân thông tin kỹ thuật, hỗn cái nhà khoa học, thậm chí Shannon thưởng các loại danh tiếng.

	Dù sao, cái này ba mươi năm, thông tin kỹ thuật phát triển biến hóa thật sự là quá lớn , lấy hắn dẫn trước ba mươi năm thông tin kiến thức, hơi thổ lộ một chút, hướng phương hướng chính xác đi, không khúc quanh, cũng đủ để cho hắn dương danh lập vạn .

	Nhưng rất nhanh, hắn liền bỏ đi cái ý nghĩ này.

	Nói lớn chuyện ra, trở thành một vị thông tin nhà khoa học, công trình sư, không sửa đổi được Hoa Hạ, đối Hoa Hạ toàn thân quật khởi chỗ ích lợi thật sự là quá nhỏ.

	Nói nhỏ chuyện đi, làm nghiên cứu khoa học học kỹ thuật , đổi thành tiền mặt năng lực, cũng chính là kiếm tiền năng lực quá yếu , căn bản là không có cách cứu vớt bản thân cái đó, đã sắp tan tành nhiều mảnh nhà, thậm chí náo không tốt, hắn liền bữa bữa có thịt cái này mộc mạc nguyện vọng, đều không cách nào thực hiện.

	Trừ phi nói, hắn nguyện ý chạy đến nước Mỹ.

	Lúc này nước Mỹ đang đứng ở thông tin đại phát triển thời đại, hơn nữa thị trường đầu tư lý niệm thành thục, nếu như hắn nguyện ý, chẳng những có thể lấy đạt được món tiền đầu tiên, thậm chí còn có thể kiếm ra cái đầy trời lớn danh tiếng.

	Đến lúc đó, xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ, hắn trong nháy mắt là có thể trở thành trong nước thông tin ngành nghề nhân vật thủ lĩnh.

	Về phần nói vì sao không có làm như thế, kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Hắn không muốn!

	Hắn không muốn vì nước Mỹ phát triển, tăng gạch thêm ngói, nhiều lắm là chính là có thể làm điểm, trước hạn đầu tư Netscape, Yahoo loại này gồm có phi phàm tiềm lực phát triển nước Mỹ xí nghiệp, chộp điểm nước Mỹ lông dê, lúc này mới có thể miễn cưỡng duy trì dáng vẻ.

	Kỳ thực có lúc, nhìn mẹ cha bây giờ hòa hòa mỹ mỹ, như keo như sơn bộ dáng, trong lòng hắn trừ trong thâm tâm mừng rỡ trở ra, nhiều hơn thời là thổn thức.

	Bởi vì, hắn ra mắt bọn họ ly hôn sau, cả đời không qua lại với nhau, nhắc tới với nhau liền vô cùng chán ghét bộ dáng.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Robert sửng sốt một cái, sau đó không nói bật cười nói: "Đúng là như vậy, một Giải Nobel cũng không sánh được một cái người giàu nhất thế giới sức ảnh hưởng lớn, đối thế giới thay đổi nhiều, là ta nghĩ lầm rồi."

	Lại không nói, Giải Nobel người đoạt giải, vật lý , kinh tế , sinh vật , mỗi năm đều có hẳn mấy cái.

	Về phần những thứ kia đạt đến tư cách, có thể bình bên trên giải Nobel nhà khoa học, liền càng nhiều.

	Dù sao, những năm này theo các quốc gia kinh tế cùng nghiên cứu khoa học đại bạo phát, các loại các dạng trọng yếu nghiên cứu khoa học thành quả đếm không xuể, cho nên đã không thể tránh khỏi tạo thành giải Nobel lớn kẹt xe tình huống xuất hiện.

	Bây giờ, đạt được giải Nobel , trên căn bản đều là thập niên bảy mươi nghiên cứu khoa học thành quả, về phần nói bây giờ nghiên cứu khoa học thành quả, đợi đến năm 2020 sau, có thể đến lượt thượng bình giải Nobel cũng không tệ rồi.

	Hi vọng, đến lúc đó, những người này còn có thể sống được.

	Nếu như lại coi là Fields thưởng, Turing thưởng, Shannon thưởng những thứ này có thể cùng giải Nobel sánh vai quốc tế đứng đầu giải thưởng, thế giới đỉnh cấp nhà khoa học mới nhiều đây.

	Nhưng người giàu nhất thế giới đâu?

	Một năm liền một, hơn nữa có lúc, còn có thể liên nhiệm nhiều năm .

	Liền giống như Phương Thần, chẳng những là năm nay người giàu nhất thế giới, cũng là năm ngoái người giàu nhất thế giới, hơn nữa nhìn Phương Thần tài sản tăng trưởng tốc độ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tối thiểu trong vòng năm năm, toàn thế giới là không thể vượt qua Phương Thần .

	Sáu bảy năm người giàu nhất thế giới cũng là cùng một người, cái này có thể sinh ra nhiều sức ảnh hưởng lớn?

	Sợ rằng không thua với châu Âu trung đẳng quốc gia nguyên thủ.

	"Robert giáo sư, cái này đừng nói , ta lần này sở dĩ mong muốn với ngươi gặp mặt, thời là hi vọng ngươi có thể gia nhập đến Kình Thiên tới, thậm chí nếu như có thể mà nói, ngươi một ít học sinh, các đồng nghiệp, ta cũng bày tỏ hoan nghênh." Phương Thần trực tiếp cắt vào chính đề nói.

	Hắn đã bởi vì Robert ở tiểu bang Texas dừng lại ba ngày, cho nên thật không có thời gian rảnh rỗi, lại cùng Robert lượn quanh cái gì phần cong.

	"Gia nhập Kình Thiên?"

	Robert nụ cười trên mặt ngừng lại, cả người không khỏi lâm vào suy tính trong.

	Kỳ thực, trước hắn liền thật tò mò Phương Thần tại sao phải muốn cùng gặp mặt hắn, chỉ là bởi vì LDPC mã, trong lúc nhất thời vội quên.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần lại là vì cái này, hơn nữa còn muốn thông qua hắn chiêu mộ một ít Bell Labs các đồng nghiệp.

	Theo hắn hiểu, ở nước Mỹ còn không có Hoa Hạ xí nghiệp, chiêu mộ nước Mỹ nhà khoa học , chớ nói chi là giống như hắn cùng hắn những thứ kia đồng nghiệp như vậy, ở nước Mỹ học thuật giới cũng coi là khá có danh vọng tồn tại.

	Không phải hắn khoe khoang, đừng nói hắn làm thế giới đứng đầu học phủ, Massachusetts học viện giáo sư, ở học thuật giới có thân phận ra sao địa vị, liền nói Bell Labs, trên cái thế giới này kiệt xuất nhất, thậm chí vĩ đại nghiên cứu khoa học cơ cấu, liền không phải bình thường nghiên cứu khoa học người làm việc có thể tùy tiện nhậm chức .

	"Phương tổng, nếu như có thể cùng Kình Thiên đạt thành nhất định hợp tác, ta rất là mười phần nguyện ý, nhưng gia nhập Kình Thiên vậy, cũng không quá..."

	Nói đến đây, Robert có chút bất đắc dĩ cười một tiếng.

	Lại không nói Phương Thần đối hắn có ân, nếu như không phải Phương Thần chỉ ra LDPC mã đến gần Shannon cực hạn, đại khái hắn đời này cũng không nhất định có thể phát hiện một điểm này, liền nói Phương Thần người này, hắn cũng là mười phần thưởng thức, thậm chí còn có một chút điểm sùng bái.

	Nhưng gia nhập vào một nhà Hoa Hạ xí nghiệp, trở thành cái đầu tiên ăn cua nhà khoa học, hắn vẫn có chút không dám .

	"Ta biết, gia nhập Kình Thiên, đối với Robert giáo sư ngươi mà nói, đích xác có một ít trong lòng băn khoăn, nhưng có chút đường, là nhất định phải có người đi , cho nên như vậy đi, ngươi trước nghe một chút điều kiện của ta." Phương Thần không để ý cười một tiếng.

	Người Mỹ có thể nói là trên thế giới công kích mình chính phủ nhiều nhất quốc dân, nhưng tuyệt đối không nên cho là người Mỹ không thích chưng diện nước.

	Ngược lại, người Mỹ chính là bởi vì cảm thấy nước Mỹ nên là thiên hạ đệ nhất, những quốc gia khác thúc ngựa cũng không đuổi kịp, cái này mới có nhiều như vậy công kích.

	Về phần nói, những quốc gia khác phàm là đối nước Mỹ sinh ra uy hiếp, thậm chí có một chút xíu cưỡi ở nước Mỹ trên đầu ý tứ, cũng sẽ ở nước Mỹ đưa tới cực lớn sóng to gió lớn cùng kháng nghị.

	Mấy năm trước, Nhật Bản kinh tế tốt nhất thời điểm, Nhật Bản kêu gào bán đi Tokyo, là có thể mua toàn bộ nước Mỹ.

	Sony công ty càng là tuyên bố, bọn họ lấy ba tỷ, bốn trăm triệu đô la giá cả thành công mua nước Mỹ nghề giải trí đầu sỏ, cũng là nước Mỹ văn hóa tượng trưng chi — — ---- Colombia phim công ty.

	Trước đó, Mitsubishi công ty đã lấy một tỷ, bốn trăm triệu đô la mua càng quan trọng hơn nước Mỹ quốc gia tượng trưng —— Rockefeller trung tâm.

	Cái này đại biểu nước Mỹ chủ nghĩa tư bản tiến vào thời kỳ toàn thịnh vĩ kiến trúc lớn bây giờ thuộc về người Nhật Bản .

	Thậm chí, có người Nhật Bản còn muốn mua lại nước Mỹ dấu hiệu —— tượng Nữ Thần Tự Do.

	Trong lúc nhất thời, cuồng ngạo người Nhật Bản, kích thích vô số người Mỹ không ưa, đại lượng nước Mỹ truyền thông xưng, đây quả thực là Nhật Bản lần thứ hai xâm lấn nước Mỹ.

	Những thứ kia đem tư sản bán cho Nhật Bản người nước Mỹ thương nhân bị chỉ trích thành hám lợi tham lam hạng người, đại lượng phản Oa du hành ở nước Mỹ xuất hiện, vô số Nhật Bản sản phẩm bị đập.

	Sau đó, càng là theo nước Mỹ chính phủ ra tay, những Nhật Bản đó giá cao mua lại nước Mỹ sản nghiệp, trên căn bản lấy nửa giá lại lần nữa còn tới người Mỹ trong tay.

	Hắn tự nhiên biết, Robert gia nhập một Hoa Hạ xí nghiệp, sẽ ở nước Mỹ đưa tới như thế nào sóng lớn cùng dư luận thảo luận.

	Kình Thiên náo không tốt cũng biết hưởng thụ đến, những Nhật Bản đó xí nghiệp ở cuối những năm 80, đầu thập niên chín mươi, gặp phải gặp gỡ.

	Nhưng hắn cảm thấy những thứ này cũng không trọng yếu, Kình Thiên cần đại lượng chế khoa học công nghệ mới chống đỡ bản thân tốc độ cao phát triển, mà nước Mỹ là bây giờ khoa học kỹ thuật phát triển nhất, vô số đứng đầu nghiên cứu khoa học nhân tài nơi tụ tập, hơn nữa sẽ còn liên tục không ngừng thu nạp các quốc gia đứng đầu nhân tài.

	Như vậy từ nước Mỹ đào nhân tài, vì Kình Thiên hiệu lực con đường này, hắn nhất định phải đi.

	Hắn càng tin tưởng, con đường này là Hoa Hạ xí nghiệp phát triển, Hoa Hạ phát triển, tất nhiên phải đi con đường này.

	Nếu không, kiếp trước trong nước, cũng sẽ không đẩy ra nhiều như vậy hấp dẫn nhân tài trở về kế hoạch tới.

	Về phần nói, làm sao thuyết phục Robert, vậy thì càng không phải chuyện , xem như một chuyện làm ăn tới nói chính là .

	Ngược lại đối với Robert như vậy. Sinh hoạt ở chủ nghĩa tư bản quốc gia người, hết thảy đối với bọn họ mà nói, cũng là làm ăn, cũng có thể nói.

	Quả nhiên, nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Robert nhất thời thở phào nhẹ nhõm, yên lặng gật đầu một cái.

	Trước nghe một chút lại nói, ngược lại, có đáp ứng hay không quyền lợi ở trong tay của hắn.

	"Kỳ thực gia nhập vào Kình Thiên, cùng Robert ngươi ở Bell Labs công tác, cũng không có có bất kỳ khác biệt gì, ngươi như trước vẫn là Massachusetts học viện giáo sư, chẳng qua là đem nguyên bản vì Bell Labs công tác thời gian, biến thành vì Kình Thiên công tác mà thôi."

	"Thậm chí, ta sẽ còn ở Boston, thành lập một khu nhà lấy ngươi làm chủ nghiên cứu sở, hàng năm nghiên cứu khoa học kinh phí ít nhất ở năm chục triệu đô la trở lên, nếu như tương lai nghiên cứu sở làm ra thành quả đủ xuất sắc, lật cái gấp mười lần, năm trăm triệu đô la, thậm chí một tỷ đô la cũng ta sẽ không keo kiệt ." Phương Thần nói.

	Robert sắc mặt kịch biến, hắn có chút bị Phương Thần thủ bút cho kinh động đến .

	Thành lập một khu nhà đang ở Boston, đến gần Massachusetts học viện nghiên cứu sở, cũng đủ để cho hắn kinh hãi, càng đừng hàng năm ít nhất năm mươi triệu nước Mỹ nghiên cứu khoa học kinh phí .

	Ừm, không sai, đây là động tâm cảm giác.

	Đối với bất kỳ một cái nào nhân viên nghiên cứu khoa học mà nói, một khu nhà thuộc với sở nghiên cứu của mình, tuyệt đối thuộc về trọn đời mơ mộng một trong.

	Ở nước Mỹ, nghiên cứu khoa học người làm việc hàng mấy triệu, nhưng chân chính có thể trở thành một tòa nghiên cứu sở người phụ trách , cũng liền kia một ngàn người, chân chính không tới một phần ngàn.

	Thậm chí ngay cả có thể thành làm một cái phòng thí nghiệm người phụ trách, liền đã có thể xưng được ghê gớm, chân chính bò lên , thân phận địa vị cái gì đều có .

	Hơn nữa còn phải biết, Bell Labs khoảng cách Massachusetts học viện, qua lại trọn vẹn mười ngàn cây số, hắn không phải cũng kiên trì nổi.

	Về phần nói, hàng năm ít nhất năm chục triệu đô la kinh phí, nói thật, thỏa thỏa con số trên trời.

	Đừng nói hắn tầng thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học , chính là giải Nobel những người đoạt giải, cũng ít nhất có nhiều hơn một nửa, hàng năm không lấy được nhiều như vậy nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Năm ngoái một năm, toàn Midea nghiên cứu khoa học kinh phí chi tiêu là một trăm tỷ đô la, chiếm toàn cầu nghiên cứu khoa học đầu nhập  30%.

	Nghe vào phải không ít, nhưng nếu như phân đến toàn đẹp con số hàng triệu nhân viên nghiên cứu khoa học trên người, mỗi cái nhân viên nghiên cứu khoa học trung bình nghiên cứu khoa học kinh phí, cũng sẽ không đến một trăm ngàn đô la.

	Càng chưa nói, đại lượng nghiên cứu khoa học kinh phí kỳ thực rơi vào , giống như một ít đỉnh cấp đại học, đỉnh cấp nghiên cứu khoa học cơ cấu trong tay.

	Tỷ như Bell Labs như vậy, nhân viên nghiên cứu khoa học hơn nghìn người, toàn cầu lớn nhất , cũng là thành quả nhất nổi bật nghiên cứu cơ cấu, hàng năm xấp xỉ muốn phân đi chừng hai mươi trăm triệu đô la.

	Massachusetts học viện cùng Harvard các loại, càng là chỉ nhiều không ít.

	Như vậy bình thường nhân viên nghiên cứu khoa học có thể phân đến nghiên cứu khoa học kinh phí thì càng ít.

	Nói thật, ở Phương Thần mở ra những điều kiện này trước, hắn sở dĩ có chút không quá nguyện ý, trừ không muốn mở nước Mỹ nhà khoa học vì Hoa Hạ xí nghiệp công tác tiền lệ, trở thành cái đầu tiên ăn cua người.

	Trọng yếu nhất là, cảm thấy LDPC mã đến gần Shannon cực hạn chuyện, một khi công bố cho mọi người, thân phận địa vị của hắn nhất định sẽ rất khác nhau, chỗ có thể thu được tài nguyên, tuyệt đối vượt qua bây giờ gấp mười lần, thậm chí nhiều hơn.

	Mà Kình Thiên một Hoa Hạ xí nghiệp, lại có thể mở cho hắn đi ra cái gì, ghê gớm điều kiện?

	Nhưng thực tế cũng là đánh mặt, trần trụi mà làm mất mặt!

	Phương Thần thật không hổ là người giàu nhất thế giới, thủ bút thật sự là quá lớn , hai cái điều kiện này, mỗi một cái cũng đánh vào trong tâm khảm của hắn, để cho hắn không khỏi không động tâm.

	Hơn nữa, chính hắn cũng sâu biết rõ được, đừng nói hiện tại, chính là chờ LDPC mã công bố sau, cũng sẽ không có bất kỳ nghiên cứu khoa học cơ cấu, xí nghiệp có thể mở cho hắn ra so cái này còn phải điều kiện tốt.

	Còn nữa nói , Phương Thần cũng không phải là bình thường người Hoa, ngược lại hay là người giàu nhất thế giới, đại biểu tư bản thế giới thành tựu tối cao người.

	Cho người như vậy công tác, không mất mặt.

	Từ Robert trong ánh mắt, thấy được Robert vào giờ phút này biến hóa trong lòng, Phương Thần khóe miệng không khỏi thoáng qua lau một cái nụ cười.

	Nếu như không có thể bảo đảm, một kích tất trúng, đánh động Robert, hắn lao lực đi rồi chạy tới, hơn nữa còn đợi ba ngày là vì cái gì?

	Thật sự cho rằng hắn thời gian không bao nhiêu tiền a?

	Tuy nói như vậy tốn hao chi phí, thật là cao hơn một chút, nhưng coi như là ngàn vàng mua xương ngựa .

	Quả thật, Robert cùng bên cạnh hắn Ali khảm dù rằng trọng yếu, thậm chí có thể xưng là tương lai 5G thông tin kỹ thuật nhân vật chính, nhưng hắn càng coi trọng hơn , hay là Robert cùng Bell Labs liên hệ.

	Ừm, không sai, Phương Thần mục tiêu cuối cùng nhất, chính là đem Bell Labs cho dời trống, tối thiểu thông tin kỹ thuật cái này khối muốn dời trống, đem Bell Labs nhiều năm như vậy bồi dưỡng ra tới thông tin nhà khoa học cũng nhét vào Kình Thiên trong ngực.

	Dù sao, tương lai Bell Labs cùng Lucent, cũng là lãng phí nhân tài.

	Chẳng những không có lần nữa lần nữa leo lên tột cùng, ngược lại hoàn toàn chưa gượng dậy nổi, từ từ trở thành hạng ba nghiên cứu khoa học cơ cấu, để cho Bell Labs đại danh, hoàn toàn ở lại trong lịch sử.

	Nếu không, hắn hạ khí lực lớn như vậy làm gì?

	Thật sự cho rằng hắn nhiều tiền không có chỗ xài, đốt được.

	"Hơn nữa Robert, ngươi còn có thể với ngươi những thứ kia đồng nghiệp hiện đang nói chuyện, bọn họ có ý tưởng gì hay cùng hạng mục, đều có thể ở nghiên cứu của ngươi trong sở thực hiện, ngược lại tới nhà khoa học càng nhiều, thành quả làm càng xuất sắc, ta cho chi tiền kinh phí thì càng nhiều." Phương Thần cười híp mắt nói.

	Hắn lúc này bộ dáng, sống sờ sờ chính là dẫn dụ cô bé quàng khăn đỏ mở cửa sói bà ngoại.
Kết chương.