Chương 325 : Đĩa nhạc.
Chương 324: Đĩa nhạc tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Thật xin lỗi, công ty của chúng ta tạm thời không tiếp tục kinh doanh, tạm thời không mở ra cho người ngoài . . ." Dương Gian vừa đi vào này cao ốc, liền có bảo an nhân viên lập tức ra mặt ngăn cản bọn họ .

	Chương Hoa lại là xụ mặt lập tức nói: "Công ty của các ngươi trước mắt liên quan đến buôn lậu, mưu sát, súng ống đạn được chờ nhiều hạng tội danh, chúng ta bây giờ muốn đối với các ngươi công ty từ trên xuống dưới tiến hành kiểm chứng, đây là lệnh kiểm soát, ngươi hẳn là lập tức phối hợp chúng ta công tác, nếu như tiếp tục ngăn trở chúng ta có quyền đem các ngươi giam, thẳng đến lần này điều tra kết thúc ."

	Bảo an nhân viên lập tức ngây ngẩn cả người .

	Dương Gian nhìn thoáng qua không để ý tới, hắn tự mình đi vào bên trong đi, đi trình tự sự tình hắn không có hứng thú, hắn muốn liền là một kết quả .

	Không do dự, hắn trực tiếp vận dụng quỷ vực .

	Theo trên người hồng quang phát ra, hắn trực tiếp dùng quỷ vực bao trùm cả tòa cao ốc, sau đó quỷ vực phát ra hồng quang che giấu, người bình thường căn bản là không phát hiện được mánh khóe .

	"Ừm?"

	Dương Gian lập tức vẻ mặt khẽ động, hắn trông thấy quỷ vực không cách nào xâm nhập cao ốc tầng cao nhất cái nào đó gian phòng, tựa hồ nhà kia gian phòng chung quanh độ một tầng hoàng kim, ngăn cách quỷ vực xâm nhập .

	"Tại lầu cao nhất, chương đội đi theo ta ."

	"Có cái gì phát hiện sao?"

	Chương Hoa phân phó mấy cái công vụ nhân viên ở chỗ này phụ trách liên hệ, mang theo những người khác liền theo sau .

	Dương Gian nói; "Hiện tại không rõ lắm, nhưng là rất nhanh liền biết rõ, này cao ốc những địa phương khác đều không có vấn đề, không cần lãng phí tinh lực đi từng tầng từng tầng lục soát, có vấn đề chỉ có một căn phòng mà thôi, nếu như nhà kia phòng tìm không ra chứng cớ, như vậy hôm nay cũng chỉ có thể một chuyến tay không ."

	"Ngươi sao có thể khẳng định?" Chương Hoa có chút không thể nào hiểu được nói.

	Dương Gian bình tĩnh nói; "Đây không tính là gì, chỉ là rất phổ thông thủ đoạn mà thôi, nếu như ngươi là ngự quỷ giả đến ta cấp độ này cũng có thể làm được, tựa như là ma thuật, nhìn xem thần kỳ, kỳ thật vạch trần cũng là lúc đó sự tình ."

	Hắn không có kỹ càng nói nhiều như vậy, Chương Hoa mặc dù hiếu kỳ nhưng cũng không có hỏi nhiều .

	Này liên quan đến một cái khác cấp bậc sự tình, hắn không có quyền đi xâm nhập hiểu rõ .

	"Thang máy tựa hồ đóng ."

	Một đoàn người đi tới thang máy trước lại phát hiện tất cả thang máy đều ngừng chở, đen đèn làm sao theo đều không có phản ứng .

	"Là vừa rồi người an ninh kia đóng lại, sớm biết chúng ta sẽ đến cho nên tranh thủ thời gian thông tri những người khác đóng lại thang máy hệ thống điện lực ." Một cái công vụ nhân viên thấp giọng nói: "Đây nhất định là đang trì hoãn thời gian, nói không chừng bây giờ đang ở tiêu hủy chứng cứ gì gì đó ."

	"Này chú trọng hiểu cao ốc là năm trước mới xây thành, hết thảy bốn mươi lăm tầng, hơn hai trăm mét cao, này nếu là đi thang lầu chỉ sợ tương đương trì hoãn thời gian ."

	Chương Hoa sắc mặt tối sầm: "Có tật giật mình, khẳng định có quỷ ."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhìn thoáng qua thang máy .

	"Leng keng ~!"

	Cắt đứt nguồn điện thang máy đột nhiên sáng lên đèn, sau đó mở ra thang máy cửa chính .

	"Đi thứ bốn mươi lăm tầng ." Dương Gian đi vào thang máy, chậm rãi nói .

	Những người khác kinh nghi bất định, cảm thấy không thể tưởng tượng .

	Rõ ràng thang máy đều bị cúp điện, thế mà thời gian một cái nháy mắt vừa tốt, này không rõ ràng còn tưởng rằng là nháo quỷ .

	"Không thể tưởng tượng nổi ngự quỷ giả ." Chương Hoa trong lòng cũng không phát không được ra dạng này cảm khái .

	"Lão bản, không xong, thang máy đột nhiên khôi phục bình thường, cái kia Dương Gian tự mình dẫn người đi lên ." Nhìn thấy những người này ngồi thang máy biến mất, đại sảnh một cái hỗn huyết gương mặt nữ tiếp tân lập tức gọi điện thoại thông tri .

	"Ngươi đang làm cái gì?"

	Bên cạnh công vụ nhân viên thấy được lập tức quát: "Hiện tại là điều tra thời kì , bất kỳ người nào đều không cho phép dùng thông tin thiết bị ."

	"Tạ đặc biệt, tiểu gia hỏa này tới thật sự là khá nhanh . . . Ngăn lại hắn, để bọn hắn thang máy tại tầng hai mươi trước dừng lại, thân yêu, ta tin tưởng ngươi có thể làm được ." Trong điện thoại truyền đến một cái thanh âm cổ quái, nói kém chất lượng tiếng Trung .

	Cái kia hỗn huyết nữ tiếp tân nhìn một chút trên thang máy khiêu động số lượng, nàng lập tức thông qua máy tính khống chế, nhường thang máy tại tầng hai mươi dừng lại .

	Nhưng mà nàng thao tác mới vừa vặn làm xong, nhưng lập tức phát hiện cái kia khiêu động số lượng căn bản cũng không theo lẽ thường ra chiêu, trực tiếp liền theo lầu mười tầng,

	Nhảy tới hai mươi lăm lầu, lại nhảy đến bốn mươi tầng . . .. Trong nháy mắt đã đến bốn mươi lăm tầng .

	"Lão bản, có lẽ ngươi hẳn là tự nghĩ biện pháp, thang máy không kiểm soát, là cái kia Dương Gian làm chuyện tốt . . ." Hỗn huyết nữ dùng tiếng Anh trả lời .

	Còn chưa nói xong, chạy tới công vụ nhân viên liền lập tức cúp điện thoại của nàng, nghiêm khắc nói: "Đã đã cảnh cáo ngươi, không cho phép gọi điện thoại ."

	"Thật có lỗi, tiên sinh ta tiếng Trung học không được, ngươi có thể nói lại một lần sao?"

	Hỗn huyết nữ tiếp tân lộ ra nụ cười mê người, tìm ngôn ngữ không thông lý do hùa theo .

	Rất nhanh .

	Dương Gian đi tới tầng cao nhất .

	Khi hắn cùng Chương Hoa bọn người đi ra thang máy thời điểm nhưng trông thấy trước mặt trong hành lang ánh đèn đột nhiên mất tự nhiên lấp lóe lên, nguyên bản sáng ngời một cái hành lang giờ phút này có vẻ hơi đè nén, mà loại tình huống này nhưng không tại hắn quỷ vực phạm vi khống chế các loại .

	Phảng phất bị thứ gì cho ảnh hưởng tới .

	Bước chân hắn dừng lại, ánh mắt nhìn về phía đầu này hành lang cuối cùng .

	Một cái cửa đối diện cửa chính, vàng son lộng lẫy, trang trí mười điểm cấp cao xa hoa .

	"Có vấn đề gì sao?" Chương Hoa đè ép âm thanh hỏi.

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Yên tâm, không có việc gì, liền xem như có việc ta cũng có thể giải quyết, chẳng qua nếu như hôm nay vấn đề này dính đến sự kiện linh dị, ngươi bên kia an bài như vậy?"

	"Thế nào, nơi này có biến?" Chương Hoa sắc mặt biến hóa .

	"Tạm thời không có, chỉ là sớm hỏi một chút, hảo làm tốt một chút chuẩn bị mà thôi ." Dương Gian nói .

	Chương Hoa chân thành nói; "Dựa theo phía trên quy định, chỉ cần là dính đến đặc biệt sự kiện, ngươi có thể toàn quyền xử lý, không cần đi qua bất kỳ một cái nào bộ ngành đồng ý, thậm chí không cần cân nhắc các phương diện ảnh hưởng, chỉ cần sự tình có thể giải quyết ."

	"Vậy là tốt rồi ." Dương Gian nói ra: "Chúng ta đi gặp thấy một lần này nhà công ty lão bản đi."

	Hắn tiếp tục đi lên phía trước, cái kia lấp lóe ánh đèn giờ phút này khôi phục bình tĩnh, toàn bộ hành lang lần thứ hai biến ánh sáng, tựa hồ hết thảy dị thường cũng đều quỷ dị biến mất .

	Mở cửa lớn ra .

	Vàng son lộng lẫy rộng lớn trong văn phòng, một vị mặc âu phục, mái tóc màu vàng óng ngoại tịch nam tử trung niên lúc này chính không chút hoang mang một bên theo tủ rượu bên trên gỡ xuống một bình rượu, một bên mở ra bình rượu vừa nói: "Công ty trí năng bảo an hệ thống ta bỏ ra ba ngàn vạn, kết quả nhưng không có biện pháp ngăn lại Dương tiên sinh ba phút, hoan nghênh quang lâm phòng làm việc của ta ."

	"Mời chúng ta lần thứ nhất gặp nhau ."

	Cái này ngoại tịch nam tử trung niên trên mặt tràn đầy nhiệt tình nụ cười, hắn bưng rượu đi tới tựa hồ muốn cho Dương Gian một cái ôm ấp .

	"Ngươi xác định như vậy thoải mái một cái ôm ấp qua đi ngươi còn có thể bình yên vô sự sao?" Dương Gian có chút ngoẹo đầu nói .

	"Chỉ có ma quỷ mới có thể cự tuyệt một cái nắm giữ tín ngưỡng người chân thành ôm ấp, tự giới thiệu ta gọi Paul, này nhà công ty Boss, tuy rằng ta tiếng Trung nói không tốt lắm, nhưng ta nghĩ Dương tiên sinh ngươi hẳn là sẽ không để ý ." Cái này tự xưng là Paul nam tử bước chân ngừng lại, vừa cười vừa nói .

	Dương Gian nhìn hắn chằm chằm nhìn, có thể khẳng định, cái này gọi Paul ngoại tịch nam tử không phải ngự quỷ giả .

	Chẳng qua gian phòng này đích thật là do nhường hắn cảm giác được không tầm thường tồn tại .

	Thuận loại cảm ứng này, Dương Gian nhìn về phía thằng này bàn làm việc: "Ở trong đó có cái gì?"

	"Ngươi xuất sắc dự cảm để cho ta là cảm thấy hết sức kinh ngạc ."

	Paul hơi kinh ngạc, nhưng sau đó nhưng vừa cười vừa nói: "Ta còn nghĩ lấy chúng ta có thể uống xong một chén rượu ngồi xuống, điểm bên trên một điếu thuốc lá lại đến nói chuyện sự tình hôm nay, ngươi trực tiếp để cho ta hoài nghi ngươi có phải hay không thuần chính người châu Á ."

	"Không cần lãng phí thời gian, ngươi biết ta, vừa thấy mặt liền nhận ra ta, trong tay ngươi khẳng định có tư liệu của ta, Đại Xương thành phố sự kiện trước đó Vương Tiểu Cường ngươi thông qua công ty của các ngươi thuê mấy người tới tìm ta phiền phức?" Dương Gian trực tiếp hướng về kia làm việc đi đến,   không cho gia hỏa này làm trò bí hiểm sự kiện .

	"Ta mục đích tới nơi này rất đơn giản, tìm được chứng cứ, đem ngươi đưa vào nhà tù, nếu như điều kiện cho phép ta không ngại hợp lý hợp pháp ở chỗ này giải quyết hết ngươi, thuận tiện niêm phong ngươi công ty ."

	Paul vừa cười vừa nói: "Dạng này một công ty không đáng Dương tiên sinh tự mình đến niêm phong, chỉ cần Dương tiên sinh cao hứng, công ty của ta tùy thời đều có thể đóng cửa, ngươi biết không? Ta một mực rất chờ mong cùng Dương tiên sinh gặp mặt, chỉ là điều kiện không cho phép, hôm nay có lẽ là Thượng Đế ý tứ, để cho ta có cơ hội nhìn thấy Đại Xương thành phố anh hùng, trong truyền thuyết quỷ nhãn cảnh sát hình sự ."

	"Thật có lỗi, ta không quá hiểu các ngươi người châu Á danh hiệu, ta càng ưa thích Kỵ Sĩ, thuyền trưởng, Vu sư một loại từ ."

	Dương Gian không nói gì, mà là trực tiếp đi tới cái kia trước bàn làm việc đối một cái ngăn kéo kéo một phát .

	Khóa lại ngăn kéo trực tiếp vỡ vụn, bị hắn trực tiếp kéo xuống?

	"A, ông trời của ta, nhờ ngươi ôn nhu một điểm, kia là ta theo nước Mỹ mang tới cái bàn, sồi chất liệu, thủ công chế tạo, có sáu mươi năm lịch sử, trong lòng ta nó một mực là hoàn mỹ tồn tại, tốt a, hiện tại tựa hồ không hoàn mỹ ." Paul phát ra ảo não âm thanh .

	Trong ngăn kéo không có vật gì chỉ có một trương điệp phiến .

	Điển hình nước Mỹ đĩa nhạc phong cách loại hình, cần chuyên môn thả đĩa cơ mới có thể phát hình ra âm thanh .

	"Đây là gì?" Dương Gian lấy ra trương này điệp phiến hỏi.

	"Là một cái ân cần thăm hỏi, có lẽ ngươi hẳn là nghe một chút, cái này đối ngươi có chỗ tốt, tin tưởng ta ." Paul nói .

	Không nói chuyện còn chưa nói xong, kèm theo một tiếng tiếng tạch tạch, Dương Gian trong tay đĩa nhạc trực tiếp vỡ thành hai đoạn .

	"Thật có lỗi, không cẩn thận dùng sức quá lớn ." Dương Gian dùng một bộ ta cố ý biểu cảm tới biểu hiện áy náy của mình .

	Paul nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ .

	Thằng này làm sao bất an lẽ thường ra chiêu .
Kết chương.