Chương 1487: Trấn Thiên Ấn
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn xem Mộng Trấn Thiên, muốn nhìn Mộng Trấn Thiên thi xuất chính mình tuyệt học thời điểm.
 
 	Dù sao, chỉ cần tu luyện qua người đều biết, tham thì thâm, tu luyện một trăm môn công pháp, không bằng hết sức chuyên chú tu luyện một môn công pháp.
 
 	Mộng Trấn Thiên xuất thủ chính là thiên hạ tuyệt học, nhưng là, cái này cũng không tại phát huy bản thân hắn cường đại nhất sức chiến đấu.
 
 	"Vậy ta cũng nghĩ thấy một lần ngươi bất thế chi thuật." Mộng Trấn Thiên cũng mười phần bình tĩnh, chậm rãi nói ra.
 
 	Trước đó, bọn hắn song song xuất thủ đều không có sử xuất mình tuyệt thế chi thuật, song song chẳng qua là làm nóng người mà thôi, Mộng Trấn Thiên là muốn tìm kiếm Lý Thất Dạ sơ hở, mà Lý Thất Dạ thì là tùy ý bồi Mộng Trấn Thiên so chiêu một chút.
 
 	"Tốt, ngươi muốn gặp đúng không, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, ở thời điểm này, hắn chậm rãi đưa tay phải ra.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ nắm tay phải chấn động một cái, hữu quyền trong nháy mắt là kim quang lấp lóe, tựa như toàn bộ là dùng hoàng kim chế tạo.
 
 	"Oanh" tiếp lấy tiếng thứ hai vang lên, Lý Thất Dạ cái kia tựa như hoàng kim tạo thành hữu quyền trong nháy mắt dâng trào ra sức mạnh vô cùng vô tận, tựa hồ tại một quyền này Lý Thất Dạ là đạt được thiên địa vạn vực lực lượng, nó có thể vô cùng vô tận cho hữu quyền trợ giúp.
 
 	"Oanh" một tiếng, Lý Thất Dạ hữu quyền lần thứ ba chấn động, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ nắm tay phải tản ra tiên quang, một quyền này tựa như là muốn bay lên, cho người ta một loại vũ hóa thành tiên cảm giác.
 
 	"Lý Thất Dạ muốn ra đòn sát thủ, hắn cái này không biết là tuyệt học gì, lần trước hắn liền là dùng dạng này quyền pháp đánh xuyên Mộng Trấn Thiên đạo thân." Có từng tại Cốt Hải bên trong gặp qua Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên đạo thân một trận chiến người không khỏi thì thào nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người không khỏi nín thở, đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên, tất cả mọi người sợ hãi bỏ lỡ một chiêu một thức.
 
 	Kim Cương Bất Diệt Quyền, Thánh Tuyền Quyền, Phi Tiên Quyền, ba quyền trong nháy mắt hợp nhất. Để Lý Thất Dạ hữu quyền có được có thể vỡ nát thiên địa uy lực.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ trong nháy mắt ba quyền hợp nhất, Mộng Trấn Thiên cũng không khỏi hai mắt ngưng tụ, trước đó tại Cốt Hải thời điểm. Hắn từng cùng Lý Thất Dạ giao thủ qua, biết Lý Thất Dạ loại quyền pháp này cường đại.
 
 	"Tốt ——" Mộng Trấn Thiên nở nụ cười. Một bước lên trời, cư cao lăng dưới, "Oanh" một tiếng vang lớn, chỉ trong nháy mắt, Mộng Trấn Thiên tay kết pháp ấn.
 
 	Thạch hỏa điện quang ở giữa, thiên địa vạn đạo tựa như bị Mộng Trấn Thiên bóp tại trong tay, ngay giữa thạch hỏa điện quang này tựa hồ thiên địa pháp tắc đều bị Mộng Trấn Thiên triệu hoán mà đến, tất cả pháp tắc đều bị Mộng Trấn Thiên xen lẫn thành một cái thần ấn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn. Thần ấn trong nháy mắt mà thành, lúc này cái này thần ấn tại Mộng Trấn Thiên mười ngón ở giữa, Mộng Trấn Thiên đôi thủ chưởng thần ấn, bễ nghễ thiên hạ, khinh thường Cửu Thiên Thập Địa, hắn nhìn xuống, giữa thiên địa vạn vật sinh linh đều tựa hồ là nhỏ bé như vậy, tựa hồ đối với hắn mà nói đều là như vậy không đáng giá được nhắc tới, tựa hồ, hắn vừa ra tay liền có thể ép diệt hết thảy trước mắt.
 
 	Khi Mộng Trấn Thiên hai tay chấp thần ấn thời điểm. Tất cả mọi người cảm thấy ngạt thở, tựa hồ đang cái này trong một chớp mắt, Mộng Trấn Thiên giống như là chăm chú giữ lại tất cả mọi người yết hầu. Tựa hồ đang đây hết thảy Mộng Trấn Thiên là trấn áp bọn hắn tất cả mọi người đại đạo, bọn hắn đại đạo pháp tại Mộng Trấn Thiên thần ấn phía dưới căn bản là không cách nào chống lại.
 
 	Uy lực như thế, lập tức để cho người ta không khỏi vì đó hãi nhiên, không hề nghi ngờ, Mộng Trấn Thiên sáng chế ra cực kỳ kinh thiên công pháp, nếu là hắn trở thành Tiên Đế, hắn này thuật hẳn là rực rỡ hào quang!
 
 	Trấn Thiên Ấn, đây là Mộng Trấn Thiên cùng kỳ gần ngàn năm sáng tạo vô thượng chi thuật, này thuật đã bao hàm Mộng Trấn Thiên vô số tâm huyết. Có thể nói, này ấn lấy bách gia chi trường. Đi nó cặn bã, lấy nó tinh túy. Để hắn sáng chế ra như thế ngạo thế Cửu Thiên Thập Địa bất thế chi thuật.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Trấn Thiên Ấn trong nháy mắt trấn sát mà xuống, lúc này Mộng Trấn Thiên xuất thủ, tất cả huyết khí đều tụ tập tại Trấn Thiên Ấn bên trong, cái này một ấn chính là có được Mộng Trấn Thiên cường đại nhất một kích, một kích phía dưới, Cửu Thiên Thập Địa đều ảm đạm phai mờ, quản chi là trên bầu trời thái dương đều trong nháy mắt đã mất đi nhan sắc, trên bầu trời sao trời vì đó tuôn rơi.
 
 	"Tuyệt thế vô song —— "Cảm nhận được thần ấn trấn sát xuống uy lực, quản chi là Thần Vương cũng vì đó sắc mặt trắng bệch, tại cái này một ấn phía dưới, cũng chỉ sợ là không có lực phản kháng.
 
 	"Đến hay lắm." Đối mặt trấn sát xuống Trấn Thiên Ấn, Lý Thất Dạ nở nụ cười, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ba quyền hợp nhất, trong nháy mắt đánh đi lên.
 
 	Mộng Trấn Thiên Trấn Thiên Ấn uy lực tuyệt luân, nhưng là, Lý Thất Dạ ba quyền hợp nhất uy lực cũng giống vậy không nhỏ, trong nháy mắt đánh xuyên hư không, một quyền nặng nề mà lay tại Trấn Thiên Ấn bên trên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, song song một kích, cường đại vô cùng lực lượng tựa như phong bạo trong nháy mắt quét sạch thiên địa, đáng sợ như vậy lực lượng phong bạo chính là điên cuồng khuếch tán, hai người bọn họ nếu không phải tại cái này cổ lão chiến đài bên trong, chỉ sợ đáng sợ như vậy phong bạo có thể trong nháy mắt xông hủy Thiên Sơn vạn nhạc.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ phong bạo y nguyên có thừa kình xông ra cổ lão chiến đài, vài chục tòa sơn phong trong nháy mắt bị va chạm đến vỡ nát, tựa như là bột phấn chồng triệt mà thành, cuồng phong thổi qua, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	"Lui ——" nhìn thấy một màn này, dọa đến vô số tu sĩ cường giả cũng vì đó hai chân như nhũn ra, lại một lần nữa vọt tới chân trời, đem khoảng cách kéo đến xa nhất, giữ vững an toàn nhất khoảng cách.
 
 	Đáng sợ như vậy phong bạo, một khi bị quét trúng, chỉ sợ Đại Hiền cũng sẽ ở trong chớp nhoáng này hôi phi yên diệt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Mộng Trấn Thiên Trấn Thiên Ấn trong nháy mắt dâng trào ra quang mang, trong nháy mắt này, Mộng Trấn Thiên huyết khí điên cuồng tiêu thăng, Mộng Trấn Thiên cả người bước vào một đầu vô thượng đại đạo bên trong, huyết khí của hắn tựa như là đáng sợ hồng thủy ngập trời tràn vào Trấn Thiên Ấn, kể từ đó, Mộng Trấn Thiên Trấn Thiên Ấn uy lực điên cuồng tiêu thăng, để hắn Trấn Thiên Ấn có thể trấn sát chư thiên thần linh!
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, tại Mộng Trấn Thiên một quyền này uy lực bộc phát trong nháy mắt, Lý Thất Dạ lập tức bị áp chế, thân thể bị ép tới chậm rãi hạ xuống.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong nháy mắt này, ba quyền hợp nhất Thánh Tuyền Quyền điên cuồng bão nổi, điên cuồng tăng tốc tăng lực tăng huyết khí, muốn ngăn trở Mộng Trấn Thiên Trấn Thiên Ấn.
 
 	"Trấn áp ——" đối mặt Lý Thất Dạ phản công, Mộng Trấn Thiên cũng cuồng hống một tiếng, huyết khí của hắn điên cuồng mà tràn vào Trấn Thiên Ấn bên trong, không tiếc hết thảy đại giới muốn đem Lý Thất Dạ trấn sát.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" tại Mộng Trấn Thiên liều mạng như vậy buông tay đánh cược một lần phía dưới. Lý Thất Dạ ba quyền hợp nhất nhịn không được Trấn Thiên Ấn, nhưng là, giữa thạch hỏa điện quang này Lý Thất Dạ tay phải lại một lần nữa nắm lại.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong nháy mắt này. Lý Thất Dạ ba quyền trong nháy mắt chấn động ba lần, Phá Khung Phủ Quyền, Nộ Tiên Bá Quyền, Trấn Ngục Thần Quyền cái này ba quyền trong nháy mắt bộc phát. Lập tức sáu quyền hợp nhất.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ nắm tay phải uy lực điên cuồng tiêu thăng, tại Phá Khung Phủ Quyền phía dưới, có được sức mạnh vô cùng vô tận, một quyền này có thể đánh nát thế gian hết thảy, mà tại Trấn Ngục Thần Quyền phía dưới, Lý Thất Dạ một quyền này nặng đến không lượng, nó có thể trấn áp chư thiên thập địa thần ma. Mà tại Nộ Tiên Bá Quyền điên cuồng bộc phát tiêu thăng phía dưới, cái khác năm quyền uy lực gấp đôi bộc phát, trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ uy lực của một quyền này thành gấp mấy chục lần thậm chí là hơn trăm lần bão táp
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại Lý Thất Dạ tất cả huyết khí điên cuồng rót vào phía dưới, Lý Thất Dạ một quyền này đã là biến thành vô địch một quyền, liền xem như thần linh lâm thế, cũng sẽ bị một quyền này đánh giết trong chớp mắt thành huyết vụ.
 
 	Trong từng đợt tiếng nổ vang, Trấn Thiên Ấn lúc này rốt cuộc khó mà áp chế Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ thân thể chậm rãi dâng lên.
 
 	Tại sáu quyền hợp nhất cùng Trấn Thiên Ấn phía dưới. Lực lượng đáng sợ tứ ngược lấy toàn bộ cổ lão chiến đài, toàn bộ cổ lão chiến đài chấn động, tựa như tại song phương lực lượng vô địch phía dưới. Toàn bộ chiến đài tựa như muốn vỡ vụn.
 
 	"Mở ——" gặp sắp áp chế không nổi Lý Thất Dạ, Mộng Trấn Thiên cuồng hống một tiếng, chỉ trong nháy mắt, mệnh cung của hắn phóng lên tận trời, vô thượng đại đạo hiển hiện, liền là tại thời khắc này, Mộng Trấn Thiên tụ tập thiên địa chi lực, chấp chưởng càn khôn vạn đạo.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt Mộng Trấn Thiên Trấn Thiên Ấn trong nháy mắt trở nên vô cùng sáng chói. Tại Trấn Thiên Ấn bên trong hiện lên vô thượng pháp tắc, tựa hồ cái này pháp tắc chính là như viễn cổ thần linh sáng tạo. Mỗi một đầu pháp tắc đều có được vô thượng thần tính, mỗi một đạo pháp tắc đều có được vô thượng thần lực. Như thế tràn đầy thần tính cùng thần lực pháp tắc tựa hồ là lập tức có thể áp sập thế gian hết thảy, không có cái gì so với nó càng có thần uy, không có cái gì so với nó càng có uy lực.
 
 	Giờ khắc này, Mộng Trấn Thiên đã đem mình Trấn Thiên Ấn diễn hóa đến cực hạn, cái này một ấn đạt tới cực hạn thời điểm, liền là một đầu đại đạo cực hạn, như thế Trấn Thiên Ấn, có thể dễ dàng mà trấn sát Thần Hoàng!
 
 	"Phanh" một tiếng, một tiếng vang thật lớn, toàn bộ cổ lão chiến đài đều lay động. Tại Mộng Trấn Thiên đem Trấn Thiên Ấn diễn hóa đến cực hạn trong nháy mắt, Lý Thất Dạ sáu quyền hợp nhất cũng là không cách nào chống đỡ được như thế vô địch Trấn Thiên Ấn, theo một tiếng này tiếng vang, Lý Thất Dạ cả người bị trấn áp, từ không trung rơi xuống, trọng kích trên cổ lão chiến đài, thân thể đem cổ lão chiến đài đánh ra một cái hố sâu.
 
 	Lý Thất Dạ bị trấn áp tại cổ lão dưới chiến đài, để xa xa quan sát một màn này người đều không khỏi trong lòng run lên một cái, như thế một ấn, uy lực quá cường đại, đổi lại là bọn hắn mà nói, chỉ sợ là trong nháy mắt bị trấn áp thành huyết vụ.
 
 	"Quá bá đạo, riêng là sáng chế ra này thuật, cái này đã đầy đủ Mộng Trấn Thiên kiêu ngạo một thời đại, chỉ bằng vào này thuật, Mộng Trấn Thiên liền có thể đủ khinh thường thế gian vô số thiên tài." Quản chi là cường đại tới đâu thế hệ trước tồn tại, nhìn thấy Trấn Thiên Ấn uy lực, cũng không thể không thừa nhận nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh tới cực điểm, tất cả mọi người không khỏi nín thở, thậm chí là vì đó ngạt thở, tất cả mọi người nhìn xem bị trấn áp tại thần ấn phía dưới Lý Thất Dạ có thể hay không phản kích.
 
 	Tại Trấn Thiên Ấn phía dưới, thậm chí có người nghe được Lý Thất Dạ xương cốt chi chi rung động, tựa hồ Lý Thất Dạ xương cốt đã nhanh chống đỡ không nổi đi, tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng Lý Thất Dạ toàn thân vỡ vụn, bị Mộng Trấn Thiên Trấn Thiên Ấn trong nháy mắt trấn sát thành huyết vụ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh, oanh" chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ nắm đấm trong nháy mắt chấn động bốn phía, Thái Dương Quyền, Thôn Thiên Ma Quyền, Hư Vô Quyền, Trú Thiên Quyền cái này bốn quyền trong nháy mắt bộc phát.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, mười quyền hợp nhất, Lý Thất Dạ nắm tay phải phát tán ra quang mang trong nháy mắt chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa, tại như thế sáng chói hào quang phía dưới, không người nào có thể mở hai mắt ra.
 
 	Ở đây chi quyền, đã là sáu quyền khép lại, trong nháy mắt này lại là bạo phát bốn quyền, thái dương tinh hỏa lực lượng, thôn thiên lực lượng, không gian lực lượng, quang minh lực lượng, đây là lập tức đều tụ tập tại Lý Thất Dạ nắm tay phải bên trong.
 
 	Tại Nộ Tiên Bá Quyền, Thánh Tuyền Quyền dạng này thể quyền phía dưới, cái này bốn quyền lực lượng lại điên cuồng vô cùng bộc phát, kể từ đó, Lý Thất Dạ hữu quyền trong nháy mắt dâng trào ra vô cùng vô tận quang mang, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ hữu quyền tựa như là có ức vạn vầng thái dương bộc phát, có ngàn vạn lỗ đen bạo tạc, có trăm vạn Quang Minh thần chỉ phát cuồng. . . để Lý Thất Dạ nắm tay phải uy lực thành nghìn lần thành vạn lần tiêu thăng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.