Chương 894: Sinh mệnh ở chỗ tìm đường chết!

Viên Cổn Cổn căn bản không tin tưởng lời Vương Đằng nói, nó cùng Vương Đằng ở chung lâu như vậy, đã sớm rõ ràng Vương Đằng làm người.

Gia hỏa này bên trong miệng căn bản là không có bao nhiêu nói thật, láu cá giống một đầu cá nheo.

Thậm chí ngay cả nó cái đồng bạn thân mật nhất này đều muốn lừa gạt.

Viên Cổn Cổn tự nhiên là muốn trợ giúp Vương Đằng, cho nên mới nghĩ hiểu rõ hắn càng nhiều, nó mới tốt vì Vương Đằng trù mưu hoạch sách.

Nhưng mà Vương Đằng căn bản không lĩnh tình, luôn luôn giấu diếm nó.

Bất quá ngẫm lại bọn hắn mới nhận biết không bao lâu, Vương Đằng có đề phòng cũng là tình có thể hiểu.

Viên Cổn Cổn có chút bất đắc dĩ, một phương diện không hi vọng Vương Đằng giấu diếm nó, một phương diện vừa hi vọng Vương Đằng có thể tiếp tục giống bây giờ như vậy khéo đưa đẩy, dạng này tối thiểu sẽ không đi lối cũ của Nam Cung Việt, bị người hố chết!

Nhìn xem Vương Đằng một mặt vẻ mặt vô tội, Viên Cổn Cổn không cao hứng trợn mắt nói:

"Được rồi, được rồi, đã ngươi không muốn nói, vậy ta liền không hỏi, chính ngươi đừng lãng phí thiên phú là được."

"Ha ha ha, đừng vẻ mặt này nha, ta thiên phú tốt không phải chuyện tốt sao? Ngươi chỉ cần biết ta thiên phú siêu cao là được!" Vương Đằng cười ha ha một tiếng, một bộ bộ dáng vô sỉ hướng nó nháy mắt ra hiệu nói.

"Còn siêu cao, ai cho ngươi mặt mũi!" Viên Cổn Cổn im lặng nói.

Bất quá đáy lòng nó nhưng lại không thể không thừa nhận, Vương Đằng thiên phú quả thật có chút nghịch thiên, đa hệ Nguyên Lực, không gian thiên phú, Thánh cấp thiên phú. . . Cái này từng cái phân đến trên thân bất cứ người nào, đều là thiên tài trong thiên tài, hiện tại toàn bộ tập trung ở trên thân Vương Đằng, không phải nghịch thiên là cái gì.

Vương Đằng không có lại nói cái gì, ánh mắt rơi vào trên cái thuộc tính bọt khí cuối cùng.

Phong chi lĩnh vực 50 điểm!

Phong chi lĩnh vực!

Đây là một cái lĩnh vực thuộc tính! ! !

Ba cái thuộc tính bọt khí, trong đó cái này phong chi lĩnh vực giá trị chỉ sợ cùng Thánh cấp Phong hệ thiên phú cũng không kém bao nhiêu.

Bởi vì lĩnh vực là một loại cảnh giới cao thâm Vực Chủ cấp cường giả mới có thể lĩnh ngộ được!

Vực Chủ cấp, tên như ý nghĩa, có thể chưởng khống lĩnh vực cho mình dùng, tiêu chuẩn thấp nhất trở thành Vực Chủ cấp, tối thiểu đều muốn lĩnh ngộ một loại lĩnh vực.

Nếu không chính là ngụy Vực Chủ cấp, chỉ so với Vũ Trụ cấp cường cường một nửa, một nửa này, một ít thiên kiêu tư chất kinh khủng thậm chí có thể trực tiếp vượt qua, lấy thực lực Vũ Trụ cấp chém giết ngụy Vực Chủ cấp.

Nhưng nếu chân chính lĩnh ngộ lĩnh vực, vậy liền triệt để khác biệt!

Một cái Vực Chủ cấp cường giả có được lĩnh vực là phi thường cường đại, hoàn toàn có thể nghiền ép Vũ Trụ cấp, tại bên trong lĩnh vực của bọn hắn, bọn hắn chính là chúa tể, có thể tùy ý thu hoạch sinh mệnh người khác.

Vực Chủ cấp cường giả chiến đấu cơ hồ đều dựa vào lĩnh vực va chạm, lĩnh vực của người nào càng mạnh, người đó liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mà bây giờ Vương Đằng còn là Hành Tinh cấp, liền lĩnh ngộ được lĩnh vực. . . Phong chi lĩnh vực!

Cái này không được!

Hiện tại lĩnh ngộ lĩnh vực, đại biểu thời điểm hắn tấn thăng Vực Chủ cấp, lĩnh vực khẳng định phải so với Vực Chủ cấp cùng cảnh giới cường đại hơn nhiều lần, thậm chí hắn cho dù không có tấn thăng đến Vực Chủ cấp, dựa vào lĩnh vực cường đại, không chừng cũng có thể vượt cấp cùng Vực Chủ cấp cường giả chiến đấu.

Cho nên Vương Đằng mới có thể kích động như thế.

Vương Đằng đột nhiên rất cảm tạ đầu kia Phong Thần Điểu.

Không có gặp được Phong Thần Điểu, hắn làm sao có thể thu hoạch được thuộc tính bọt khí ngưu bức như thế.

Đối với Phong Thần Điểu Thánh cấp cấp độ đến nói, lĩnh vực bất quá là tiện tay liền có thể thi triển một loại tiểu thủ đoạn, khả năng ở trong mắt nó, Vương Đằng con kiến nhỏ dám khiêu khích nó có thể để cho nó vận dụng một chút phong chi lĩnh vực, xem như là rất để mắt Vương Đằng.

Nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, cái này phong chi lĩnh vực thực sự quá trọng yếu!

Tại Hành Tinh cấp, thậm chí Hằng Tinh cấp, Vũ Trụ cấp giai đoạn, cái này phong chi lĩnh vực đều có thể làm một loại át chủ bài của hắn!

Như thế nói đến, gặp được Phong Thần Điểu cũng coi là một loại may mắn.

Dù sao dựa theo lời giải thích của Viên Cổn Cổn, giống Phong Thần Điểu loại tồn tại này cũng không phải là thường gặp như vậy, vô luận tại trong vũ trụ giả lập, vẫn là tại trong hiện thực, đều là như thế.

Đương nhiên cái này cũng cùng Vương Đằng tìm đường chết không thể tách rời quan hệ, nếu như không phải trong lòng của hắn không phục, quả thực là muốn cùng Phong Thần Điểu so cái cao thấp, bị Phong Thần Điểu coi là khiêu khích, Phong Thần Điểu khả năng liền nhìn cũng sẽ không liếc hắn một cái, trực tiếp liền sẽ bay đi, hắn cũng liền không có khả năng thu hoạch được mấy cái thuộc tính bọt khí này.

Tổng kết đến nói. . . Sinh mệnh ở chỗ tìm đường chết!

Giờ phút này, thuộc tính bọt khí phong chi lĩnh vực dung nhập não hải Vương Đằng, hóa thành từng cái hình ảnh, tại bên trong hình ảnh kia, một đầu to lớn phi cầm màu xanh ở trên bầu trời phi hành, quanh thân nó còn quấn vô tận gió.

Cái này gió có gió nhẹ, gió nhẹ, cuồng phong. . . Cũng có gió nhu hòa, túc sát chi phong. . . Dù là hình thức khác biệt, nhưng chúng nó đều là gió, những gió này hội tụ tại trong một mảnh khu vực, hình thành một cái lĩnh vực chỉ có gió!

Đây chính là phong chi lĩnh vực!

Tại bên trong lĩnh vực này, phi cầm màu xanh có thể tùy ý điều khiển gió giữa thiên địa, hóa thành đao, kiếm của mình, gió chính là vũ khí của nó, diệt sát bất cứ địch nhân nào.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia lĩnh ngộ, lấy cực nhanh nắm giữ phong chi lĩnh vực.

Chỉ bất quá phạm vi phong chi lĩnh vực này bây giờ còn rất có hạn, cái này cùng cảm ngộ của hắn mạnh yếu có quan hệ.

【 phong chi lĩnh vực 】: 50 (5 mét)

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, 50 điểm phong chi lĩnh vực chỉ để phạm vi phong chi lĩnh vực của hắn đạt tới phương viên năm mét lấy tự thân làm trung tâm.

Mặc dù thoạt nhìn hơi ít, nhưng là tại bên trong 5 mét phạm vi này, địch nhân muốn tới gần hắn cơ hồ là không có khả năng.

Vương Đằng trong mắt vui mừng dần dần thu liễm, kiểm kê xong thu hoạch lần này, đứng dậy nhìn sắc trời một chút, phát hiện thế mà vẫn là ban đêm.

Phòng ngự tinh số 4 ban đêm so với ban ngày muốn dài không ít, cho nên còn tại ban đêm cũng là bình thường.

Vương Đằng đang chuẩn bị trở lại trên giường tiếp tục tu luyện, đột nhiên nhưng vào lúc này, một trận tiếng nổ bỗng nhiên vang lên.

Oanh!

Phòng ốc rung động dữ dội một chút!

Bất quá phòng ốc kiến tạo mười phần kiên cố, bất thình lình chấn động cũng không để phòng ốc xuất hiện vết rách hoặc là phá hư.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng sắc mặt có chút ngưng lại.

Đồng thời trong lòng cũng có chút im lặng, làm sao cảm giác chuyện gì đều đuổi tới đến tìm hắn giống như, trong vũ trụ giả lập vừa cùng Phong Thần Điểu loại này Tinh Thú cường đại đến cái tiếp xúc thân mật, trong hiện thực đáng sợ lại muốn đụng tới chuyện gì.

"Ta đi xem một chút!" Viên Cổn Cổn nói xong liền biến mất ở tại chỗ, hắn là trí năng sinh mệnh, có thể chui vào từng cái thiết bị giám sát ngay lập tức thu hoạch được tình báo.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở, Viên Cổn Cổn lần nữa xuất hiện trước mặt Vương Đằng, sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Là Hắc Ám chủng! Có Hắc Ám chủng chui vào toà chiến tranh thành lũy này!"

"Hắc Ám chủng!" Vương Đằng hơi biến sắc mặt: "Bọn chúng làm sao lại vô duyên vô cớ chui vào nơi đây? Chẳng lẽ. . ."

Hắn cùng Viên Cổn Cổn liếc nhau, phảng phất đều nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói:

"Bọn chúng muốn tiến đánh toà chiến tranh thành lũy này! ! !"

Đúng vào lúc này, còi báo động chói tai vang lên, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ chiến tranh thành lũy, tại bên trong bầu trời đêm yên tĩnh vang vọng không ngớt.

"Đô! Đô! Đô!"

"Hắc Ám chủng xâm lấn! Hắc Ám chủng xâm lấn! Hắc Ám chủng xâm lấn!"

"Mời các vị Võ Giả lập tức tiến vào tình trạng giới bị cấp một, chuẩn bị nghênh địch!"

"Lặp lại một lần, Hắc Ám chủng xâm lấn! Mời các vị Võ Giả lập tức tiến vào tình trạng giới bị cấp một, chuẩn bị nghênh địch!"

. . .
Kết chương.