Chương 786: Tao ngộ tử cuồng

	2022-06-26 tác giả: Nghe ngày

	Chương 786: Tao ngộ tử cuồng

	"Nếu như đã chết, vậy chúc mừng ngươi, vậy chúc mừng ta."

	"Ta một mực tại suy nghĩ làm như thế nào xưng hô ngươi ta, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định làm làm lẫn nhau là độc lập cá thể đi, dù sao ký ức vẫn là nhân cách vật dẫn. Mặc dù giống như là đối tấm gương lẩm bẩm, nhưng ta tại quá khứ, ngươi ở đây tương lai."

	"Căn cứ Rose nói, ta bây giờ là lần thứ ba đi tới chúng tinh rồi. Bởi vì phía trước không có ghi chép, ta cũng không biết bọn hắn có cái gì phát hiện, ta chỉ có thể ghi chép ta lần này thành quả —— "

	"Thiên sứ đệ nhất xiềng xích: Thần bí "

	"Bị phàm nhân mắt thấy phát giác thần bí sẽ mất đi năng lực, đơn giản tới nói, một khi tại chúng tinh phàm nhân trước mặt bại lộ thuật sư năng lực, kia thuật sư thuật lực sẽ tán loạn, Thuật linh sẽ chết. Từ bạch ngân thuật sư đến truyền kỳ thuật sư, nếu dám nhân tiền hiển thánh, liền đợi đến trở về bình thường."

	"Đây là đối với ta nhất hữu hảo xiềng xích, ở cái thế giới này, lực lượng của phàm nhân thu hoạch được vô hạn tăng cường, thuật sư bị suy yếu tới cực điểm. Chỉ cần có được quyền lực cùng tiền tài, ta có thể tuỳ tiện phá hủy bất luận một vị nào ngoại lai thuật sư."

	"Bất quá, nếu như sở hữu người chứng kiến đều là thuật sư, vậy cái này đầu xiềng xích liền sẽ không có hiệu lực. Đáng nhắc tới chính là, bởi vì đây là trói buộc Thiên sứ xiềng xích, sở dĩ Thiên sứ sẽ không bị coi là thuật sư, nó vô pháp biểu hiện bất luận cái gì thần bí năng lực, nhưng là sẽ không bị bất luận cái gì thần bí năng lực ảnh hưởng."

	"Thiên sứ bản thể còn không có bị Phồn Tinh pháp chủ bắt vào đến, chúng tinh quốc gia bên trong chỉ có Thiên sứ hình chiếu, chúng ta có đầy đủ thời gian bố cục."

	Bắt đầu từ nơi này, chữ viết nhan sắc từ màu lam chuyển biến làm màu đen, hiển nhiên là khác biệt thời gian đoạn lưu lại tin tức. Ash cùng Igura, Harvey liếc nhau, đều trông thấy lẫn nhau sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Bọn hắn kém chút ngay tại người bình thường trước mắt biểu hiện ra thuật sư chiến lực rồi!

	Nếu là bọn hắn dùng thuật sư chiến lực đánh chạy côn đồ, dùng thuật sư kỳ tích thanh tẩy bản thân, kia bọn họ thuật lực cùng Thuật linh đều sẽ bị Thiên sứ đệ nhất xiềng xích nháy mắt bốc hơi!

	Ash càng là lòng còn sợ hãi, còn tốt hắn không có ở Rose trước mặt khoe khoang thuật sư kỳ tích, không phải liền phải một khi trở về nửa năm trước rồi!

	Nhưng so sánh với xiềng xích, đoạn tin tức này mấu chốt nhất nội dung, rõ ràng là Heath (Tứ Trụ thần) cùng Phồn Tinh pháp chủ chân chính mục tiêu —— Thiên sứ!

	Bất quá Thiên sứ có rất nhiều loại giải thích, bọn hắn rốt cuộc là muốn đối phó vị nào Thiên sứ?

	"Vận chuyển vui chơi giải trí tác phẩm quả nhiên có thể cấp tốc tích lũy tư bản, còn tốt chúng tinh cùng Huyết Nguyệt văn minh trình độ tương tự, không phải ta đều không biết như thế nào mới có thể kiếm tiền."

	"Rose nói, đây là ta lần thứ sáu về chúng tinh, không biết hai lần trước vì cái gì không có lưu tin tức, có thể là không nhìn sách lịch sử sở dĩ không có phát hiện cái này laptop, lại có lẽ là không có thu hoạch sở dĩ dứt khoát không viết."

	"Thiên sứ thứ hai xiềng xích: Đồng tâm "

	"Đệ nhất xiềng xích đã đầy đủ lợi hại, nhưng thứ hai xiềng xích mới là Phồn Tinh pháp chủ chân chính bắt lấy Thiên sứ mấu chốt. Thiên sứ cũng không phải là người, nó cũng không có tâm, nhưng Phồn Tinh pháp chủ cưỡng ép giao phó nó tâm linh, dụng tình cảm rèn đúc một đầu trói buộc nó xiềng xích."

	"Tại đồng tâm ảnh hưởng dưới, chúng tinh sở hữu hình chiếu đều sẽ sinh ra cùng bản thể khác nhau tình cảm tính cách. Không phải tương phản, mà là khác nhau, ví dụ như bản thể so sánh tỉnh táo, kia hình chiếu liền sẽ so sánh táo bạo; bản thể có bệnh thích sạch sẽ, kia hình chiếu sẽ thay đổi lôi thôi; bản thể lòng mang chí lớn, hình chiếu sẽ được chăng hay chớ... Giống như là có một thả đầy sở hữu tình cảm tính cách hộp, bản thể cầm cái gì, hình chiếu liền sẽ cầm còn dư lại cái gì."

	"Tuy nói như thế, nhưng hẳn là cũng có bản thể cùng hình chiếu trăm sông đổ về một biển khả năng, bất quá cũng không kỹ càng triển khai."

	"Đối với Thiên sứ tới nói, bản thể không hề nghi ngờ là không có bất luận cái gì tình cảm, sở dĩ tại xiềng xích cưỡng chế ảnh hưởng dưới, Thiên sứ hình chiếu sẽ bị dần dần thúc đẩy sinh trưởng tình cảm. Có tình cảm đầu này xiềng xích, Thiên sứ bản thể sẽ lại càng dễ bị kéo vào chúng tinh lồng giam."

	"Nhưng nơi này hẳn là còn có một loại cách dùng: Đồng tâm xiềng xích sẽ kết nối bản thể cùng hình chiếu tâm linh, nếu Thiên sứ bản thể kéo không tiến vào, vậy chỉ cần giết Thiên sứ hình chiếu, Thiên sứ bản thể cũng sẽ bị tình cảm chảy ngược, triệt để thu hoạch được lòng người! Đến lúc đó, Phồn Tinh pháp chủ tự nhiên có đếm không hết biện pháp đối phó hữu tâm Thiên sứ."

	Nhìn đến đây, Ash bọn hắn đã có thể xác thực chứng nhận bản bút ký này bên trong nhắc tới Thiên sứ là ai.

	Vô tâm không phải người Thiên sứ, tự nhiên không phải chỉ hướng những cái kia bước vào Thần chi lĩnh vực thuật sư, mà là chỉ Hồng Bảo thạch sơn bên trong tồn tại cường đại nhất, vĩnh viễn sừng sững tại Hồng Bảo thạch sơn đỉnh tiêm, đã từng vì u hồn tiên tri, Hồ Quang Thiên sứ, thời gian chi vương chờ đi khởi nguyên con đường thuật sư chế tác hơn phân nửa vốn thuật sư sổ tay hồng ngọc Thiên sứ!

	Mặc dù đồng tâm xiềng xích có chút ý tứ, nhưng Ash bọn hắn cũng không còn để ý nhiều, thẳng đến bọn hắn nhìn thấy đầu thứ ba tin tức:

	"Không nghĩ tới đồng tâm xiềng xích còn có cách dùng như thế này."

	"Đầy sao xúc giác thông qua Tứ Trụ thần xin nhờ đến trên đầu ta, mà lại ta còn vô pháp cự tuyệt, dù sao..."

	"Trừ Thiên sứ bên ngoài, đồng tâm xiềng xích đối sở hữu hình chiếu vậy áp dụng, nếu hình chiếu tại bản thể trước đó chết rồi, hình chiếu tình cảm sẽ chảy ngược bản thể. Nói cách khác, ta chỉ cần giết cái nào đó hình chiếu, liền có thể dẫn phát tình cảm chảy ngược, dẫn đến bản thể tính tình đại biến, thậm chí triệt để thay đổi nhân cách."

	"Đối với ý chí không kiên định bản thể, chiêu này nhất là hữu hiệu. Ta nghĩ biện pháp giết bốn cái hình chiếu, trừ một người trong đó bản thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng, cái khác ba cái bản thể chí ít tính cách trở nên quái dị, không còn có thể trở thành đầy sao xúc giác trở ngại."

	"Đúng, mặc dù cùng xiềng xích không quan hệ, nhưng điểm này lại đáng giá ghi lại —— ta biết rõ chúng tinh quốc gia vì cái gì so hiện thực quốc gia ôn hoà nhiều như vậy."

	"Chúng tinh người lãnh đạo, cơ bản đều là đầy sao người lãnh đạo hình chiếu, nhưng đầy sao người lãnh đạo không nói quyền dục huân tâm, nhưng ít ra muốn quyền lực cực nặng, vô hạn tới gần quần tinh chúc phúc hạn mức cao nhất. Bởi vì đồng tâm xiềng xích ảnh hưởng, đầy sao bên kia nhiều, chúng tinh bên này liền thiếu đi, chúng tinh người lãnh đạo muốn quyền lực tự nhiên là phai nhạt rất nhiều, phái hệ đấu tranh cơ hồ không có."

	"Xã hội đại chúng cũng giống vậy, nhưng người bình thường trong lòng sóng cả mãnh liệt, căn bản là không có cách ảnh hưởng trật tự. Tại đầy sao là nước chảy bèo trôi người bình thường, tại chúng tinh cũng sẽ không có cái gì cải biến."

	Tình cảm chảy ngược hiện tượng... ?

	Chỉ cần giết hình chiếu, liền có thể thông qua tình cảm chảy ngược vặn vẹo bản thể?

	Ash ẩn ẩn có chút bất an, tiếp tục xem đầu thứ tư tin tức.

	"Không có cái khác xiềng xích, Phồn Tinh pháp chủ bỏ ra thời gian ngàn năm, đều dùng đến chế tạo cái này hai đầu xiềng xích cùng lồng giam. Trên thực tế chứng minh là đáng giá, tại lồng giam mở ra trước đó, chỉ có ta mới có thể tiến nhập trong đó."

	"Mảnh này tinh không, chính là lồng giam."

	"Phồn Tinh pháp chủ tại trong Địa ngục trộm ba mặt màn trời, hắn đem một mặt đặt ở Phồn Tinh quốc độ, một mặt đặt ở chúng tinh quốc gia, sở dĩ Phồn Tinh quốc độ tài năng hình chiếu đến chúng tinh quốc gia."

	"Tứ Trụ thần nói, làm Thiên sứ bị bắt vào chúng tinh quốc gia, hai mặt địa ngục màn trời liền sẽ tiến vào cộng minh trạng thái, Hồng Bảo thạch sơn sẽ bị triệt để phong tỏa, chỉ có Phồn Tinh quốc độ thuật sư mới có thể tiến nhập Hồng Bảo thạch sơn, cái khác quốc gia thuật sư ngay cả không thể tiến vào được, sau đó Phồn Tinh pháp chủ liền có thể chậm rãi tìm kiếm vị kia bị khóa lại Thiên sứ."

	"Nếu như cái khác quốc gia thuật sư lén qua đến đầy sao, vậy liền trúng Phồn Tinh pháp chủ cạm bẫy —— Hồng Bảo thạch sơn có thể đi vào không thể ra, thuật sư bản thể bị ép ném trong Phồn Tinh quốc độ, sẽ bị đầy sao chính phủ dễ như trở bàn tay tìm tới tiêu diệt."

	"Bất quá ta từ đầu đến cuối không có phát hiện Thiên sứ hình chiếu, nó tựa hồ bám thân đến vốn là tồn tại trong hình chiếu, tìm kiếm độ khó quá lớn."

	"Bất quá ta cố gắng không có uổng phí, ta hiện tại sự nghiệp có thành, cùng xã hội các giới quan hệ tốt đẹp. Vô luận Phồn Tinh pháp chủ muốn làm cái gì, ta đều có thể lợi dụng 'Lực lượng của phàm nhân' đem đánh tan. Hắn chỉ lo rèn đúc lồng giam, đem Thiên sứ nhốt vào chiếc lồng, nhưng không biết Tứ Trụ thần sớm đã phái ta nắm giữ lồng giam."

	"Ta chỉ cần chờ hắn đem Thiên sứ nhốt vào đến là được."

	Đầu thứ năm tin tức:

	"Ta sớm nên nghĩ tới."

	"Cái khác thần chủ làm sao có thể bỏ lỡ đi săn hồng ngọc Thiên sứ hoạt động? Phồn Tinh pháp chủ muốn, Tứ Trụ thần muốn, cái khác thần chủ vậy đồng dạng muốn."

	"Tứ Trụ thần cho ta biết, thần chủ nhóm thông qua ăn mòn Hồng Bảo thạch sơn, tại chúng tinh quốc gia bên trong chế tạo mấy vị 'Ác ma' . Ác ma có thể thao túng thuật sư, điều động thuật sư chiến lực, cũng không thụ thần bí xiềng xích ảnh hưởng."

	"Một khi Thiên sứ bị bắt vào chúng tinh lồng giam, cái khác thần chủ liền sẽ phái truyền kỳ thuật sư tiến vào Hồng Bảo thạch sơn, từ đó cũng bị nhốt vào chúng tinh lồng giam, dù sao chúng tinh lồng giam ngay tại Hồng Bảo thạch sơn ngọn núi bên trong. Đến lúc đó bọn hắn lại tìm đến Ác ma, liền có thể không cố kỵ gì tại chúng tinh quốc gia bộc phát truyền kỳ chiến lực, đi săn Thiên sứ!"

	"Nhưng đối với ta tới nói cũng rất bất lợi, ta không có bất kỳ cái gì thuật sư chiến lực, chỉ có thể điều động lực lượng của phàm nhân. Bất quá Tứ Trụ thần nói cho ta biết không cần phải lo lắng, chỉ cần hoàn thành xúc giác nghi thức, ta sẽ thu hoạch được giải quyết sở hữu nan đề lực lượng."

	Một đầu cuối cùng tin tức:

	"Chung kết người xem, đây chính là ta hoàn chỉnh xúc giác chi danh."

	"Một khi hoàn thành nghi thức, ta không chỉ có thể thoát ly thể xác, còn có thể trở thành hoàn mỹ Thiên sứ vật chứa, đem hồng ngọc Thiên sứ dung nạp trong đó, thu hoạch được siêu việt thần chủ địa vị. Cùng cái khác thần chủ không giống, Tứ Trụ thần cũng không có hứng thú đạt được hồng ngọc Thiên sứ lực lượng, bọn chúng chỉ là đơn thuần Cừu Hận Thiên sứ, hận không thể nó lập tức chết đi."

	"Đây cũng là ta một lần cuối cùng nhắn lại, lần sau sẽ lấy chung kết người xem thân phận trở về."

	"Sau đó, ta đem đứng tại Hồng Bảo thạch sơn đỉnh tiêm giết chóc Thiên sứ, tại chư thần đảo mắt bên dưới, tại chúng sinh ngưỡng vọng bên trong, lên ngôi trở thành siêu việt sáu cánh tồn tại chí cao."

	Ash khép lại laptop, lâm vào lâu dài trầm mặc.

	Rose sờ sờ đầu hắn: "Ta biết rõ ngươi rất khó chịu, dù sao loại này hắc lịch sử nhật ký bị người tìm ra duyệt đọc, xác thực sẽ cho người rất xấu hổ."

	"Rose, " Ash nói: "Có thể vì ta pha một ly trà nóng sao?"

	"Không có vấn đề."

	Chờ Rose rời đi thư viện, Ash thở phào một hơi, "Không phải ta nói bộ vấn đề —— chúng ta bây giờ xác thực đã tại Hồng Bảo thạch sơn rồi."

	Chúng tinh quốc gia, là Phồn Tinh quốc độ tại Hồng Bảo thạch sơn nội bộ hình chiếu.

	Ash, Igura, Harvey bọn hắn vừa đến Hồng Bảo thạch sơn, liền bị kéo vào chúng tinh quốc gia.

	Bọn hắn bây giờ trở về không đi hiện thực, là bởi vì Hồng Bảo thạch sơn bị tinh không màn trời phong tỏa, trừ Phồn Tinh quốc độ cái miệng này tử, trong ngoài ngăn cách; liền ngay cả Phồn Tinh quốc độ, cũng là chỉ cho phép đăng nhập không Hứa Thoái ra.

	Trách không được Phồn Tinh quốc độ muốn giết tuyệt dị quốc thuật sư, không có bất kỳ cái gì thỏa hiệp chỗ thương lượng, bởi vì theo Phồn Tinh pháp chủ, sở hữu dị quốc thuật sư đều là cái khác thần chủ phái tới hái quả đào đạo tặc.

	Không khó coi ra tới, toàn bộ Phồn Tinh quốc độ, đều là Phồn Tinh pháp chủ dùng để chế tạo chúng tinh lồng giam vật liệu. Lợi dụng phàm nhân tước hắn thần bí, lợi dụng tình cảm kích hoạt tâm linh, Phồn Tinh pháp chủ sở tác sở vi, cũng là vì đem hồng ngọc Thiên sứ nhốt vào lồng giam.

	Hắn hao phí như thế lớn tâm lực, thời gian, tài nguyên, chính là vì đi săn Thiên sứ, làm sao có thể cho phép người khác hái quả đào?

	"Vì cái gì đều muốn giết Thiên sứ?" Harvey hỏi: "Chẳng lẽ là muốn lợi dụng thi thể của nó?"

	"Một cái thần chủ ngược lại cũng thôi, nếu như sở hữu thần chủ đều muốn giết..." Igura trầm ngâm nói: "Vậy liền nói Minh thần chủ muốn đạt tới cấp bậc cao hơn cảnh giới, giết chóc Thiên sứ là điều kiện tất yếu."

	"Trọng điểm là chúng ta làm như thế nào rời đi." Ash thở dài: "Chỉ cần Phồn Tinh pháp chủ không giải khai màn trời, chúng ta liền một ngày không thể rời đi. Cho nên phải a màn trời bị đánh phá, hoặc là..."

	"Thiên sứ tử vong." Igura tỉnh táo nói: "Nếu như tù phạm chết rồi, kia lồng giam tự nhiên cũng không có duy trì tất yếu."

	"Đem Thiên sứ tìm ra sao?" Harvey nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy Thiên sứ rất có thể liền nhập thân vào cỗ kia ngàn năm hài cốt bên trong —— "

	"Cút."

	Igura nhìn về phía Ash: "Trong bút ký nhắc tới ngươi hoàn thành nghi thức liền sẽ trở thành hoàn mỹ 'Thiên sứ vật chứa', vậy ngươi có hay không cảm giác Thiên sứ ở đâu? Dù sao ngươi làm vật chứa, hẳn là không kịp chờ đợi cùng Thiên sứ hợp hai làm một..."

	"Xúc giác nghi thức vậy khẳng định là thất bại, dù sao nghi thức một bước cuối cùng là tử vong, mà ta vốn thể còn êm đẹp nằm ở các ngươi bên cạnh đâu." Ash không cao hứng nói: "Làm sao vừa vặn tại chúng ta chuẩn bị trở thành truyền kỳ thuật sư thời điểm, liền vừa lúc phát sinh loại này thần chủ cấp bậc thế giới kịch bản, chúng ta phát động kịch bản hiệu suất vậy cao hơn đầu đi... ?"

	"Có lẽ không phải ngẫu nhiên, " Igura nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, Phồn Tinh pháp chủ muốn tóm lấy Thiên sứ lớn nhất chỗ khó là cái gì?"

	"Thiên sứ quá mạnh?"

	"Sai, là Thiên sứ không xuất hiện!" Lừa gạt sư lắc đầu, nói: "Hơn ngàn năm không ai đi khởi nguyên con đường, Thiên sứ căn bản không có ở người trước xuất hiện qua. Nhưng vì chủ trì thiên nguyện truyền thừa, Thiên sứ không thể không xuất hiện, cho nên mới sẽ bị Phồn Tinh pháp chủ bắt vào chúng tinh lồng giam!"

	Mặc dù Igura cũng chỉ là phỏng đoán, nhưng gần nhất Hồng Bảo thạch sơn sự kiện lớn cũng chỉ có thiên nguyện truyền thừa, sau đó Phồn Tinh pháp chủ liền lập tức phát động màn trời cầm tù Thiên sứ, quả thật làm cho người rất khó không đem cả hai liên hệ tới.

	"Nhưng biết rõ những bí mật này đối với chúng ta cũng không còn cái gì trợ giúp a." Ash vò đầu: "Chỉ có giết Thiên sứ, Phồn Tinh pháp chủ mới có thể thả chúng ta ra ngoài, nhưng ngẫm lại đều biết Phồn Tinh pháp chủ sẽ không dễ dàng như vậy để chúng ta đoạt quái."

	"Bất quá, tìm Thiên sứ đúng là chúng ta trước mắt lựa chọn duy nhất." Igura nói: "Dùng riêng cũng tốt, giao dịch cũng tốt, cho dù là giúp Phồn Tinh pháp chủ tranh thủ thời gian giết chết Thiên sứ thôi động lịch Sử Tiến trình, chúng ta mới có thể bứt ra rời đi."

	"Nhưng vấn đề đến rồi, " Ash buông tay: "Làm sao tìm được Thiên sứ đâu?"

	Coi như đại gia minh tư khổ tưởng thời điểm, Rose đưa ba chén trà nóng tiến đến.

	Igura vừa định chọn một chén, Rose lại tránh đi hắn, để Ash trước tuyển, chờ Ash chọn xong mới đến phiên hai người bọn họ.

	Ash che miệng nén cười, lúc này Igura như có điều suy nghĩ uống một ngụm trà nóng, hỏi: "Rose, Ash chuyện gì đều muốn ỷ lại ngươi, vậy hắn trước kia có hay không ủy thác ngươi tìm người?"

	"Có a." Rose cho ra khẳng định đáp lại: "Mỗi một năm đều ở đây tìm."

	Đám người lập tức phấn chấn: "Hắn đang tìm cái gì người?"

	Rose từ nhỏ trong bao đeo lấy ra một tờ tờ giấy: "Hắn không có tìm một cái cụ thể người, mà là tìm có điều kiện đặc biệt đối tượng. Bởi vì hắn hàng năm điều tra điều kiện đều như thế, chúng ta đã cùng Sở cảnh sát thành lập được chiến lược quan hệ hợp tác."

	Ash lấy tới xem xét, phát hiện tờ giấy này viết ba cái phân tích:

	"Bởi vì không phải người, sở dĩ nó mới sinh tam quan khẳng định khác hẳn với thường nhân, vô pháp dung nhập xã hội."

	"Bởi vì vô pháp dung nhập xã hội, sở dĩ nó khẳng định phản xã hội, lộ ra lãnh khốc vô tình."

	"Bởi vì phải sống sót, vậy nó tỉ lệ lớn sẽ mưu sát phạm tội."

	"Sở dĩ ứng chú ý trở xuống đám người: Tam quan dị thường phản xã hội liên hoàn giết phạm nhân."

	Rose: "Ta hàng năm đều lấy ngươi sáng tác cần làm lý do, từ Sở cảnh sát lấy được cả nước liên hoàn giết phạm nhân tài liệu cặn kẽ."

	Igura thấy liên tục gật đầu: "Không sai, Heath phân tích có lý có chứng cứ, chúng ta hẳn là muốn từ hướng này triển khai điều tra. Rose, Ash cùng Sở cảnh sát rất quen sao?"

	"Ba ngày sau có cùng Sở cảnh sát cục trưởng tiệc tối, hiện tại một tên Sở cảnh sát fan hâm mộ đang giúp hắn điều ra sở hữu cư dân tư liệu." Rose nói: "Tiện thể nhắc tới, ta hẹn trước mấy ngày nay đi Sở cảnh sát cầm lấy năm nay giết phạm nhân tư liệu, hiện tại cũng có thể đi."

	"Rose!" Ash cao hứng ôm trợ lý một lần, "Ngươi lần này thật sự giúp đại ân rồi!"

	"Ta mỗi ngày đều phải giúp ngươi đại ân." Rose lấy tay đẩy hắn ra, "Mà lại ta không thể nào tiếp thu được thân mật thân thể tiếp xúc, ngươi không nên cảm thấy bản thân vai diễn đóng vai liền có thể làm loạn."

	Mười ba phút sau, một cỗ xe thể thao tại già thế Sở cảnh sát tổng bộ cổng dừng lại. Ash mới từ trong xe xuống tới, liền lập tức hấp dẫn lấy xung quanh sở hữu người qua đường ánh mắt, không ít người bắt đầu kinh hô: "Là Heath tiên sinh sao?" "Giống như thật là hắn!" "Trời ạ!"

	"Ngươi nên đeo kính râm cùng mũ." Igura ở phía sau nói.

	"Ta đều không phải tội phạm truy nã, thế mà đi ra ngoài còn phải giấu đầu lộ mặt..." Ash lầm bầm một câu, đi vào Sở cảnh sát: "Chẳng lẽ ta ở chỗ nào đều trốn không thoát bao vây chặn đánh mệnh sao?"

	Ba!

	Sở cảnh sát bên trong bỗng nhiên có người lao ra, hung hăng va vào một phát Ash bả vai.

	Ash bất mãn nhìn sang, phát hiện kia là một vị mang theo mũ trùm khẩu trang kính râm đem chính mình giấu nghiêm nghiêm thật thật quái nhân, cái sau nhìn Ash liếc mắt, nói cũng không nói trực tiếp rời đi.

	"Này, " Ash nghĩ đưa tay bắt lấy quái nhân, "Ngươi tốt xấu xin lỗi một câu —— "

	Ngay tại Ash đưa tay nháy mắt, quái nhân bỗng nhiên hướng về sau nhắm ngay Ash đạp một cái Oa Tâm Cước, Ash vô ý thức thu tay lại muốn tóm lấy quái nhân chân. Cùng lúc đó, Harvey cùng Igura cũng không hẹn mà cùng hướng phía quái nhân phát động công kích.

	Ba ba ba ba!

	Quái nhân ở trên không trung múa động một vòng, hai tay hai chân giống như là đao kiếm thương kích, lốp bốp đánh lui ba người hợp kích.

	Igura cùng Harvey ngược lại cũng thôi, nhưng Ash thế nhưng là truyền kỳ thể thuật sư, quyền trảo phái hệ cũng có ma nữ cùng hưởng Hoàng Kim cấp, hắn không dùng bất luận cái gì Thuật linh, quyền cước chiến lực vậy tới gần nhân loại cực hạn!

	Trên đường tùy tiện gặp gặp một người, thế mà cũng có thể cùng hắn chống lại?

	Mượn lực công kích của bọn hắn độ, quái nhân trực tiếp nhảy ra Sở cảnh sát, nhảy đến phòng cháy cài chốt cửa, sau đó giẫm hướng bọn hắn dừng ở ven đường xe thể thao, tại lui tới trong dòng xe cộ nhún nhảy một cái, trong chớp mắt đã vượt qua đường cái!

	Ash ba người còn tại ngây người, bỗng nhiên phía trên truyền đến một trận Thiên Lôi Địa Hỏa!

	Oanh!

	Mãnh liệt bạo tạc làm cho cả kiến trúc đều ở đây chấn động, sở hữu pha lê nháy mắt nổ tung, Ash bọn hắn đều sắp bị chấn nằm xuống. Bọn hắn lập tức lao ra, trông thấy lầu ba khói đặc cuồn cuộn, chỉnh mặt tường đều bị nổ bay, không ngừng hướng phía dưới rơi đá vụn.

	"A, " bị Ash lôi kéo tay Rose nói: "Xem ra muốn hủy bỏ ngươi ba ngày sau tiệc tối an bài, đổi thành tang sự viếng thăm thế nào?"

	"Là tử cuồng!"

	Sở cảnh sát lầu một thang lầu, một tên thụ thương nhân viên cảnh sát lảo đảo lao ra hô lớn: "Tử cuồng dùng bom nổ chết cục trưởng, nàng còn chưa đi xa... Còn kịp bắt lấy nàng, nhanh!"

	Ash khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía một bên khác khu phố, ánh mắt vượt qua dòng xe cộ, xa xa trông thấy vừa mới cái kia quái nhân đứng tại chỗ góc cua, tựa hồ ngay tại thưởng thức nổ tung Sở cảnh sát.

	Nàng giống như là chú ý tới Ash ánh mắt, không còn trú lưu, quay người rời đi.

	Chỉ là gió bỗng nhiên nóng nảy lên, xốc lên nàng mũ trùm, để mái tóc dài màu đỏ ngòm tại dưới trời sao phiêu dắt.

	Một giây sau, Ash truy đuổi cái này vệt màu đỏ mà đi.

	PS: Tám ngàn chữ! Kém chút sẽ không đuổi kịp!
Kết chương.