Chương 240:: Tạo vật chủ là Nhân Tái

	Alpens xuyên qua sương mù dày đặc, dưới chân sương máu cúp mang theo sương mù dày đặc đang ngọ nguậy, dẫn dắt hắn không ngừng hướng về phương xa mà đi.

	Dưới chân hắn kia nhiều to lớn sương máu cúp đột nhiên triển khai, xoay tròn lấy bọc lại hắn, đem hắn đưa vào biển sâu, một mực chìm xuống dưới đi.

	Làm hoa chén nở rộ ra thời điểm, hắn đã đứng ở cái kia quen thuộc địa phương.

	Hắn đây là lần thứ ba đi tới Huyết chi quốc, nhưng lại là lần đầu tiên dùng thân thể phương thức trực tiếp bước vào nơi này, hắn cảm nhận được đáy biển thủy áp, hắn cảm nhận được kia tản ra hào quang màu đỏ thắm hải đăng quang lực lượng.

	Hắn chân thật như vậy cảm nhận được trong quốc gia kia tồn tại thần thoại lực lượng, cái này toàn bộ Huyết chi quốc đều là vị kia thần minh lực lượng kéo dài.

	Hắn có thể để trong này hết thảy, cái này cả hòn đảo nhỏ đều sống tới.

	Thôn phệ hết thảy có can đảm xâm nhập người nơi này.

	Đây là một cái thần minh lĩnh vực, một tôn không thuộc về phàm nhân quốc gia.

	Alpens không biết hắn muốn nghênh đón chính là cái gì, nhưng là hắn không sợ hãi.

	Mà ở Chân Lý thánh điện bên trong, Huyết chi sơ tổ cũng đang nhìn xem chậm rãi đi tới Alpens.

	Nàng còn nhớ rõ hơn một trăm năm trước bản thân hành tẩu qua đại địa thời điểm cảnh tượng, nàng lựa chọn một viên xà nhân trứng, để hắn trở thành cái thứ nhất sinh mệnh quyền năng Tam Diệp người cộng sinh người.

	Trong nháy mắt, đối phương liền từ một đứa bé con biến thành một cái tràn đầy khí khái tráng niên nam tử.

	Đối phương mượn nhờ bản thân cho hắn lực lượng thành lập được một cái vương quốc, một cái cùng Shinsai hoàn toàn không giống vương quốc, bọn hắn không cần mượn nhờ lực lượng của thần liền có thể thu hoạch được đầy đủ đồ ăn, bọn hắn dễ dàng sử dụng hỏa diễm lực lượng, bọn hắn thậm chí không dùng bằng vào kỳ tích chi lực liền chế tạo ra vải vóc.

	Huyết chi sơ tổ cũng không biết cái này tộc đàn sẽ đi về phương nào, nhưng lại có thể cảm nhận được cái này tộc đàn cùng văn minh tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

	Hết thảy chỉ là bắt đầu.

	Hết thảy tràn đầy bất ngờ.

	Cũng chính là như thế, mới có thể để cho người cảm giác được hi vọng cùng quang minh vị trí.

	Tại hai người hoàn toàn không giống tâm tư bên trong, Alpens một chút xíu leo lên Chân Lý thánh điện, chân chính đứng ở Huyết chi sơ tổ trước mặt.

	Alpens muốn mở miệng nói chuyện, nhưng là mở to miệng liền phát hiện nước hướng trong cơ thể hắn rót vào.

	Hắn lúc này mới kịp phản ứng đây là đáy biển.

	Nếu như không phải trên thân cộng sinh Tam Diệp người huyết mạch để hắn không dùng hô hấp, để hắn không nhìn ngoại lực, hắn không có khả năng thoải mái như vậy đứng ở chỗ này.

	Huyết chi sơ tổ vậy phát hiện Alpens quýnh hình, nho nhỏ này nước biển cùng đáy biển áp lực đối với nàng tới nói cùng không có không sai biệt lắm, nhưng là đối với cái khác sinh mệnh thể cho dù là sinh mệnh quyền năng người vẫn còn có chút không tiện.

	Alpens là cái thứ nhất đến người, đằng sau hẳn là sẽ có càng nhiều đến người.

	Nàng Huyết chi quốc vậy nhất định phải làm ra một chút đem đối ứng cải biến.

	Huyết nhục trên vương tọa thần minh nâng lên quyền trượng, từng tầng từng tầng huyết sắc tinh thể từ Huyết chi quốc biên giới ngưng kết mà ra, biến thành một cái cự đại chén chụp tại đáy biển.

	Tất cả nước biển đều bị bài xích ra ngoài, giống như thuỷ triều xuống bình thường.

	Alpens thấy tận mắt một màn này, lại lần nữa cảm thán tại thần minh vĩ lực.

	Hắn hướng về thần minh hành lễ, cùng lần thứ nhất tiến về sinh mệnh khởi nguyên chi sơn tìm kiếm chỉ dẫn cùng thăm dò nội tâm sở cầu thời điểm giống nhau như đúc.

	Hắn vậy cuối cùng nói ra bản thân vừa định nói lời,

	"Vĩ đại Tinh Hồng ma nữ, Huyết chi sơ tổ cùng tối cổ giả chủng tộc chi vương."

	"Alpens đến đây thực hiện khế ước của ta."

	Huyết nhục trên vương tọa thần minh: "Ta đợi ngươi rất lâu rồi."

	Trên mặt của nàng mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là nội tâm đồng dạng tràn đầy kích động.

	Nàng đợi đợi hơn một trăm năm, cuối cùng chờ đợi đến rồi cái thứ nhất thức tỉnh Tam Diệp người.

	Nhưng là, nàng đồng dạng nội tâm tràn đầy bàng hoàng.

	Cái này dạng tỉnh lại vẫn là Tam Diệp người sao?

	Bọn hắn đến tột cùng là công nhận Tam Diệp người thân phận , vẫn là công nhận xà nhân thân phận.

	Vẫn là nói.

	Bọn hắn đã là một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, hết thảy đã từng vết tích toàn bộ chôn vùi ở lịch sử cùng năm tháng trường hà bên trong, bọn hắn chẳng qua là mang theo Tam Diệp chi danh người thay thế.

	Nàng hỏi Alpens: "Ngươi thật sự chuẩn bị xong chưa?"

	Alpens trả lời: "Ta đã chuẩn bị xong,

	Bất luận đại giới như thế nào, ta đều tuân thủ khế ước của ta."

	"Ta cảm tạ ngài ban cho ta lực lượng, ta dùng lực lượng của ngài hoàn thành ta tất cả lý tưởng, thành lập ta huy hoàng nhất vương quốc."

	"Ta không có cái gì không thỏa mãn."

	Huyết chi sơ tổ nhẹ gật đầu, nàng vươn tay.

	Lập tức nhìn thấy một cổ cường đại lực lượng dẫn động Alpens trên người sinh mệnh quyền năng.

	Cái kia phụ thuộc trên người Alpens hơn một trăm năm vô trí mà cường đại sinh mệnh thể nháy mắt bắt đầu động, huyết sắc không ngừng lan tràn, một chút xíu bao trùm lên Alpens toàn bộ thể xác.

	Alpens cảm giác mình huyết nhục tốt giống như Kuchiki nháy mắt biến thành bụi, nhưng là một cỗ khác càng thêm cường đại cứng cỏi lực lượng nhưng lại rót vào cái này bụi bên trong, một lần nữa tổ kiến ra hắn thể xác.

	Mà lại.

	Ngay tại lúc đó một chút cổ lão mà vĩnh cửu ký ức truyền vào trong đầu của hắn.

	Alpens trong đầu nổi lên hơn hai trăm triệu năm trước viễn cổ đại địa, kia là hoàn toàn hoang lương cằn cỗi được giống như Luyện Ngục bình thường thế giới.

	Mà ở dạng này tử vong trên thế giới, một cái tộc đàn lại thành lập được thành thị cùng văn minh.

	Bọn họ thành thị cao lớn nặng nề, vượt qua xa Suinhol thành bang thành thị.

	Bọn hắn có được các loại không thể tưởng tượng tạo vật, sử dụng kỳ tích sức mạnh bình thường.

	Cuối cùng.

	Hắn thấy được một "chính mình" khác.

	Hắn và một cái mọc ra cốt giáp người hình thái sinh mệnh đối diện mà đứng, bốn mắt đối mặt.

	Bọn hắn có hoàn toàn không giống hình dạng, nhưng là trong ánh mắt có một dạng dũng khí cùng kiên nghị.

	Rõ ràng là hai người, nhưng là bọn hắn đều từ đối phương trong mắt cùng trong thân thể nhìn thấy chính mình.

	Một cái cự đại kén máu xuất hiện ở Chân Lý thánh điện bên trong, tản ra nhịp tim bình thường cổ động âm thanh.

	Thanh âm kia càng lúc càng lớn, làm lớn đến một cái đỉnh điểm về sau lại dần dần bình phục lại đến, huyết sắc kén như là kéo tơ một dạng chậm rãi thu hồi, một cái mới nhị giai sinh mệnh quyền năng người xuất hiện ở Chân Lý thánh điện bên trong.

	Hắn biến thành một cái từ đầu đến đuôi sinh mệnh quyền năng người, hắn trở thành một cái tối cổ giả chủng tộc.

	Hắn hình dạng tại Tam Diệp người, xà nhân, đỏ tươi sứ đồ ba cái ở giữa thay đổi, nhưng là khí chất trên người lại là cố định.

	Cuối cùng, Alpens hình dạng cũng không hề biến thành Tam Diệp người, cũng không có giữ lại tại xà nhân bộ dáng.

	Mà là biến thành thần chi nhất tộc bộ dáng, giống như dạng này hình thái mới tiếp cận nhất hoàn mỹ, cũng càng thêm ổn định.

	Đây chính là hết thảy sinh mệnh cuối cùng bộ dáng.

	Nhưng là Alpens sau lưng không chỉ có một cái huyết sắc Tam Diệp người ấn ký, ngực còn có một cái xà nhân ấn ký.

	Alpens còn nhớ rõ bản thân, nhưng là trong đầu nhưng lại nhiều hơn một phần khác ký ức.

	Huyết nhục trên vương tọa Thần Thoại đứng lên, một chút xíu từ trên bậc thang đi xuống.

	Nàng nhìn Alpens, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Hoan nghênh trở về."

	Alpens một mặt mê mang, phảng phất còn đắm chìm trong kia đoạn xa xưa đến khó lấy tưởng tượng, xa xưa đến vô pháp ngược dòng tìm hiểu trong hồi ức.

	"Nguyên lai."

	"Ta đã từng là Shiba · Henier."

	Alpens đứng tại chỗ, lẩm bẩm kia đoạn trong trí nhớ hết thảy.

	Tại cái kia trong trí nhớ, hắn là Henier vương hậu duệ.

	Hắn sinh ra ở Tam Diệp người huy hoàng nhất vinh quang thời đại, vậy đồng thời chứng kiến dưới thái dương hạ thấp thời gian hoàng hôn, hắn chứng kiến tạo vật chủ Nhân Tái rời đi, hắn tự mình thể hội tất cả mọi người bất lực nghênh đón thần vứt bỏ thời đại.

	"Henier vương triều, Chân Lý thánh điện, Thánh sơn chiến đấu."

	"Còn có, giống như hoàng hôn mặt trời lặn bình thường thần vứt bỏ thời đại."

	Alpens lúc nói lời này lộ ra vô tận tang thương, một lúc lâu sau hắn mới rốt cục quay đầu, nhìn về phía đứng ở trước mặt Huyết chi sơ tổ.

	Hoặc là nói là Chân Lý thánh điện đời thứ 3 hiền giả Vivien.

	Alpens tiền thân đã từng cũng là Vivien Chân Lý thánh điện học đồ, lúc kia Vivien còn chưa trở thành Thần Thoại, nàng chính dẫn theo bản thân hướng về thôn phệ thế giới Thần Thoại trong bình tiểu nhân Anjo Foss phát khởi dài đến mấy đời người quyết chiến.

	Bọn hắn hy sinh vô số người, cuối cùng mới đưa kia trên thánh sơn Tà Thần đánh rơi đám mây.

	Alpens ánh mắt hoàn toàn khác nhau.

	Nhìn về phía Huyết chi sơ tổ ánh mắt không còn là đối thần minh sùng bái, mà là đối với trưởng giả cùng chân lý sùng kính, là đúng giơ cao văn minh ngọn đuốc người ước mơ.

	Hắn lần này dùng là Chân Lý thánh điện học đồ lễ nghi, hắn tại lấy thân phận học sinh trước mặt Chân Lý thánh điện hiền giả.

	"Đã lâu không gặp."

	Hắn ngẩng đầu nở nụ cười, sau đó thân thiết hô lên tên của đối phương.

	"Vivien đại nhân."

	Huyết chi sơ tổ nghe thế cái danh tự, một nháy mắt há hốc miệng ra, cuối cùng lộ ra một cái không biết là đau thương vẫn là vẻ mặt vui mừng.

	Bởi vì, nàng đã quá lâu quá lâu không có nghe được có người gọi nàng cái tên này.

	Trải qua vô số năm, tại Tam Diệp người mất mạng 200 triệu năm sau, nàng cuối cùng lại lần nữa có đồng tộc.

	Huyết chi sơ tổ hỏi đối phương: "Ngươi muốn dùng cái nào danh tự?"

	"Ta là xưng hô ngươi là Shiba · Henier , vẫn là gọi ngươi Alpens đâu?"

	Đối phương suy nghĩ một chút nói: "Ta vẫn là khá là yêu thích Alpens cái tên này."

	Huyết chi sơ tổ ngơ ngác nhìn hắn, giống như đã sáng tỏ từ lâu, lại hình như tràn đầy tiếc nuối.

	Nàng triệt để minh bạch.

	Rất nhiều chuyện đi qua, liền rốt cuộc không về được.

	"Vì cái gì bỏ qua Shiba · Henier cái tên này đâu?"

	Alpens nói: "Bởi vì đi qua đều đã qua, ta không nguyện ý trở thành người khác cái bóng."

	Hắn ngẩng đầu, ánh mắt giống như lại trở về kia phiến mặt đất bao la phía trên, hắn Suinhol thành bang.

	"Thời đại mới, mới chính mình."

	"Còn có."

	"Mới tương lai."

	Alpens lại hỏi Huyết chi sơ tổ: "Vivien đại nhân, ngài vì cái gì không dùng Vivien cái tên này đâu?"

	Huyết chi sơ tổ nở nụ cười, lắc đầu.

	"Ta đã quên."

	"Tại ta lúc tỉnh lại đã từng có người tại tai của ta bờ kêu gọi ta, nói cho ta biết."

	"Tên ta là Vivien."

	"Chỉ là ta cũng không xác định."

	Nhưng mà nàng lúc này thấy được huyết nhục vương tọa sau cỗ kia pho tượng.

	Nàng đột nhiên đứng vững, duy trì cái này quay đầu động tác.

	Sau đó, nàng đột nhiên bác bỏ vừa mới nói lời.

	"Không đúng, không phải là không xác định."

	Nàng nhìn chăm chú lên cỗ kia pho tượng con mắt trở nên thâm thúy: "Mà là ta muốn một người chính miệng nói cho ta biết, ta chính là Vivien."

	"Đáng tiếc. . ."

	"Nàng khả năng vĩnh viễn không về được."

	"Hoặc là nói dù là trở lại rồi, nàng cũng không lại là đã từng cái kia nàng."

	Nàng tang thương ánh mắt nhìn chăm chú lên Alpens, lại nói một câu.

	"Kỳ thật."

	"Ta cũng không biết chính ta, có phải là y nguyên vẫn là đã từng cái kia mình."

	"Ta là Vivien sao?"

	"Vẫn là một cái khác tự cho là đúng Vivien tồn tại?"

	Nàng hướng phía Chân Lý thánh điện đi ra ngoài, Alpens cùng sau lưng nàng.

	"Thay đổi, hết thảy đều thay đổi."

	"Thời đại thay đổi, Tam Diệp người thay đổi, các ngươi thay đổi, liền ngay cả ta cũng thay đổi."

	Nàng bước ra cửa điện, chỉ còn lại lưu lại một âm thanh thở dài.

	"Thời gian a!"

	"Thật là một loại đáng sợ đồ vật."

	-------------------

	Huyết chi quốc bên trong.

	Huyết chi sơ tổ mang theo Alpens hành tẩu ở mảnh này trong quốc gia, trước đó Alpens nhìn nơi này thời điểm, chỉ cảm thấy nơi này tràn đầy cổ lão cùng không biết, cảm thấy nơi này mỗi một nhà kiến trúc sau lưng đều ẩn giấu đi vô số bí mật cùng nguy hiểm.

	Mà giờ khắc này Alpens lại quan sát nơi này thời điểm, liền chỉ còn lại hồi ức cùng phiền muộn.

	Bọn hắn đi tới trong pháo đài cổ: "Vivien đại nhân."

	"Nơi này là chúng ta đã từng chỗ học tập, sở hữu Chân Lý thánh điện học sinh đều ở nơi này học tập thần thuật tri thức, tiếp nhận Thánh đồ ý chí truyền thừa."

	"Ta còn từng tại căn phòng này trải qua ngài khóa, ta thậm chí còn nhớ được ngài giảng thuật là tinh thần lực hoạt hoá cùng thao túng."

	Bọn hắn đi tới hải đăng bên dưới, Alpens thì nhìn xem hải đăng.

	"Nghe nói toà này hải đăng bên trên có trong truyền thuyết đời thứ nhất Thánh đồ Tito Cốt thư, hiền giả Sandean dùng Thánh đồ ý chí đốt sáng lên toà này hải đăng, gọi về sở hữu hướng tới quang minh người lao tới nơi này."

	Huyết chi sơ tổ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, không tự chủ nói ra một câu.

	"Truy tìm chân lý người vị trí chính là Thánh Điện, giơ cao văn minh chi quang chiếu sáng Shinsai người tức là hiền giả."

	Đây là lão sư của nàng Lam Ân lời nói.

	Ngay sau đó, nàng hỏi tới một vấn đề.

	"Shinsai đâu?"

	"Nó bắt đầu cùng khởi nguyên là cái gì? Ta muốn biết rõ càng nhiều liên quan tới Shinsai cố sự."

	Alpens nhẹ gật đầu: "Được rồi, Vivien đại nhân."

	"Vậy liền nói một câu Shinsai cố sự, ta cũng là thông qua đời thứ nhất Thánh đồ Tito « Trí Tuệ chi vương tán ca » cùng « Shinsai sử thi » biết đến."

	Alpens suy tư trong đầu của chính mình ký ức, một chút xíu nói.

	"Chúng ta là Trí Tuệ chi vương Redlichiida hậu duệ, Redlichiida có bảy cái nhi nữ, trong đó Ân Tư cùng Bố Ân hai cái bởi vì muốn đồ giết chóc phụ thân của bọn hắn Redlichiida Trí Tuệ chi vương mà gặp thần phạt, hậu duệ của bọn hắn biến thành Ma Uyên dân nhất tộc."

	"Trí Tuệ chi vương tiểu nhi tử Yeser vương thừa kế Trí Tuệ vương miện, trở thành đời thứ hai Trí Tuệ chi vương."

	"Đáng tiếc Yeser vương vậy cuối cùng cũng ở đây một trận cùng Ma Uyên dân trong chiến tranh chết đi, chết ở hắn huynh trưởng hậu duệ trong tay, từ đó Trí Tuệ vương miện bị mất, trên đời không còn có Trí Tuệ chi vương."

	"Cái khác bốn cái Redlichiida thân tử huyết mạch phân biệt thành lập được bốn cái vương quốc, mở ra vương quyền huyết duệ thời đại."

	Alpens vừa đi, một bên đem Shinsai lịch sử êm tai nói.

	"Vương quyền huyết duệ giữa gia tộc chém giết hỗn chiến một đời lại một đời, cao cao tại thượng thống ngự lấy trên thế giới hết thảy, dẫn phát tai nạn trước đó chưa từng có, cuối cùng bị Henier Vương cùng đời thứ hai Thánh đồ Stane kết thúc."

	"Đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean tiếp dẫn rơi xuống kỳ tích chi quang, mở ra chân chính tương lai."

	". . ."

	"Samo gia tộc hậu duệ tà pháp sư Anjo Foss trở thành Haru học sinh, cũng chính là hắn để Thần Thoại cùng vĩnh sinh trở thành hiện thực, hắn chế tạo ra cái thứ nhất vĩnh sinh Thần Thoại Tri Thức chi thần, cũng có thể xưng là trong bình tiểu nhân Anjo Foss."

	"Đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân, cũng là lão sư của ngài. . ."

	"Thánh sơn chiến đấu chúng ta. . ."

	"Tiếp xuống chính là thần vứt bỏ thời đại."

	Cái này đến cái khác nhân vật thay nhau ra sân, cái này đến cái khác thời đại không từng đứt đoạn đi.

	Dù chỉ là khái quát nói một chút, Alpens cũng nói cực kỳ lâu, thẳng đến thần vứt bỏ thời đại sơ kỳ hắn mới dừng lại.

	"Đáng tiếc."

	"Ta cũng không thể xem đến phần sau tình cảnh, ta không biết được đằng sau xảy ra chuyện gì."

	"Ta chết đi thời điểm, sau cùng kế hoạch vừa mới bắt đầu, thậm chí Tam Diệp hạt giống cũng còn không có chế tác hoàn thành."

	Vivien nhẹ gật đầu, nàng đã biết rồi rất nhiều mình muốn biết đến đồ vật.

	Nàng trước đó bị mất quá nhiều truyền thừa cùng ký ức, trừ kia một sợi chấp niệm Luân hồi hơn hai trăm triệu năm, cơ bản toàn bộ đều quên.

	Lúc này, bọn hắn cùng nhau đi đến Huyết chi quốc chỗ sâu toà kia vách đá trước.

	Huyết chi quốc tiền thân là Chân Lý thánh điện mê vụ đảo, mê vụ đảo tiền thân thì gọi là người chết đảo.

	Nơi này là đời thứ nhất Thánh đồ Tito gặp nạn chi địa.

	Trên vách đá đã từng có một bức họa, kia là đời thứ nhất Thánh đồ Tito yết kiến tạo vật chủ họa, là do lúc trước cấp cho Thánh đồ Tito khổ nạn Ma Uyên dân Sarah gia tộc hậu duệ chỗ khắc.

	Chỉ là đến Vivien ra đời thời đại đã trở nên mơ hồ không rõ, đã từng Vivien cũng chưa từng gặp qua bộ kia trong truyền thuyết bích khắc.

	Bất quá Huyết chi sơ tổ nhìn đến đây thời điểm, vẫn như cũ cảm thấy nơi này phải có một bức họa.

	Nhưng là nàng nghĩ đến thật lâu nhưng cũng không biết nên làm sao phục hồi như cũ.

	Sở dĩ lúc này Huyết chi sơ tổ lại tới đây đột nhiên nhớ lại chuyện này, nàng hướng Alpens hỏi một câu.

	"Đúng rồi."

	"Sáng tạo thế gian vạn vật tạo vật chủ, thật là Sinh Mệnh chi mẫu sao?"

	Lúc này Alpens vậy nháy mắt ngây ngẩn cả người, hắn vậy đột nhiên cảm thấy không được bình thường lên.

	Làm xà nhân ký ức nói cho hắn biết, tạo vật chủ là Sinh Mệnh chi mẫu Sally.

	Nhưng là trong óc hắn hiện ra ký ức lại tại đối hắn la lên, tạo vật chủ cũng không phải là Sinh Mệnh chi mẫu, mà là một cái khác càng thêm nhân vật vĩ đại.

	Kia là một cái khắp nơi cái này kỷ nguyên, ở thời đại này vẫn luôn chưa từng xuất hiện danh tự.

	Nhưng là dù là tất cả mọi người quên đi hắn, dù là thời gian ma diệt hắn tại phàm trần bên trong vết tích, nhưng không ai có thể lau đi hắn vĩnh hằng ấn ký.

	Hắn lắc đầu, chậm rãi nói.

	"Không."

	"Tạo vật chủ không phải Sinh Mệnh chi mẫu."

	Alpens ánh mắt nhìn Huyết chi sơ tổ, nói ra cái kia khắc sâu tại sở hữu Tam Diệp người ký ức cùng huyết mạch chỗ sâu nhất danh tự.

	"Nhân Tái."

	"Vương quốc của chúng ta, tên là Shinsai."

	Hắn giải đọc cái tên này hàm nghĩa: "Là Trí Tuệ chi vương Redlichiida lên, ý vị tín ngưỡng Nhân Tái quốc gia."

	"Tạo vật chủ không phải Sinh Mệnh chi mẫu Sally, mà là Nhân Tái."

	"Hết thảy khởi nguyên, chí cao vô thượng thần minh, sừng sững tại thế giới cùng thời gian phía trên vĩnh hằng Tinh Thần."

	"Nhân Tái thần."

	Nghe thế cái danh tự, Huyết chi sơ tổ Vivien lập tức đứng lên.

	Nàng nhìn kia trống rỗng vách đá, đột nhiên trước mắt trồi lên nên có hình tượng.

	Nàng nhìn thấy mênh mông vô bờ Thái Dương hoa biển, thấy được xuyên qua văn minh bia đá, thấy được Redlichiida vương tượng đá sừng sững ở một tòa vĩ ngạn Kim Tự tháp dưới chân.

	Mà đời thứ nhất Thánh đồ Tito chính leo lên Kim Tự tháp bậc thang, tiến về yết kiến chí cao vô thượng vĩnh hằng chi thần, thế gian vạn vật tạo chủ Nhân Tái.

	Nàng cuối cùng là nhớ lại một chút đã từng hình tượng, nàng minh bạch vì cái gì nàng nghe tới tạo vật chủ là Sinh Mệnh chi mẫu Sally thời điểm sẽ như thế khó chịu.

	Nàng rốt cuộc minh bạch vì cái gì mỗi một lần nhìn thấy mặt này vách đá thời điểm, từ đầu đến cuối không dám động thủ khôi phục,

	Bởi vì.

	Nàng cảm thấy cái kia chí cao vô thượng trên thần tọa đang ngồi không phải là Sinh Mệnh chi mẫu Sally, mà thuộc về một cái vĩ ngạn đến để sở hữu Tam Diệp người dù là vượt qua 200 triệu năm cũng không thể quên lại, cũng không dám quên được tồn tại.

	Thế giới này chân chính tạo vật chủ, hết thảy trí tuệ cùng khởi nguồn của sự sống, tạo cho thế gian tất cả thần minh.

	Huyết chi sơ tổ thất thần nói: "Ta nhớ ra rồi."

	"Ta tất cả đều nghĩ tới."

	"Nhân Tái thần."

	"Chúng ta tạo vật chủ, chúng ta là Redlichiida hậu duệ cùng dòng dõi, chúng ta là thần chi trưởng tử một mạch."

	Huyết chi sơ tổ Vivien thanh âm càng lúc càng lớn, truyền khắp toàn bộ biển sâu Huyết chi quốc độ.

	Bởi vì Nhân Tái chỗ không chỉ là tín ngưỡng của bọn họ, càng là bọn hắn cái chủng tộc này cùng văn minh tồn tại căn nguyên cùng hết thảy, là bọn hắn cắm rễ ở thế giới này căn bản.

	Khi biết Nhân Tái một khắc này, trong lòng nàng lại có một loại tảng đá rơi xuống đất cảm giác.

	Alpens đối Huyết chi sơ tổ nói: "Có nên hay không nói cho Smerkel, làm cho tất cả mọi người đều biết Nhân Tái thần tồn tại."

	Huyết chi sơ tổ cân nhắc một chút, lắc đầu.

	"Không cần."

	"Nhân Tái là của chúng ta tín ngưỡng, bọn hắn có tín ngưỡng của bọn họ."

	"Nhân Tái là của chúng ta tạo chủ, mà bọn họ tạo chủ là Sinh Mệnh chi mẫu."

	"Chúng ta cùng bọn hắn."

	"Không giống."

	Huyết chi sơ tổ một chút xíu đi tới dưới thạch bích, bàn tay chạm đến ở bên trên.

	Nhan sắc cùng lưu quang theo tay của nàng lan tràn ra, dần dần bao trùm đến chỉnh mặt vách đá.

	Trên thạch bích họa cuối cùng bù đắp.

	Kia là một bộ tràn đầy Shinsai văn minh phong cách họa, hoa lệ mà nặng nề, lộ ra một cỗ tang thương cổ xưa ý vị.

	Vẽ lên có Thái Dương hoa biển, có thông hướng đám mây cầu thang.

	Hết thảy chỗ cao nhất, bắt mắt nhất chính là đó cùng Thái Dương hòa làm một thể Thần điện.

	Thấy không rõ hình dạng vĩnh hằng tạo vật thần minh đứng ở trên bệ thần, hắn giống như căn bản lại không tồn tại thế giới này, nhìn chăm chú thần đài có thể thấy chỉ là một phiến cùng sâu trong tinh không bình thường vô tận u ám, cùng một viên đại biểu cho vĩnh hằng Tinh Thần.

	Tạo vật chủ dưới chân đứng Trí Tuệ chi vương Redlichiida, trên đầu mang theo trí tuệ quyền năng duy nhất tính căn nguyên Thần khí Trí Tuệ vương miện.

	Tạo vật chủ bên trái dưới chân một nữ hài ngồi ở trên bệ thần, kia là Sinh Mệnh chi mẫu Sally, nàng mặc lấy trắng noãn váy dài, trên tay cầm lấy khai sáng sinh mệnh Thần khí Vạn Vật Mẫu Ốc.

	Mà ở thần tọa tay phải cất đặt lấy một cái hoa lệ dài lưng chạm rỗng khắc hoa ghế đá.

	Một người mặc kim sắc váy dài nữ thần ôm một viên mộng cảnh chi trứng ngay tại an nhiên chìm vào giấc ngủ, giấc mơ của nàng hóa thành đầy trời Tinh Hải.

	Tại

	Một là Thánh đồ Tito, một là Thánh đồ Stane.

	Bức họa này chính là hết thảy ban sơ.

	Cũng là hết thảy bắt đầu.

	Vivien nhìn xem bức họa này, đột nhiên an tâm xuống tới.

	Bọn hắn tìm về đã từng, vậy tìm về chính mình.

	Dù là thời gian thay đổi hết thảy, dù là tuế nguyệt thay đổi Tam Diệp người cùng chính bọn hắn.

	Nhưng là.

	Có nhiều thứ là vĩnh hằng bất biến.

(Cuối cũng trùm cuối cũng được nhớ đến)
Kết chương.