Chương 71 : Hiện tượng vướng víu.
Gập lên cánh tay, mở rộng ra đến, Klein không ngừng lặp lại lên quá trình này, nhìn Dunn nửa nghiêng người đẩy ra phòng trực cửa.

	Đội trưởng cẩn thận từng li từng tí, độ cao cảnh giác cùng kia hoang đường buồn cười "Bảo hộ động tác" khiến suy nghĩ của hắn dị thường căng thẳng, liền cùng khi còn bé đi đường ban đêm trải qua ngôi mộ kia sẽ cảm giác giống nhau như đúc.

	"2" cấp phong ấn vật, nguy hiểm, cần cẩn thận mà tiết chế lợi dụng. . . Trực đêm giả thành viên chính thức đều không thể lý giải tình huống cặn kẽ. . . Không biết rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm. . . Căng thẳng bên trong, Klein khó mà át chế suy nghĩ rất nhiều.

	Đúng lúc này, đầu hắn đột nhiên tê tê, phảng phất máy xử lý một chút cắt điện.

	Klein trong tầm mắt, hết thảy đều trở nên chậm chạp, liền ngay cả mình gập lên cánh tay động tác cũng là như thế.

	Hắn trông thấy đội trưởng Dunn dừng bước, lấy pha quay chậm phương thức một tấm một tấm dựa sát vào chính mình, trông thấy đối phương chậm chạp xòe bàn tay ra, đẩy chính mình bả vai một chút.

	Bỗng nhiên ở giữa, Klein suy nghĩ cùng tầm mắt đồng thời khôi phục bình thường, liền như là vừa rồi chỉ là xuất hiện ảo giác.

	"Phát sinh cái gì?" Hắn đang lúc mờ mịt còn mang theo mấy phần kinh hãi mà thấp giọng hỏi.

	Dunn đối hắn lắc đầu, trầm giọng nói ra:

	"Ngươi chú ý quan sát."

	Vừa dứt lời, hắn liền xoay người, đi vào phòng trực, Klein theo sát phía sau, trông thấy bên trong hoặc ngồi hoặc đứng bốn người.

	Trong đó một vị là "Nửa đêm thi nhân" Leonard, mặt khác ba vị Klein trước đó chưa bao giờ thấy qua, nhưng bọn họ có điểm giống nhau, đó chính là đều tại làm "Gập tay mở rộng vận động", không có chút nào buông lỏng.

	"Klein. Moretti, cùng Antigenus gia tộc bút ký ở giữa có kỳ diệu cảm ứng." Dunn thô sơ giản lược giới thiệu một câu.

	Sau đó, hắn chỉ vào kia ba vị người xa lạ nói:

	"Này mấy nữ sĩ cùng tiên sinh là Backlund giáo khu đồng hành, hộ tống phong ấn vật '2 ----049' tới, vị này là Lorota nữ sĩ, danh sách 8 'Người đào mộ', đồng thời cũng là một vị Thần Thương thủ."

	Lúc này, vị kia trên dưới ba mươi tuổi tóc đen nữ sĩ hiền lành đối Klein nhẹ gật đầu.

	Nàng có không sai tướng mạo, không có đội mũ, thân xuyên tương tự nam trang quần áo, áo khoác đen, áo sơ mi trắng, màu đen bó sát người quần dài cùng cùng màu ủng da, khóe miệng hơi có nhếch lên.

	Đợi đến Klein chào hỏi qua, Dunn mới chỉ hướng ngồi tại bàn làm việc phía sau vị kia nam sĩ:

	"Ayr. Harson, giống như ta lão gia hỏa."

	Hắn lời còn chưa dứt, Klein liền trơ mắt trông thấy vị kia thân xuyên màu xám cân vạt áo khoác Ayr. Harson tiên sinh "Gập tay mở rộng động tác" trở nên không lưu loát, như là bánh răng ở giữa thiếu đi bôi trơn, hoặc là khớp nối mọc đầy rỉ sắt.

	Tình huống như thế nào. . . Klein sững sờ bên trong, trông thấy Lorota đẩy Ayr. Harson một chút, vì vậy, vị tiên sinh kia động tác lại khôi phục bình thường.

	Ta vừa rồi cũng là tương tự bộ dáng? Klein đầu tiên là sững sờ, chợt giật mình:

	Đây là phong ấn vật "2 ----049" nguy hiểm tiết ra ngoài biểu hiện!

	Nếu như không có bị kịp thời đánh thức, sẽ phát sinh tình huống như thế nào?

	Có phải hay không sẽ biến thành "Xác chết di động" ?

	Mang theo một lại một nghi hoặc, Klein hướng rất có trung niên nam sĩ mị lực Ayr. Harson chào hỏi.

	"Borgia." Dunn chỉ vào vị cuối cùng trực đêm giả nói.

	Kia là một vị bên mặt có vết đao lạnh lùng nam sĩ, hắn mắt màu nâu vàng như là Lão Ưng đồng dạng nhạy cảm, không gián đoạn đánh giá ở đây mỗi một người.

	"Chúng ta lên đường đi, các vị, mau chóng kết thúc, mau chóng đem '2 ----049' phong ấn." Tướng mạo anh tuấn nhưng khóe mắt đã có nếp nhăn trung niên thân sĩ Ayr. Harson đứng dậy nói.

	Ân, như vậy "2 ----049" đâu? Klein tò mò nhìn quanh một vòng, không có phát hiện có phong ấn vật tồn tại vết tích, đương nhiên, bị cái bàn che chắn địa phương, không có mở "Linh thị" hắn khẳng định không nhìn thấy.

	"Được rồi." Dunn nghiêng đầu đối Leonard. Mitchell nói, " ngươi phụ trách lái xe, loại chuyện này tốt nhất không cho Cesar tham dự."

	Hắn nói Cesar là Tingen thị trực đêm giả tiểu đội phụ trách vật tư thân lĩnh cùng mua văn chức nhân viên, đối phương đồng thời còn kiêm chức nài ngựa, cũng chính là Klein đi Welch trụ sở gặp "Thông linh giả" Daly lúc lái xe vị kia.

	"Không có vấn đề." Leonard thu hồi lỗ mãng, trịnh trọng gật đầu nói.

	Lúc này, Klein trông thấy Ayr. Harson xoay người, từ bị cái bàn che khuất địa phương nhấc lên một cái thùng màu sắt đen.

	Thùng kia phía trên có khắc họa thôi xán tinh thần cùng đỏ tươi trăng tròn, chung quanh tràn đầy vô hình bịt kín cảm giác.

	Bên trong chính là phong ấn vật đi? Không biết "2 ----049" dáng dấp ra sao. . . Klein tò mò đánh giá thùng kia.

	Đông!

	Đông! Đông!

	Cái thùng màu sắt đen bên trong đột nhiên truyền ra mãnh liệt tiếng đánh, đến mức nó mặt ngoài đều có một lần lại một lần nhô lên.

	Đông! Đông! Đông!

	Kia cái thùng nội bộ phảng phất có cái gì khủng bố sự vật vừa tỉnh lại, ở nơi đó mãnh liệt phá cửa, một chút một chút, đều đập vào phòng trực trong lòng của mỗi người.

	Sống? Klein đầu óc vừa mới chuyển, đã nhìn thấy đội trưởng Dunn "Gập tay mở rộng động tác" xuất hiện vướng víu, khớp nối cứng đến nỗi phảng phất rót đầy nhựa cao su.

	Đến từ Backlund trực đêm giả Borgia đẩy Dunn bả vai, khiến động tác của hắn khôi phục như thường.

	Bị "2 ----049" ảnh hưởng sau trạng thái rất giống đang nhảy người máy vũ đạo a. . . Nếu là tất cả đều bị ảnh hưởng tới, đây chẳng phải là nhóm nhảy breakdance. . . Còn tốt, còn tốt, "2 ----049" tựa hồ một lần chỉ có thể ảnh hưởng một người. . . Klein lấy thổ tào phương thức làm dịu nội tâm căng thẳng, đối với cánh tay gập lên cùng mở rộng không dám có một chút lười biếng.

	Hắn học Dunn, đem thủ trượng lưu lại, đi theo năm vị trực đêm giả sau lưng, xuyên qua đường hành lang, leo lên cầu thang, đi tới Blackthorn công ty bảo an lầu hai.

	Bởi vì có Leonard bước nhanh, sớm thông tri, Roxan bọn người tạm thời tránh đi lầu ba —— đối bọn họ này mấy văn chức nhân viên mà nói, những chuyện tương tự không tính thường thấy, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không lạ lẫm, mà còn lại một vị trực đêm giả Cohenly thì lâm thời đi thay thế Dunn trông coi cửa Chianese.

	Thẳng đến lên xe ngựa, Klein mới thở phào nhẹ nhõm, nghi hoặc nhìn qua nhìn ngoài cửa sổ nói:

	" '2 ----049' sẽ không ảnh hưởng đến trên đường người thường sao?"

	Vỏn vẹn chỉ là từ lòng đất đi tới xe ngựa phụ cận trên đường, phong ấn vật "2 ----049" liền tạo thành sáu lần chậm chạp hiện tượng, trong đó chính mình thu được hai lần, phân biệt bị đội trưởng Dunn cùng Leonard. Mitchell tỉnh lại, cái này tần suất có thể nói khá kinh người!

	"Không cần để ý, '2 ----049' sẽ ưu tiên đối đãi chung quanh năm mét bên trong hình người sinh vật, cách càng gần, càng dễ dàng bị nó chọn trúng, mà chỉ cần chúng ta bảo trì chí ít ba người vây quanh nó, xe ngựa kia bên ngoài đi ngang qua người liền sẽ không chịu ảnh hưởng." Dung mạo đẹp đẽ tóc đen nữ sĩ Lorota dùng một loại lười biếng giọng điệu giải thích.

	Kỳ quái phong ấn vật. . . Làm gập tay động tác Klein lại một lần phát ra tương tự cảm khái.

	Đi Farrell. Bieber gia trên đường, Dunn bọn người không nói gì, một mực tại mật thiết chú ý lẫn nhau trạng thái, chỉ có Lorota mặt mũi tràn đầy không thèm để ý, khi thì thưởng thức Tingen thị không quá sạch sẽ con đường, khi thì ca ngợi vài câu Backlund cống thoát nước hệ thống.

	Cũng không lâu lắm, kia tòa nhà quen thuộc kiến trúc liền xuất hiện tại Klein trong mắt, một chuyến sáu người lẫn nhau "Giám thị", từng bước một đi tới lầu ba.

	Farrell. Bieber gia cửa phòng đã dán lên Tingen thị cục cảnh sát tiêu chí, tỏ ý người không liên quan không được đi vào.

	Dunn một bên làm gập tay mở rộng vận động, một bên cầm ra chìa khoá, mở ra mới đổi khóa, sau đó nghiêng mình, khiến xách theo cái thùng màu sắt đen Ayr. Harson đi đầu vào phòng.

	Đông!

	Đông! Đông! Đông!

	Cái thùng màu sắt đen bên trong phong ấn vật lại một lần bắt đầu đập mạnh, so trước đó càng thêm cuồng bạo, cái này khiến Ayr. Harson cánh tay đều bắt đầu khống chế không nổi đung đưa trái phải, khiến Klein thậm chí hoài nghi lên thùng kia sẽ bị trực tiếp đánh xuyên qua.

	Đông! Đông! Đông!

	Klein bén nhạy trông thấy đội trưởng Dunn gập tay động tác trở nên tối nghĩa, đang chờ đi đánh thức đối phương, đầu của mình lại ông một tiếng, bỗng nhiên tê tê, trong mắt của hắn cảnh tượng cũng nháy mắt biến thành pha quay chậm.

	Không phải nói một lần. . . Chỉ ảnh hưởng một. . . Người sao. . . Klein suy nghĩ nhanh chóng ngốc trệ.

	Lúc này, đã sớm chuẩn bị Lorota cùng Borgia phân biệt đẩy hai người một chút.

	Năng lực suy tính phục hồi như cũ, tầm mắt quay về bình thường, Klein sợ nhìn chung quanh một chút, suýt nữa bật thốt lên chất vấn:

	Không phải nói "2 ----049" một lần chỉ có thể ảnh hưởng một người sao?

	May mà ta lúc ấy không đình chỉ gập tay mở rộng động tác!

	"Phong ấn vật '2 ----049' tiến vào cuồng bạo hóa trạng thái, mỗi lần ảnh hưởng nhân số lên cao đến hai người, có thể xác nhận, Farrell. Bieber là Antigenus gia tộc hậu duệ." Ayr. Harson dùng một loại cơ giới hoá phương thức miêu tả nói.

	Lorota thì khẽ cười một tiếng, nhìn Klein nói:

	"Chỉ cần gặp gỡ Antigenus gia tộc hậu duệ, dù là chỉ có khí tức lưu lại, '2 ----049' đều sẽ trở nên phi thường kích động, năng lực cũng cùng rõ ràng tăng lên, ta tưởng ngươi hẳn là có thể lý giải tâm tình của nó."

	Không hiểu. . . Klein hiếu kì hỏi:

	"Cho nên, nó là một sinh vật?"

	Lorota cười cười, không có chính diện trả lời:

	"Đợi chút nữa ngươi liền biết, chỉ cần Farrell. Bieber còn không có chạy ra Tingen thị, '2 ----049' liền sẽ dẫn chúng ta tìm tới hắn."

	Klein đành phải thu hồi vấn đề khác, cùng mấy vị trực đêm giả trong phòng dạo qua một vòng.

	Đông đông đông mãnh liệt tiếng gõ bên trong, bọn họ khóa lại cửa phòng, đi xuống cầu thang, quay trở về xe ngựa.

	Ayr. Harson nhìn phía ngoài cửa sổ thêm vài lần, xác nhận chung quanh năm mét không có người đi đường, sau đó đem cái thùng màu sắt đen phóng tới trên sàn, vặn máy móc công tắc, giải khai linh tính gông xiềng.

	Kia hung mãnh đánh bỗng nhiên dừng lại, toàn bộ toa xe bên trong hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí nghe không được mỗi người hơi thở thanh.

	Klein ngừng thở, trông thấy cái thùng màu sắt đen từ từ mở ra, phát ra kẹt kẹt, khiến người tai đau thanh âm.

	Kèn kẹt!

	Cái rương khuynh đảo, một điều màu nâu xám tinh tế cánh tay đưa ra ngoài, chỉ có hài đồng ngón tay dài ngắn.

	Hai điều cánh tay thay phiên phía trước ấn, một màu nâu xám lớn chừng bàn tay người thường sự vật từng đoạn từng đoạn xuất hiện ở Klein bọn họ trước mắt.

	Nó có rõ ràng khuỷu tay khớp nối, đốt ngón tay cùng đầu gối, trên người nó quấn đầy màu nâu xám mảnh vải dính dầu mỡ, nó trên mặt thoa màu đỏ vàng thằng hề thuốc màu.

	Nó là một dáng dấp quái dị con rối!

	"2 ----049" ngẩng đầu, dùng đen tuyền vô đồng đôi mắt nhìn về phía Klein.

	Nó chậm rãi toét ra cứng ngắc khóe miệng, lộ ra như thằng hề nụ cười.
Kết chương.