Chương 749 : Mất tích bí ẩn!.
【  Thiên Phượng Tộc 】 không chịu đựng nổi cùng Chu Dương là địch đại giới.

	Cho nên một năm qua này, bọn hắn một bên cực lực tìm hiểu lấy Chu Dương lai lịch nội tình, làm được biết người biết ta, một bên cũng là nỗ lực lớn đại giới đi hỏi thăm về Chu Dương muốn đáp án.

	Thanh Lam đại trưởng lão lúc trước nói lên Chu Dương lai lịch nội tình, bản ý là muốn nhắc nhở Chu Dương, hắn cũng không phải cái gì người cô đơn, không nên đem sự tình làm được quá phận.

	Nhưng nàng lại hoàn toàn đánh giá thấp Chu Dương quyết tâm, đánh giá cao 【  Thiên Phượng Tộc 】 tại Chu Dương trong lòng địa vị.

	Chu Dương ngay cả Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới Ngự Long Tinh Vũ, đều có thể mưu đồ tru sát, lại thế nào sẽ sợ những này Man Hoang Dị tộc uy hiếp.

	Ngự Long Tinh Vũ tốt xấu vẫn là tu sĩ nhân tộc, hắn âm thầm ẩn núp Lưu Vân châu Tu Tiên Giới mưu hại Chu Dương, Chu Dương chỉ có thể tìm mình quan hệ cực tốt tu sĩ hỗ trợ giải vây.

	Nhưng 【  Thiên Phượng Tộc 】 những này Man Hoang Dị tộc dám can đảm ở Lưu Vân châu Tu Tiên Giới nháo sự, thật coi Lưu Vân châu Tu Tiên Giới các đại môn phái cùng gia tộc là bùn nặn sao?

	Phải biết Man Hoang tùng lâm ngăn cách Lưu Vân châu Tu Tiên Giới cùng Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới giao lưu, thế nhưng là đã sớm gây nên hai đại Tu Tiên Giới chán ghét, vài ngàn năm trước càng là có hai đại Tu Tiên Giới cường giả tiến hành móc nối, ý đồ liên hợp hai đại Tu Tiên Giới lực lượng cưỡng ép tiêu diệt trong đó những cái kia cỡ lớn Man Hoang Dị tộc bộ lạc.

	Sau đó kế hoạch này mặc dù không biết vì nguyên nhân gì bị ngồi chơi xơi nước, thế nhưng là đến nay Man Hoang Dị tộc cũng không dám quang minh chính đại đặt chân hai đại Tu Tiên Giới một bước, cũng đủ để nói rõ hai đại Tu Tiên Giới đối với Man Hoang Dị tộc thái độ.

	Mà Thanh Lam đại trưởng lão tại thăm dò biết được Chu Dương trong tay có thất giai Tiên Khí, càng là đạt được Nhân tộc Độ Kiếp kỳ Chân Tiên xem trọng tin tức sau, kỳ thật liền triệt để bỏ đi trả thù Chu Dương ý nghĩ.

	Bởi vậy Chu Dương một cường ngạnh, nàng lập tức liền lựa chọn thỏa hiệp.

	"Chu đạo hữu nhưng biết lần này 【  Vạn Linh bí cảnh 】 kịch biến chấn động nguyên nhân thực sự là cái gì?"

	Nàng một mặt thần bí nhìn xem Chu Dương hỏi.

	Rồi mới không đợi Chu Dương nói tiếp, nàng lại mắt lộ chấn kinh chi sắc nói ra: "Căn cứ lão thân hao phí cực lớn đại giới từ 【  Thanh Lê Tộc 】 bên trong dò thăm tin tức, bọn hắn mấy Đại quản lý bí cảnh bộ tộc trải qua nhiều phiên điều tra nghiệm chứng, đã xác định gây nên bí cảnh kịch biến chấn động nguyên nhân, là có đại năng tồn tại cưỡng ép phá vỡ bí cảnh tiến vào bên trong bố trí, bí cảnh chấn động kém chút sụp đổ, thuần 稡 là bởi vì vị kia đại năng tồn tại tu vi quá cao, vượt qua bí cảnh quy tắc dung nạp cực hạn!"

	Nói đến đây, nàng lại không tự kìm hãm được nuốt ngụm nước bọt, tiếp tục nói ra: "Đồng thời lão thân từ 【  Thanh Lê Tộc 】 vị kia đạo hữu trong miệng nói bóng nói gió biết được, dẫn phát bí cảnh chấn động kịch biến địa phương, chính là đến từ với Phượng Tiên mẹ con các nàng lúc ấy vị trí!"

	Cái gì!

	Chu Dương hóa thân thần sắc trên mặt một trận đại biến, cơ hồ phải nhẫn không ở lên tiếng kinh hô.

	Sắc mặt hắn xanh xám nhìn qua Thanh Lam đại trưởng lão, trong mắt tràn đầy chất vấn chi sắc quát hỏi: "Các hạ xác định mình không phải là đang nói cười sao? Ngươi có cái gì chứng cứ có thể chứng minh việc này?"

	"Chu đạo hữu có này hoài nghi lão thân cũng có thể lý giải, chính là lão thân sơ nghe lần giải thích này thời điểm, cũng cùng đạo hữu hoài nghi là vị kia 【  Thanh Lê Tộc 】 đạo hữu tại lừa gạt lão thân."

	Thanh Lam đại trưởng lão tựa hồ đã sớm ngờ tới Chu Dương sẽ có câu hỏi như thế, lúc này liền hiện trường lập thệ nói ra: "Thế nhưng là lão thân dám lấy tính mệnh phát thệ, lão thân mới lời nói ngữ điệu câu câu là thật, nếu có nửa điểm hư giả cùng lừa gạt, liền để lão thân chết bất đắc kỳ tử mà chết, vĩnh viễn không siêu sinh!"

	Chu Dương hóa thân gặp đây, lại là cười lạnh liên tục nói: "Không nói đến lấy các hạ còn thừa không nhiều thọ nguyên, cái này lời thề đến tột cùng có bao nhiêu lực ước thúc, vẻn vẹn liền là chính ngươi trong miệng lời nói, cũng không thể xác định vị kia nói cho ngươi tin tức này người, bọn hắn điều tra biết được kết quả chính là chân tướng sự tình đi!"

	"Chu đạo hữu lời ấy không cảm thấy có chút cưỡng từ đoạt lý sao? Lão thân đã đem thăm dò được đến tin tức nói cho đạo hữu, liền coi như là hoàn thành một năm trước cùng đạo hữu ước định, còn như đạo hữu hoài nghi tin tức này tính chân thực, vậy chỉ có thể từ đạo hữu tự hành đi nghiệm chứng, nếu như đạo hữu có biện pháp nghiệm chứng!"

	Thanh Lam đại trưởng lão nói đến cuối cùng nhất, trên khuôn mặt già nua cũng không nhịn được nổi lên một tia lãnh ý.

	Hiển nhiên Chu Dương hóa thân bức bách cùng chất vấn, để nàng cũng phát ra từ nội tâm nổi giận.

	"Chu mỗ minh bạch đại trưởng lão ý tứ, việc này Chu mỗ đích thật là sẽ tự mình nghĩ biện pháp nghiệm chứng."

	Chu Dương hóa thân nhìn chăm chú Thanh Lam đại trưởng lão, thanh âm trầm thấp tự nhủ: "Cho dù là trăm năm ngàn năm, Chu mỗ đều sẽ đem việc này điều tra rõ ràng!"

	Thoại âm rơi xuống, người hắn đã hóa thành một đạo màu xanh quang ảnh biến mất tại nhà trên cây ở trong.

	Mà liền tại Chu Dương rời đi cũng không lâu lắm, Phong Huyền mấy sáu cái 【  Thiên Phượng Tộc 】 lục giai tồn tại bỗng nhiên cùng nhau đi tới Thanh Lam đại trưởng lão nhà trên cây bên ngoài.

	"Ghê tởm, kia nhân tộc tiểu tử chạy thật nhanh!"

	"Lần sau hắn còn dám tới, nhất định phải cho hắn cái giáo huấn nhìn một cái, cho hắn biết chúng ta 【  Thiên Phượng Tộc 】 thánh địa không phải hắn một cái tu sĩ nhân tộc muốn tới thì tới, muốn đi liền có thể đi!"

	Tràn ngập vẻ phẫn hận thanh âm từ Thanh Lam đại trưởng lão nhà trên cây bên trong liên tiếp vang lên, lại là phát hiện đến chậm một bước mấy cái 【  Thiên Phượng Tộc 】 trưởng lão xúc động phẫn nộ phía dưới lời nói.

	Chu Dương hóa thân độn thuật cùng liễm tức chi thuật thực sự quá mức cao minh, cứ thế với bọn hắn cho dù là liền ở tại cách đó không xa, vẫn như cũ chưa từng phát hiện hắn chui vào Thanh Lam đại trưởng lão nhà trên cây sự tình.

	Vẫn là Thanh Lam đại trưởng lão phát hiện có khả năng đàm phán không thành sau, âm thầm lấy bí thuật thông tri, bọn hắn mới biết được việc này.

	Kết quả này tự nhiên là để bọn hắn xấu hổ vô cùng, tức giận vô cùng.

	Nhưng mà bọn hắn cũng liền chỉ dám thừa dịp Chu Dương không ở tại chỗ nói như vậy dứt lời, nếu thật là Chu Dương ở trước mặt, bọn hắn tám thành là không dám nói, dù sao lần này từ Lưu Vân châu Tu Tiên Giới truyền đến Chu Dương tương quan tin tức, thế nhưng là hù dọa bọn hắn không ít người.

	Lại nói Chu Dương hóa thân rời đi 【  Thiên Phượng Tộc 】 thánh địa sau, không cần bao lâu liền trở về đến bản thể hắn trên thân, để hắn biết được chuyến này trải qua.

	Ầm ầm!

	Kịch liệt tiếng oanh minh từ lòng đất ầm vang vang lên, Chu Dương mở lâm thời động phủ ngọn núi nhỏ, trực tiếp ngay tại cái này tiếng oanh minh bên trong đổ sụp hơn phân nửa.

	Mà dưới sự phẫn nộ tạo thành đây hết thảy bản thân hắn, lại là đã xuất hiện ở giữa không trung.

	Chu Dương sắc mặt hiện tại không thể nghi ngờ cực kỳ khó coi.

	Thanh Lam đại trưởng lão cung cấp tin tức cố nhiên đáng giá hoài nghi, nhưng là cũng nói một sự kiện, Khương Phượng Tiên mẹ con hoàn toàn chính xác đã không tại kia 【  Vạn Linh bí cảnh 】 bên trong.

	Đây không thể nghi ngờ là một kiện rất tồi tệ sự tình.

	Chuyện cho tới bây giờ, 【  Thiên Phượng Tộc 】 bên kia, đã không cách nào đối với chuyện này mặt lại cho hắn cung cấp bất luận cái gì hữu dụng tin tức cùng trợ giúp.

	Hắn chỉ có thể dựa vào mình đến điều tra việc này chân tướng.

	Chỉ gặp hắn vung tay lên, bị thu nhận tại 【  Động Huyền Châu 】 bên trong ma nữ Huyễn Thiên Thiên liền bị hắn phóng ra.

	"Chu mỗ nữ nhi mất tích, hiện tại Chu mỗ muốn xác định nàng vị trí, ngươi có hay không cái gì biện pháp tốt?"

	Chu Dương lạnh lùng nhìn trước mắt ma nữ, cũng không vì cần đối phương trợ giúp mà có bất kỳ sắc mặt tốt.

	Huyễn Thiên Thiên ma nữ này cũng sớm đã thành thói quen Chu Dương căm thù, Chu Dương nếu là đối nàng bỗng nhiên tốt rồi, nàng ngược lại muốn hoài nghi hắn phải chăng có cái gì âm mưu.

	Lúc này nghe được Chu Dương, trong mắt nàng lập tức tinh quang lóe lên, trên mặt lập tức lộ ra một vòng tiếu dung nói ra: "Đương nhiên là có biện pháp, đã đạo hữu là muốn tìm lệnh ái, chắc hẳn trong tay là có lệnh ái hồn đăng hoặc là tinh huyết, thiếp thân chỉ cần có vật này làm môi giới, dù là cách ngàn vạn dặm xa, cũng có thể xác định lệnh ái vị trí!"

	Nói đến chỗ này, nàng lại bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, ngược lại nói ra: "Bất quá phương pháp này đối với thiếp thân tiêu hao cũng không nhỏ, thiếp thân hiện tại lại có thương tích mang theo. . ."

	"Chỉ cần ngươi pháp thuật hữu hiệu, ngươi khối kia 【  Ma Tủy Thạch 】 Chu mỗ liền đem chi trả lại cho ngươi."

	Chu Dương dường như đã sớm đoán được ma nữ này sẽ như thế nói, không đợi nói xong cũng lạnh lùng lên tiếng đánh gãy lời kế tiếp.

	"Thành giao!"

	Huyễn Thiên Thiên mặt mũi tràn đầy mừng rỡ một lời đáp ứng.

	Lúc này, Chu Dương lấy ra một cái chứa nữ nhi Khương Ngọc Phượng tinh huyết bình ngọc giao cho Huyễn Thiên Thiên, để lấy chi làm môi giới tiến hành thi pháp.

	Giống như Huyễn Thiên Thiên loại này Nguyên Anh kỳ tu vi ngàn năm lão ma đầu, hiểu được các loại Ma đạo bí thuật đếm không hết, như loại này lấy tinh huyết làm môi giới tìm người bí thuật, Ma đạo tu sĩ thế nhưng là so tu tiên giả càng thêm am hiểu rất nhiều.

	Chỉ là để Huyễn Thiên Thiên cùng Chu Dương sắc mặt đều cực kỳ khó coi chính là , mặc cho Huyễn Thiên Thiên liên tục biến hóa nhiều loại bí thuật, cũng vô pháp lấy được hiệu quả gì.

	"Đây không có khả năng! Ta những này bí thuật đều từng dùng qua nhiều lần, không có một lần xuất hiện qua tìm không thấy người tình huống, cho dù là một thân thân ở ngoài ngàn vạn dặm, hay là có cái gì thủ đoạn đặc thù lẩn tránh tìm kiếm, những này bí thuật cũng sẽ có một cái cơ bản phản hồi, không có khả năng ngay cả bí thuật thành hình đều làm không được, Chu đạo hữu ngươi xác định lệnh ái còn sống sót ở trên đời này sao?"

	Huyễn Thiên Thiên sắc mặt khó coi trợn to đôi mắt đẹp trừng mắt Chu Dương, cơ hồ hoài nghi Chu Dương là đang đùa bỡn chính mình.

	Nàng mấy lần biến hóa khác biệt tìm người bí thuật, kết quả đều là thi pháp thất bại.

	Cái này khiến nàng không thể không hoài nghi,

	Có phải hay không mình muốn tìm người, cũng sớm đã chết rồi.

	"Ngươi lại dùng cái này ngọn hồn đăng thử một chút!"

	Chu Dương không để ý đến Huyễn Thiên Thiên chất vấn, ngữ khí khàn giọng phất tay đem một chiếc hồn đăng lấy ra đưa cho nàng.

	Nhìn thấy kia thiêu đốt hảo hảo hồn đăng, Huyễn Thiên Thiên sắc mặt cũng biến thành quái dị.

	"Tốt, vậy ta thử một lần nữa!"

	Nàng cắn răng, lấy tay tiếp nhận hồn đăng, rồi mới lấy bí pháp hái ra bên trong Khương Ngọc Phượng lưu lại một sợi thần hồn bản nguyên, lấy chi làm môi giới thi pháp.

	Kết quả vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, dùng để sung làm thi pháp môi giới kia một sợi thần hồn bản nguyên, trực tiếp ngay tại thi pháp hoàn thành sau mẫn diệt tiêu tán, căn bản không có xuất hiện bí thuật thành công sau chỉ dẫn tiêu ký.

	"Cái này cái này cái này. . ."

	Huyễn Thiên Thiên mặt mũi tràn đầy giật mình nhìn một màn này, đã nói là không ra nói tới.

	Loại này ngay cả dùng thần hồn bản nguyên làm môi giới thi pháp cũng không tìm tới người tình huống, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy, lấy nàng kiến thức, lúc này cũng hoàn toàn không biết nên thế nào giải thích loại này linh dị sự tình.

	"Tốt, chuyện này dừng ở đây, 【  Ma Tủy Thạch 】 cũng cho ngươi!"

	Chu Dương sắc mặt khó coi thấp giọng quát dừng lại Huyễn Thiên Thiên muốn hỏi ra lời, tay vừa nhấc, liền đem lúc trước từ trong trữ vật giới chỉ tịch thu được khối kia 【  Ma Tủy Thạch 】 ném tới nàng trong tay, rồi mới đem nó cả người đều thu vào 【  Động Huyền Châu 】 bên trong.

	Đến lúc này, Chu Dương không thể không một lần nữa suy nghĩ Thanh Lam đại trưởng lão lời nói.

	Nếu như nói phi kiếm đưa tin mất đi hiệu lực, còn có thể là bởi vì Khương Phượng Tiên mẹ con thân ở địa phương quá xa, hay là thân ở một loại nào đó cấm địa bên trong đưa đến nói.

	Như vậy lấy tinh huyết cùng thần hồn bản nguyên làm môi giới thi triển truy tung chi thuật cũng toàn bộ mất đi hiệu lực, liền không khả năng tồn tại loại vấn đề này.

	Phải biết cho dù là Huyễn Thiên Thiên loại này bị hắn một mực giam cầm tại 【  Động Huyền Châu 】 bên trong người, cũng không có khả năng né qua lấy thần hồn bản nguyên làm môi giới thi triển truy tung chi thuật, bao quát Chu Dương đã từng dùng để tránh né Ngự Long Tinh Vũ truy tung 【 Độn Không Phù 】 cùng 【  Không Huyền Châu 】 pháp khí, cũng tương tự không thể.

	Theo Chu Dương biết, có thể né qua loại này lấy thần hồn bản nguyên làm môi giới thi triển truy tung chi thuật duy nhất phương thức, chính là rời đi "Linh Hoàn Giới" chỗ phạm vi, tỉ như tiến vào hắn đã từng từng tới mấy loại "Động thiên bí cảnh" hoặc là "Động thiên thế giới" bên trong, hay là 【  Côn Hư giới 】 loại kia giới ngoại tiểu thế giới.

	Khương Phượng Tiên mẹ con nếu là vẫn như cũ thân ở 【  Vạn Linh bí cảnh 】 bên trong, lại được tốt phù hợp điều kiện này.

	Nhưng các nàng mẹ con nếu là đã không tại 【  Vạn Linh bí cảnh 】 bên trong. . .

	Chu Dương nhớ tới Thanh Lam đại trưởng lão nói gây nên 【  Vạn Linh bí cảnh 】 kịch biến chấn động nguyên nhân, sắc mặt lập tức trở nên cực kì phức tạp.

	Loại trước tình huống, hắn còn có thể nghĩ biện pháp tìm người.

	Nhưng nếu là sau một loại tình huống, hắn cho dù có Thông Thiên bản lĩnh, cũng vô kế khả thi.

	【  Vạn Linh bí cảnh 】 thế nhưng là "Động thiên thế giới", cho dù là dung nạp Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng dư xài, nếu như chỉ là bởi vì cái nào đó xâm nhập tồn tại tu vi quá cao, liền dẫn đến bí cảnh chấn động kịch liệt kém chút sụp đổ, vậy cái này kẻ xông vào tu vi nên cao bao nhiêu?

	Nếu như Khương Phượng Tiên mẹ con mất tích cùng loại này đại năng tồn tại có quan hệ, Chu Dương đoán chừng chính mình là trở thành Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng không đủ đối phương một chiêu trừng phạt!

	Hiện tại tin tức tốt duy nhất là, có thể thông qua hồn đăng tồn tại, xác định Khương Phượng Tiên mẹ con chỉ là mất tích, mà không phải vẫn lạc.

	"Việc này xem ra cần phải bàn bạc kỹ hơn mới được!"

	Chu Dương sắc mặt dần dần tỉnh táo lại, lý tính suy nghĩ lên tiến vào 【  Vạn Linh bí cảnh 】 tìm người khả thi.

	【  Vạn Linh bí cảnh 】 ra vào cửa vào bị 【  Thanh Lê Tộc 】 mấy cái Man Hoang Dị tộc ở trong đại tộc cầm giữ, những này đại tộc cơ hồ đều có có thể so với Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ cường giả tọa trấn, đồng thời rất có thể cũng trong tay nắm giữ uy lực mạnh mẽ có thể so với thất giai Tiên Khí pháp khí.

	Chu Dương thân là tu sĩ nhân tộc, muốn khiến cái này Man Hoang Dị tộc đồng ý mình tiến vào 【  Vạn Linh bí cảnh 】 tìm người, cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

	Cho nên hắn thật muốn tiến vào bên trong tìm người, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp chui vào, hay là cưỡng ép xông vào.

	Chui vào có lẽ tương đối dễ dàng một chút, thế nhưng là ra vào "Động thiên thế giới" dị tượng hết sức rõ ràng, khi hắn chui vào bí cảnh thời điểm, thế tất sẽ bị trông coi bí cảnh Dị tộc cường giả phát hiện, mà mấy Đại Man Hoang Dị tộc bên trong cường giả, thế tất sẽ không nhìn xem hắn tại bí cảnh bên trong hành động mà không động với trung, cuối cùng nhất vẫn là sẽ diễn biến thành cưỡng ép xông vào.

	Mà cưỡng ép xông vào kết quả, chính là hắn khả năng đối mặt mấy lớn Dị tộc cường giả vây công.

	Chu Dương mặc dù đối với thực lực mình rất có tự tin, còn không có tự đại đến cho là mình có thể không sợ Man Hoang Dị tộc ở trong mấy cái mạnh nhất chủng tộc vây công.

	"Thực lực a! Thực lực của ta còn chưa đủ mạnh!"

	"Nếu như ta có Trùng Dương Tiên Tôn cường đại như vậy thực lực, chỉ sợ không cần động thủ, cũng có thể làm cho kia mấy Đại Man Hoang Dị tộc ngoan ngoãn nhường ra thông đạo cung cấp ta tiến vào bí cảnh tìm người đi!"

	Chu Dương không khỏi cầm thật chặt nắm đấm, lại một lần nữa cảm nhận được thực lực mình không đủ.

	Cũng may lần này, Khương Phượng Tiên mẹ con tối thiểu có thể xác định không tồn tại cái gì nguy hiểm tính mạng, hắn không cần như lần trước tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới như thế, liều lĩnh đi cứu người.

	Đồng thời lấy Khương Phượng Tiên mẹ con thọ nguyên cùng tu vi, dù cho thật bị vây ở kia 【  Vạn Linh bí cảnh 】 bên trong, chí ít ba trăm năm trăm năm nội ứng nên cũng sẽ không có cái gì sự tình, nếu như Khương Ngọc Phượng có thể thành công kết thành Nguyên Anh, vậy liền có thể chịu thời gian dài hơn.

	Bởi vậy Chu Dương tại trải qua suy nghĩ qua sau, vẫn là quyết định trước không lỗ mãng đi xông vào kia 【  Vạn Linh bí cảnh 】 tìm người, chuẩn bị về trước đi tĩnh tâm tu hành , chờ thực lực tu vi so với hiện tại có tiến bộ trên diện rộng sau suy nghĩ thêm việc này.
Kết chương.