Chương 160 : Tìm người.
Lão Kohler tựa hồ có chút sợ hãi đối phương bưu hãn, không tự giác lui về phía sau một bước:

	"Liv, đây là vị trinh thám tiên sinh, hắn nghĩ, hắn muốn trợ giúp các ngươi tìm kiếm Daisy."

	Liv có nhiều nếp nhăn cùng tróc da dấu vết khuôn mặt chuyển hướng Klein, lạnh lùng nói:

	"Chúng ta đã báo cảnh sát."

	Nàng có lẽ chỉ có hơn ba mươi tuổi, nhưng bề ngoài xem lên cũng đã tiếp cận năm mươi.

	Klein nhìn quanh treo rất nhiều ướt sũng quần áo gian phòng một vòng, nhớ mang máng lần trước tới thời điểm, nơi này còn có vị mười ba mười bốn tuổi nữ hài, nàng cẩn thận từng li từng tí cầm đơn sơ thô ráp tự chế bàn ủi, xử lý hong khô sau nhăn nheo quần áo, trên tay của nàng có nhiều bị phỏng vết tích.

	Nàng chính là "Lạc đường" Daisy. . . Klein nhìn lại giặt ủi nữ công Liv, dùng không chứa tình cảm giọng điệu nói:

	"Ngươi tin tưởng Đông khu cảnh sát sẽ chân chính dụng tâm tìm kiếm Daisy sao?

	"Ngươi khẳng định tạo thành Daisy 'Lạc đường' sự kiện những người kia, sẽ không thuận thế đưa ánh mắt ném về phía nhà ngươi sao?

	"Ngươi nghĩ tại mất đi một đứa con gái sau, lại mất đi mặt khác một?"

	Tàn nhẫn lại xé lòng lời nói truyền vào giặt ủi nữ công Liv lỗ tai, trên mặt nàng lạnh lùng biểu cảm một chút tan rã, miệng ngập ngừng, lại cái gì đều không thể nói ra, khóe mắt dần dần biến đỏ.

	Nàng chợt vùi đầu xuống, đau đớn lại tuyệt vọng lẩm bẩm:

	"Ta không có tiền. . ."

	Gian phòng bên trong bỗng nhiên an tĩnh một chút, liền ngay cả khóc nức nở thiếu nữ đều không có lại lên tiếng.

	Klein mím môi, vô thanh thở hắt ra nói:

	"Ta thỉnh thoảng sẽ đi làm tình nguyện viên, thuần túy trợ giúp người khác, ha ha, rất lâu không có làm, xin các ngươi cho ta một cơ hội."

	"Tình nguyện viên?" Liv ngẩng đầu lên, nghiền ngẫm từ đơn này.

	Klein khẽ gật đầu nói:

	"Lần này ủy thác miễn phí, không, cũng không phải hoàn toàn miễn phí, thiện lương hành vi sẽ mang đến cho ta cảm giác thỏa mãn cực lớn.

	"Dù sao các ngươi đã không có biện pháp khác, vì sao không thử một lần đâu?"

	Liv trầm mặc một lát, nâng lên bởi vì trường kỳ ngâm nước mà nhăn nheo sưng phồng bàn tay, lau chùi một chút hốc mắt, trầm thấp nói:

	"Trinh thám tiên sinh, ngài, ngài thật sự là một vị thiện lương hảo tâm thân sĩ. . ."

	Nàng giọng nói bỗng nhiên nghẹn ngào:

	". . . Sự tình là dạng này, hôm trước giữa trưa, Freya lĩnh Daisy, đem một nhóm rửa sạch quần áo đưa trở về, liền tại Đông khu bên ngoài một điểm, các nàng muốn đi mấy con đường.

	"Vì gấp trở về ăn cơm trưa, Freya lựa chọn ngõ vắng, nhưng nàng chỉ là vừa không chú ý, liền phát hiện theo ở phía sau Daisy không thấy.

	"Nàng đường cũ trở về tìm kiếm, từ đầu đến cuối không có tìm tới, mà Daisy cũng một mực chưa có trở về.

	"Freya, lúc ấy là ở đâu?"

	Gọi là Freya thiếu nữ đã đứng lên, hai mắt vừa đỏ vừa sưng.

	Nàng khóc ròng nói:

	"Liền tại, liền tại hẻm Rusty Axe, trinh thám tiên sinh, Daisy sẽ không có sao chứ?"

	"Hẳn là." Klein không có gì biểu cảm hồi đáp.

	Hắn nhìn bốn phía vài lần, chuyển hỏi:

	"Có Daisy thường xuyên mang theo vật phẩm sao? Ta có thể mượn tới một điều chó nghiệp vụ, nó có được xuất sắc khứu giác, có thể căn cứ mục tiêu để lại hương vị một đường tìm tới đối phương."

	". . . Không có." Giặt ủi nữ công Liv nghĩ nghĩ, biểu cảm bi thương nói.

	Thiếu nữ Freya lần nữa nước mắt chảy xuống, cảm thấy sự tình tựa hồ lại đi vào tuyệt cảnh.

	Đột nhiên, nàng mở trừng hai mắt nói:

	"Có, có một kiện.

	"Daisy sách ghi từ đơn!"

	"Sách ghi từ đơn?" Lão Kohler ở bên cạnh hỏi ngược một câu.

	Liv khịt khịt mũi nói:

	"Ta có khiến Freya cùng Daisy đi buổi tối miễn phí trường học, ta có thể một mực giặt ủi quần áo, các nàng, các nàng không thể thủy chung như vậy."

	Vị này thái thái thật là một người mẹ tốt a. . . Klein nhịn không được cảm khái một câu.

	Miễn phí trường học là do tam đại giáo hội hoặc là một số từ thiện tổ chức thành lập ban đêm trường học, buổi tối tám giờ đến mười giờ lên lớp, hoàn toàn không thu lấy bất cứ phí dụng, thậm chí sẽ miễn phí cung cấp viết công cụ cùng nhất định trang giấy, nó thuộc về xóa mù tính chất giáo dục, nhiều nhất lại liên quan đến một chút tông giáo phương diện tri thức, lão Neal đã từng liền tại Hắc Dạ nữ thần miễn phí trường học làm mấy năm lão sư, Klein nghe hắn đề cập qua một chút tình huống.

	—— bởi vì tình nguyện làm miễn phí trường học lão sư rất ít người, cho nên, nơi đó tạo thành một loại đặc biệt dạy học hình thức, đó chính là lão sư trước đến, trước triệu tập học tập tiến độ tốt nhất mấy danh học sinh, đem hôm nay muốn giảng nội dung truyền cho bọn họ, sau đó lại do bọn họ phụ trách cấp lớp khác nhau dạy học, lão sư thì đến về tuần tra, uốn nắn sửa chữa sai, này được xưng là "Đạo sinh chế" .

	Cùng miễn phí trường học đối ứng, còn có công nhân kỹ thuật giảng tập sở các tổ chức miễn phí, bọn nó là chân chính dân nghèo có thể tiếp xúc đến, có thể thoát khỏi tự thân giai tầng số ít con đường.

	Đáng tiếc là, tương tự tổ chức quá ít, hạt cát trong sa mạc, rất khó phát huy tính thực chất tác dụng.

	Lúc này, Freya nức nở nói bổ sung:

	"Daisy rất thích học tập, đã bị lão sư xác định là nàng lớp học kia đạo sinh, nàng sẽ đem sao chép qua từ đơn trang giấy đặt chung một chỗ, mỗi ngày gối lên bọn nó ôm bọn nó ngủ, sau đó dậy thật sớm, đi ra bên ngoài trên phố, liền sáng sớm ánh sáng đọc thuộc lòng, nàng một mực rất tiếc nuối, tiếc nuối phụ cận không có đèn đường. . ."

	Trong khi nói chuyện, Freya xông về giường tầng một bên, từ rách rưới dưới gối đầu lấy ra một chồng dúm dó trang giấy.

	Bởi vì trường kỳ ở vào ẩm ướt hoàn cảnh, phía trên kia sao chép từ đơn đã có chút lan ra.

	Trang giấy biên giới càng là xuất hiện mài mòn, tựa hồ trường kỳ bị người lật tới lật lui.

	"Trinh thám tiên sinh, nó, nó có thể chứ?" Freya đem căn bản không có đóng trang cái gọi là sách ghi từ đơn, dùng hai tay đưa cho Klein, sau đó trông mong hỏi.

	"Có thể." Klein phi thường ngắn gọn hồi đáp.

	Hắn cũng không phải là an ủi Freya, tương tự vật phẩm mặc dù không phải mang theo người loại kia, nhưng trường kỳ cùng mục tiêu làm bạn, mà tỏa ra đối phương mãnh liệt tín niệm, là dùng bốc trượng pháp tìm người cực tốt vật liệu.

	Hắn tiện tay lật ra sách ghi từ đơn nói:

	"Vậy ta liền bắt đầu hành động, càng sớm tìm tới Daisy càng tốt."

	Liv cùng Freya tìm không được dư thừa từ ngữ miêu tả cảm thụ của mình, chỉ có thể vừa đưa mắt nhìn Klein cùng lão Kohler rời đi , vừa không ngừng mà lặp đi lặp lại nói "Cám ơn", "Cám ơn ngài, trinh thám tiên sinh", "Cám ơn ngài, hảo tâm thân sĩ" .

	Ra chung cư, Klein nghiêng đầu đối lão Kohler nói:

	"Ngươi gần nhất lưu ý những cái kia thất nghiệp nữ công nhân dệt may, nhất là vừa không có tìm tới công tác mới, lại chưa trở thành gái đứng đường những cái kia, trong đó trọng điểm chú ý không biết đi nơi nào. . .

	"Chính ngươi chú ý an toàn, hỏi ít nghe nhiều, chuyện này nếu như làm tốt, sẽ có tiền thưởng."

	"Tốt!" Lão Kohler nặng nề gật đầu nói.

	Hắn không có lập tức cáo từ, do dự một chút, dùng bao hàm mong đợi ngữ khí hỏi:

	"Trinh thám tiên sinh, ngươi nhất định có thể tìm tới Daisy, đúng không?"

	"Ta chỉ có thể nói tận lực." Klein không có làm cam đoan.

	Lão Kohler thở dài, chua xót cười cười:

	"Ta mất đi con của mình, cho nên không nguyện ý nhất trông thấy loại chuyện này. . ."

	Hắn phất phất tay, hướng một con đường khác bước đi.

	Klein thì không nhanh không chậm rời đi nơi này, tại trên đường, dùng Daisy "Sách ghi từ đơn" bao trùm thủ trượng đầu trượng, tại không khiến người khác chú ý dưới tình huống, hoàn thành một lần "Bốc trượng tìm người" .

	Có kết quả, thiên Tây Bắc phương hướng. . . Tạm thời không cách nào xác nhận phải chăng bị quấy rầy hoặc lừa dối. . . Hắn cúi đầu xem thủ trượng muốn ngã xuống phương hướng, vươn tay đỡ nó.

	Dựa theo gợi ý, Klein một đường ra Đông khu, thuê một chiếc xe ngựa cho thuê.

	Hơn nửa giờ về sau, khi thì điều chỉnh phương hướng xe ngựa dừng ở khu Jowod đến gần Tây khu phố Iris, dừng ở một tòa có rộng lớn mặt cỏ, rộng lớn vườn hoa, cỡ nhỏ suối phun quảng trường cùng đá cẩm thạch pho tượng phòng ốc phía trước.

	Lúc này, toa xe bên trong, Klein thủ trượng đã ngã xuống, thẳng tắp hướng ngay nơi đó!

	Xuyên thấu qua cửa sổ, Klein trông thấy hàng rào sắt trong cửa lớn có qua lại tuần tra thủ vệ cùng từng điều lè lưỡi ác khuyển.

	Nơi đó phòng bị tương đương sâm nghiêm.

	Trọng yếu hơn là, dù là không dùng xem bói, hắn toàn bằng linh tính trực giác, cũng có thể phát hiện bên trong ẩn chứa không nhỏ nguy hiểm!

	Đây là địa phương nào? Daisy mất tích thế nào sẽ liên lụy đến loại địa phương nguy hiểm này? Klein trầm tư mấy giây, phân phó nài ngựa tiếp tục tiến lên.

	Nài ngựa cảm thấy kinh ngạc đáp lại nói:

	"Tiên sinh, ngài không phải tới bái phỏng Capim tiên sinh?"

	Capim? Klein cảm thấy cái tên này phi thường quen tai.

	Hắn cười hỏi ngược lại:

	"Ngươi vì sao lại cho rằng như vậy?"

	"Thường xuyên sẽ có người từ Đông khu đi ra, cưỡi xe ngựa của ta đến nơi đây, ha ha, đây là đại phú hào Capim tiên sinh gia." Nài ngựa tùy ý hồi đáp.

	Đông khu. . . Capim. . . Phú hào. . . Klein chợt nhớ tới kia Capim là ai:

	Tại rất nhiều lời đồn bên trong, hắn là đầy tay máu tanh phạm tội tập đoàn đầu mục, cùng rất nhiều vụ án hồn nhiên thiếu nữ mất tích có quan hệ!

	Mà trong hiện thực, hắn là nhận thức không ít đại nhân vật phú hào.

	Klein chưa lại nói thêm, hướng về sau dựa vào vách xe, khép hờ con mắt.

	Xe ngựa chậm rãi tiến lên, kia tòa nhà biệt thự sang trọng lao về sau, biến mất tại trên cửa sổ thủy tinh.

	. . .

	Một quán cà phê trong phòng nhỏ.

	Filth đã biết lão giả đối diện gọi là Lawrence. Nord, đến từ Gian Hải quận Constan thành, là một vị công học giáo sư.

	Hắn không biết Aulisa thái thái trượng phu chết rồi, cũng liền không biết Aulisa thái thái kế thừa di sản, trở thành phi phàm giả, càng thêm nghĩ không ra Aulisa thái thái sẽ đem di vật lưu cho ta. . . Hắn có thể hay không cũng là phi phàm giả? Hắn có được xem bói năng lực sao? Filth nhấp ngụm Fermo cà phê, tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Ta đã từng là phụ cận Joseph phòng khám bệnh thầy thuốc, mà Aulisa thái thái thường xuyên đến xem bệnh, khi đó, trượng phu của nàng Laubero tiên sinh đã qua đời. . .

	". . . Ta thỉnh thoảng sẽ theo nàng nói chuyện, giúp nàng làm một ít chuyện, tỉ như. . .

	"Cho nên, nàng cuối cùng lập xuống di chúc, đem tiền tiết kiệm cùng tiền mặt cho ta, đem châu báu đồ trang sức, thư tịch gia cụ các thứ quyên tặng cho từ thiện tổ chức, này do nàng chỉ định luật sư sở sự vụ giám sát chấp hành."

	Filth nói đều là lời thật, nhưng không phải toàn bộ lời thật.

	Lawrence bóp trán nói:

	"Thật sự là tiếc nuối a, ta vô pháp lý giải Aulisa vì sao ở trong vài năm đó không liên hệ ta."

	"Nàng không có đề cập tới tên của ngươi, lờ mờ đối Laubero tiên sinh thân thuộc có chút bất mãn." Filth thản nhiên trả lời.

	Lawrence trầm mặc chốc lát nói:

	"Cảm tạ ngươi giảng thuật, cái này khiến ta hiểu được một ít chuyện.

	"Đúng rồi, Laubero cùng Aulisa an táng ở đâu?"

	"Green mộ viên." Filth từ trong túi cầm ra đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua nói, " Lawrence tiên sinh, ta còn có chuyện, ta nên rời đi."

	Lawrence không có ngăn cản, đứng dậy đưa tiễn đối phương.

	Lần nữa ngồi xuống sau, hắn buồn rầu xoa huyệt Thái Dương, vô thanh lẩm bẩm:

	"Laubero đã qua đời, hơn nữa không có để lại hài tử, cũng không biết hắn phi phàm đặc tính bị Aulisa làm đi nơi nào. . . Richard chết tại Cực Quang hội trên tay. . . Sam căn bản liền không muốn liên lạc chúng ta, không muốn gánh chịu dòng họ trách nhiệm. . .

	"Abraham gia tộc thật muốn như vậy chầm chậm tiêu vong sao?"
Kết chương.