Chương 308: Truyền nhân của Bích Tiêu cung

【. . . Ngươi tiến về hoàng cung, cùng Tô Ngưng Yên thương nghị như thế nào ứng đối thảo nguyên man tộc xâm lấn. 】

【 Tô Ngưng Yên đã sớm chuẩn bị, vẫn luôn phái trọng binh trấn giữ biên cương. Lại cho năm đó quân thần Vũ An hầu sửa lại án xử sai, đem hắn từ ngục bên trong phóng ra, cho hắn làm soái. 】

【 ngươi cùng Vũ An hầu cùng một chỗ lao tới biên cương, bỏ ra một tháng thời gian chỉnh đốn binh chuẩn bị, triệu tập lương thảo. 】

【 hơn một tháng sau, Dao Trì chi hội thời gian vừa đến, Vũ An hầu liền chủ động suất kỵ binh đánh vào thảo nguyên. Rất mau tìm đến thảo nguyên kỵ binh chủ lực, song phương triển khai quyết chiến. 】

【 ngươi cùng trong quân Thần Thông cảnh cường giả, địch lại thảo nguyên cường giả. 】

【 ngươi đại khai sát giới, giết man tộc hai vị Bất Lậu cảnh, cuối cùng trận trảm man tộc Hãn vương, là Dịch, thảo nguyên kỵ binh toàn quân bị diệt. 】

【 tại hồi thần đô thời điểm, thảo nguyên một vị Thiên Nhân cảnh cường giả đột đến, đưa ngươi tập sát. Quanh năm hai mươi hai tuổi. 】

Lần này mô phỏng kết quả, cùng Cố Dương đoán trước được không sai biệt lắm.

Lấy hắn bây giờ thực lực, Bất Lậu cảnh một tầng, nói giết liền giết.

Bất Lậu cảnh tầng hai, có đầy đủ thời gian, cũng có thể mài chết.

Về phần Bất Lậu cảnh ba tầng, còn không có đánh qua, coi như đánh không lại, muốn chạy trốn, đối phương hơn phân nửa cũng là ngăn không được.

Hồng lâu chủ nhân sở dĩ sẽ tìm tới hắn, cũng là nhìn trúng hắn thực lực đi.

Mà lại, hắn chỉ là Pháp Lực cảnh, ngược lại không giống Bất Lậu cảnh cường giả như thế bị hạn chế, có thể tùy ý xuất thủ, không cần lo lắng sẽ tiêu hao tuổi thọ.

Thế nhưng là, đối mặt Thiên Nhân cảnh cường giả, vẫn là không có bất luận cái gì biện pháp.

Kia đã là một cái khác cấp độ.

Tựa như từ Phàm cảnh đến Thần Thông cảnh đồng dạng, Thần Thông cảnh đến Thiên Nhân cảnh, kia là chất bay vọt, từ một cái người tu hành, sơ bộ thành tiên.

Cho nên, mấu chốt, vẫn là được mau chóng đột phá đến Bất Lậu cảnh.

Chênh lệch cảnh giới quá lớn, hắn coi như lại ngưng tụ ra một đầu Bất Lậu cảnh thần thú hóa thân, cũng rất khó cùng Thiên Nhân cảnh chống lại.

Nói cho cùng, hắn tự thân cảnh giới mới là trọng yếu nhất.

Hắn nếu là đến Bất Lậu cảnh, sử dụng Thiên Nhân suy diệt một chiêu này, đối Thiên Nhân cường giả cũng có thể sinh ra uy hiếp càng lớn hơn.

. . . . .

"Suy nghĩ thông suốt!"

Cố Dương nghĩ đến Văn Giác cho hắn đề nghị.

Cẩn thận nhớ lại, cái này một đường mô phỏng kết xuống cừu gia, từ Liễu gia, đến Lâm gia, đến Thẩm gia, lại đến Tào Y Y, đều giải quyết được không sai biệt lắm.

Nếu nói có ân oán, Tần gia tính một cái, U Minh tông tính một cái, Hoàng Tuyền động thiên cái kia quỷ vật tính một cái. . . .

Về phần Xích Minh thiên vị kia, Tam Thánh môn Triều Dương đại thánh, liền càng không cần nói.

Địch nhân quá mạnh, không có Bất Lậu cảnh trở lên thực lực, căn bản là không có cách giải quyết. Thế nhưng là không giải quyết bọn hắn, liền không cách nào làm được suy nghĩ thông suốt, khó mà đột phá đến Bất Lậu cảnh.

Được, thành bế tắc.

. . .

. . . . .

Cố Dương rời đi văn viện, mang theo Eve tiến về hoàng cung, cùng Tô Ngưng Yên trao đổi man tộc xâm lấn một chuyện.

Nàng quả nhiên đã sớm chuẩn bị, đem Tứ Hải tiền trang bạc điều ra, chính là vì bổ khuyết quốc khố thâm hụt, vì một trận làm chuẩn bị.

Hắn có chút kỳ quái: "Quốc khố làm sao lại thâm hụt được lợi hại như thế?"

Nói đến, Đại Chu những năm này suy yếu quá lợi hại, tại Võ Đại xử lý trước tiền nhiệm hoàng đế về sau, quốc gia này tựa như là nước sông ngày một rút xuống đồng dạng.

Tô Ngưng Yên thở dài nói: "Có người trăm phương ngàn kế muốn phá đổ Đại Chu, từ vài thập niên trước liền bắt đầu bố cục. Vũ An hầu mưu phản đại án, lại đến Võ Đại ám sát tiên đế, vòng vòng đan xen."

"Triệu Dịch tính tình mềm yếu, vào chỗ về sau, căn bản đấu không lại những cái kia triều thần, mấy vị nội các đại thần, vì tranh quyền đoạt lực, bè cánh đấu đá, đem triều đình khiến cho chướng khí mù mịt. Đây hết thảy, đều là một nữ nhân bố cục. . ."

Cố Dương nhịn không được chen lời nói, "Ngươi nói, sẽ không là Tôn Vũ Vi a?"

Tôn Vũ Vi, trong truyền thuyết Bích Tiêu cung đệ tử, cùng hoàng thất có đại thù, lợi dụng Võ Đại xử lý lúc ấy hoàng đế về sau, đưa đến hoàng thất cùng Võ gia đại chiến.

Trận chiến kia, khắc sâu cải biến Đại Chu cách cục.

Tô Ngưng Yên nghe được cái tên này, ánh mắt có chút phức tạp, nói, "Chính là nàng. Nàng vì phá vỡ Triệu gia giang sơn, có thể nói là nhọc lòng."

Cố Dương nói ra: "Nàng chỉ sợ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, sẽ xuất hiện ngươi như thế một cái dị số, vậy mà đem cái này lung lay sắp đổ Đại Chu, một lần nữa đỡ lên."

Nếu như tình huống thật giống nàng nói như vậy, như vậy, nàng cầm quyền về sau, đem triều đình giết đến máu chảy thành sông cũng có thể hiểu được.

Những người kia đã nát thấu, nếu như không lấy bàn tay sắt thủ đoạn, đem đám người này thanh tẩy sạch, đổi mấy người căn bản không có tác dụng gì.

Đương nhiên, nói là nói như vậy, có thể hạ dạng này quyết tâm, còn có thể làm thành chuyện này. Đó cũng không phải là người bình thường có thể làm được. Một không cẩn thận, chính là lập tức tử vong.

Tô Ngưng Yên vị kia thân ngoại hóa thân, thế mà đem sự tình làm thành, xác thực không tầm thường.

"Kỳ thật, hiện đang hồi tưởng lại đến, những năm này kinh lịch, luôn luôn để ta cảm thấy, phảng phất có một bàn tay lớn không thể nhìn thấy, ở sau lưng thôi động."

Tô Ngưng Yên những lời này, đã giấu ở trong lòng thật lâu, rốt cuộc tìm được thổ lộ hết đối tượng.

"Rất nhiều chuyện, thực sự là quá mức trùng hợp. Tỷ tỷ xuất hiện, nàng sẽ tiến vào hoàng cung, còn có nàng cùng Triệu Dịch gặp nhau. . . Trong này rất nhiều chuyện, đều quá mức trùng hợp."

Nàng đem thân ngoại hóa thân thu hồi thể nội về sau, cũng dung hợp "Tỷ tỷ" tất cả ký ức.

"Tỷ tỷ" rất nhiều kinh lịch, phi thường kỳ quái. Tất cả đều là liên tiếp không thể tưởng tượng nổi trùng hợp hình thành, chỉ cần phàm là xuất hiện chút ngoài ý muốn, liền tuyệt không có khả năng lấy hoàng hậu chi thân, chấp chưởng triều đình đại quyền.

Cố Dương nghe nàng nói như vậy, trong lòng run lên.

Tô Ngưng Yên đã là Pháp Lực cảnh, nếu là ngay cả nàng đều cảm thấy có vấn đề, kia xác suất lớn là thật có vấn đề.

Không hiểu, hắn nghĩ tới vừa vặn gặp qua vị kia Hồng lâu chủ nhân.

Có phải hay không là hắn làm?

Bất quá, hắn không có đem việc này nói ra, đổi qua chủ đề: "Vị kia Tôn Vũ Vi, đến cùng là lai lịch gì?"

Tô Ngưng Yên chậm rãi nói ra một đoạn lịch sử: "Năm trăm năm trước, Tần triều ra một vị cực kì xuất sắc hoàng đế, để quốc lực đạt đến đỉnh phong. Bản thân hắn cũng là võ đạo kỳ tài, không đến năm mươi tuổi, liền tu tới Pháp Lực cảnh."

"Đáng tiếc, hắn thời vận không đủ, hết lần này tới lần khác Lâm gia ra một vị Lâm Thiên Nhất, vậy mà bước vào Thiên Nhân cảnh là Hạ triều về sau, vị thứ nhất thành tựu thiên nhân nhân vật."

"Lâm Thiên Nhất xuất hiện, hoàn toàn thay đổi thiên hạ cách cục. Tứ đại thánh địa vì diệt trừ người này, nhấc lên từng cọc từng cọc âm mưu. Rất nhanh, toàn bộ thiên hạ, đều bị cuốn vào trong đó."

"Lúc ấy, Bích Tiêu cung cũng phái một đệ tử đi vào người thế gian, nàng làm quen một vị họ Triệu thanh niên. . ."

Đây là một đoạn có chút cẩu huyết cố sự, Bích Tiêu cung đệ tử, cùng Triệu gia Thái tổ yêu nhau.

Lâm Thiên Nhất bị tứ đại thánh địa người liên hợp trấn áp về sau, Tần triều bởi vì chết quá nhiều cao thủ, rất nhanh sụp đổ.

Triệu gia Thái tổ tại vị kia Bích Tiêu cung đệ tử trợ giúp hạ, thừa cơ mà lên.

Ngay từ đầu rất thuận lợi, thế lực của bọn hắn không ngừng lớn mạnh, thẳng đến về sau, trong thiên hạ chỉ còn lại hai cỗ thế lực lớn nhất, Triệu gia Thái tổ gặp một vị không cách nào chiến thắng địch nhân.

Vị kia Bích Tiêu cung đệ tử vì trợ giúp tình lang, không tiếc trở lại Bích Tiêu thiên, trộm đi trong cung chí bảo.

Cuối cùng, đem vị kia đại địch chém giết, bình định nhất thống thiên hạ lớn nhất chướng ngại.

Mà chính nàng cũng bị trọng thương, thực lực đại tổn.

Sau đó, Triệu gia Thái tổ sinh ra khác tướng tâm tư, phái người đi giết nàng, nàng dựa vào một kiện dị bảo trốn được một mạng, từ đây tung tích không rõ.

"Nếu như ta đoán được không sai, Tôn Vũ Vi hẳn là đệ tử của nữ nhân kia, đến đây tìm Triệu gia báo thù."

Cố Dương không nghĩ tới, trong này, còn có như thế cẩu huyết một đoạn cố sự.

Hắn giật mình nói: "Cho nên, ngươi vị kia sư phó, mới là truyền nhân của Bích Tiêu cung!"

Cái này một chút, hắn rốt cục sẽ lấy trước rất nhiều chuyện, đều bắt đầu xuyên.

Tô Ngưng Yên lúc ấy tại Trấn Yêu tháp bên trong tìm tới thanh kiếm kia, hẳn là Bích Tiêu cung mất đi món kia chí bảo.

Về sau, hắn tại Trấn Yêu tháp thứ tám tầng, cỗ kia Thần Kê đại thánh thi thể bên trong, phát hiện cái kia thi thể của con người, hơn phân nửa chính là vị kia Bích Tiêu cung phản đồ.

Tính như vậy xuống tới, Tô Ngưng Yên mới là thỏa thỏa Bích Tiêu cung truyền nhân.

Trách không được nàng sẽ Thần Tiêu lục diệt.

Rất nhiều chuyện, thật là ngoài dự liệu.

Nếu như không phải Tô Ngưng Yên đem chuyện này nói ra, hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, trong này còn có nhiều như vậy ẩn tình.

PS: Canh ba cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.