Chương 803 : Còn là bị phát hiện.
Tại hai người rời đi về sau, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn mới thở phào nhẹ nhõm.

	Vừa mới hai người không cần phải nói bọn hắn cũng biết, tất nhiên là yêu tộc bên trong cao giai tồn tại, mà lại thông qua đối thoại của bọn họ, cũng để cho hai người biết, cô bé kia hẳn là Lạc Hoang đại lục trong truyền thuyết Cửu Vĩ nhất tộc.

	Mà phía trước giận dỗi rời đi thanh niên tuấn tú, thì là Lôi Bằng nhất tộc, nếu không cũng sẽ không có được kinh người như vậy độn tốc.

	"Tiêu huynh, chúng ta mau chóng rời đi a, không nghĩ tới tòa này tiên sơn, vậy mà ẩn giấu đi hóa hình cao giai yêu tu, nếu như bị nàng phát hiện chúng ta tồn tại, có thể thật lớn không ổn."

	Tiêu Lâm tự nhiên là rất là tán thành, đáp một tiếng về sau, hai người tựu chậm rãi ly khai chân núi, rời đi mấy trăm trượng về sau, mới hóa thành vô hình độn quang, hướng về phương xa bay tới.

	Hai người vừa mới bay ra mấy dặm, đột nhiên một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước người hai người trăm trượng cự ly, Bạch Quang tản đi, hiển lộ ra một tên toàn thân mặc váy trắng xinh xắn thiếu nữ, thiếu nữ trần trụi một đôi trắng như tuyết chân ngọc, cách mặt đất nửa thước huyền lập.

	Thiếu nữ cười nhẹ nhàng nhìn chăm chú Tiêu Lâm hai người vị trí.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nhưng là sắc mặt đại biến, lập tức đình chỉ phi độn, hư không ngừng lại, sau đó tràn đầy hồ nghi nhìn chăm chú thiếu nữ, bọn hắn cũng đắn đo khó định, thiếu nữ là ngẫu nhiên ở chỗ này dừng lại còn là căn bản liền là xông bọn hắn tới.

	Tại hai người nhìn tới, tám chín phần mười còn là nguyên nhân thứ hai, nhưng hai người nghĩ mãi mà không rõ, thi triển Dịch Linh biến bí thuật bọn hắn, lại là làm sao bị phát hiện.

	Thiếu nữ nhìn đến hai người mảy may cũng không có hiện thân ý tứ, không khỏi lầm bầm lên miệng nhỏ.

	"Đừng ẩn giấu, còn là đi ra a? Nếu không phải sợ bị nhũ mẫu phát hiện, bản công chúa làm sao sẽ đuổi tới nơi này tới."

	Tiêu Lâm hai người nghe vậy, nhất thời không còn hoài nghi, linh quang lấp lóe tầm đó, nhao nhao hiển lộ ra thân hình.

	"Cô nương, ngăn lại ta hai người đường đi, không biết có gì chỉ giáo?"Tiêu Lâm hướng nữ hài chắp tay, lễ phép hỏi.

	Nữ hài nhìn đến hai người hiện thân đi ra, nhất thời ánh mắt sáng lên, khuôn mặt phía trên cũng đầy là hiếu kỳ biểu lộ, hơi chao đảo một cái bên dưới, nàng đã đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, vòng quanh Tiêu Lâm vòng rồi lại vòng, một bộ hiếu kỳ Bảo Bảo bộ dáng.

	Tiêu Lâm bị nữ hài cử động giật nảy mình, kém chút trực tiếp tế ra pháp bảo, phát ra công kích, nhưng hắn khống chế lại cũng không có làm như thế, mà là trong lòng tràn đầy cảnh giác, chỉ cần nữ hài hơi chút lộ ra địch ý, như vậy hắn đem không chậm trễ chút nào xuất thủ.

	"Các ngươi liền là nhân tộc?"Vòng quanh Tiêu Lâm chuyển mấy vòng về sau, lại vòng quanh Thủy Nhược Hàn chuyển hai vòng, mới thận trọng hỏi.

	"Không tệ."Còn chưa chờ Tiêu Lâm mở miệng, bên cạnh Thủy Nhược Hàn đã trực tiếp hồi đáp.

	"Nguyên lai nhân tộc càng là cùng chúng ta sau khi biến hóa bộ dáng giống như đúc, nãi nãi đã từng nói, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, nhưng chúng ta sau khi biến hóa nhưng lại dài cùng nhân tộc đồng dạng, đây coi là không tính đồng tộc đây?"Thiếu nữ nhíu mày, đầy mặt bộ dáng khổ não.

	"Thiên địa sinh linh, đều là thiên địa nhi nữ, như thế nói đến, không quản là gì chủng sinh linh đều có thể nói thành là đồng tộc, cô nương thân là Cửu Vĩ nhất tộc, nhưng cái này Vạn Cổ Man Lâm bên trong, vẫn tồn tại Thương Lang tộc, vượn trắng tộc, hẳn là đều là không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác đây?"Tiêu Lâm trong lòng linh cơ khẽ động, mở miệng nói ra.

	"Ừm, nói rất có lý."Tiêu Lâm mà nói nhượng thiếu nữ hiểu ra, khuôn mặt bên trên cũng lần nữa hiển lộ ra tiếu dung.

	"Các ngươi có thể hay không dẫn ta đi ra ngoài chơi?"Thiếu nữ một đôi mắt to quay tròn vừa chuyển, mở miệng nói ra, ánh mắt bên trong mang theo tràn đầy kỳ vọng.

	Tiêu Lâm nghe vậy nhưng là cảm thấy nhức đầu không thôi, vị này chính là Cửu Vĩ nhất tộc công chúa, chính mình đem hắn mang đi, nếu như bị Cửu Vĩ nhất tộc phát hiện, làm không cẩn thận cái mạng nhỏ của mình nhưng muốn nằm tại chỗ này.

	Nếu là không mang, nói thật, Tiêu Lâm cũng không biết vị này thoạt nhìn người vật vô hại thiếu nữ sẽ làm ra loại nào khác người sự tình tới.

	Dùng vị này Cửu công chúa cảnh giới, hai người mình liên thủ cũng chưa hẳn là hắn đối thủ, Tiêu Lâm từ thiếu nữ trên thân cảm nhận được một cỗ như tới sơn uyên cảm giác áp bách.

	"Đương nhiên có thể, bất quá ta nhưng có điều kiện."Thủy Nhược Hàn đột nhiên tại Tiêu Lâm bên cạnh mở miệng.

	"Còn là vị tỷ tỷ này tốt, tỷ tỷ ngươi nói,

	Ta tất cả nghe theo ngươi."Thiếu nữ nghe vậy, khuôn mặt bên trên lộ ra vẻ đại hỉ, ôm một cái Thủy Nhược Hàn cánh tay, lung lay nói.

	"Ngươi đi theo chúng ta đi ra ngoài chơi có thể, nhưng không thể tiết lộ thân phận của chúng ta, nếu không chúng ta nếu như bị các ngươi yêu tộc truy sát, vậy coi như không có cách nào mang ngươi đi ra ngoài chơi."Thủy Nhược Hàn mở miệng nói ra.

	"Lạc lạc, nguyên lai là dạng này, yên tâm đi tỷ tỷ, cửu muội sẽ không đem ngươi nhóm tiết lộ thân phận đi ra, cửu muội cũng là bởi vì trời sinh thanh quang linh nhãn, mới có thể nhìn ra các ngươi bộ dạng, tựu liền nhũ mẫu cũng là không nhìn ra, bất quá các ngươi ẩn hình bí thuật còn thật rất cao minh, nếu không phải cửu muội tỉ mỉ, kém chút xem nhẹ đi qua đây?"

	Hai người nghe vậy, trong lòng đồng thời ai thán một tiếng, bọn hắn không nghĩ tới vừa mới đi tới Lạc Hoang đại lục, lại đụng phải có được Linh Mục thiên phú Bạch cửu muội, kia dĩ nhiên là chạy không thoát bị nhìn thấu hạ tràng.

	Dịch Linh biến bí thuật mặc dù thần diệu, nhưng đối với tu luyện Linh Mục người mà nói, nhưng là vô hiệu.

	Tiêu Lâm ở bên cạnh nhưng là không có lên tiếng, cái này Bạch cửu muội, thoạt nhìn mười phần đơn thuần, tựa hồ không phải thích giết chóc hạng người, bất quá Tiêu Lâm trong lòng cảnh giác nhưng là chưa từng thả xuống, như cũ cẩn thận đề phòng.

	"Cửu muội ngươi Linh Mục bí thuật cũng thật là lợi hại, không nghĩ tới chúng ta mới tới đến cái này Lạc Hoang đại lục, tựu bị ngươi nhìn ra."

	"Đúng thế, bất quá nãi nãi còn là không nhượng ta đi ra, hừ, nhân gia đều đã đến Hóa Hình hậu kỳ, đại tỷ Nhị tỷ các nàng đều lập gia đình, nhưng một mực để người ta buồn bực tại núi này bên trên, mấy trăm năm đều không có đi ra ngoài."

	"Có lẽ bà ngươi cũng là vì muốn tốt cho ngươi sao?"Thủy Nhược Hàn cười nói.

	"Ừm, nãi nãi đối cửu muội hoàn toàn chính xác mười phần yêu thương, nhưng cũng không thể một mực không nhượng cửu muội đi ra a, lần này, ta nhất định muốn thật tốt chơi thống khoái mới được, a, chúng ta đi thôi?"

	Bạch cửu muội kéo lấy Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hóa thành một đạo màu trắng trường hồng, hướng về phương xa phi độn mà đi.

	Bạch cửu muội phát ra linh quang, mang theo đầy trời yêu khí, mà lại đem hai người che phủ trong đó, căn bản cũng không cần lo lắng bị yêu thú khác phát hiện.

	Phi độn mấy ngày sau, ba người thông qua bắt chuyện, cũng từ từ quen thuộc.

	Bạch cửu muội một ngụm một cái Tiêu ca ca, Thủy tỷ tỷ, miệng nhỏ quét mật ngọt đồng dạng, mà lại đem Lạc Hoang đại lục đại thể cách cục, cũng không giữ lại chút nào giới thiệu cho hai người.

	Nguyên lai Lạc Hoang đại lục, mặc dù rộng lớn vô biên, lại không phải giống Thiên Cổ đại lục dạng kia, chia thành năm phần, phân biệt là Đông Vực cảnh, Tây Vực cảnh, Nam Vực cảnh, Bắc Vực cảnh cùng Trung Vực cảnh.

	Lạc Hoang đại lục chia làm ba khối, phân biệt là hỏa đồng vực, bạch hàn vực cùng vạn Lôi Vực.

	Cái này ba đại vực tầm đó, cách nhau lấy ngàn vạn dặm hải dương, cho nên cùng hắn nói Lạc Hoang đại lục là một khối đại lục, chẳng bằng nói là ba đại vực tạo thành quần đảo, chính là cái này ba đại vực mỗi một cái đều vô biên vô hạn, lớn đến kinh người.

	Thông qua Bạch cửu muội, hai người cũng minh bạch cái này ba đại vực, phân biệt bị Long Hoàng tộc, Cửu Vĩ tộc cùng Lôi Bằng tộc nắm trong tay, còn lại một chút yêu thú chủng tộc, tắc toàn bộ dựa vào cái này ba đại tộc.

	Hai người bây giờ vị trí, chính là bạch hàn vực bên trong Vạn Cổ Man Lâm, cái này Vạn Cổ Man Lâm ở vào bạch hàn vực đông nam phương hướng, mà tại phía trước, không đủ ngàn vạn dặm, tựu bị ngàn vạn dặm rộng hải dương chỗ ngăn cách, mà bờ bên kia thì là Lôi Bằng tộc lãnh địa.

	Lúc trước vị kia Lôi Bằng tộc thanh niên tuấn tú, chính là vượt ngang mấy ngàn vạn dặm, đi tới cái này Vạn Cổ Man Lâm, chỉ vì thấy Bạch cửu muội một chút.

	Tiêu Lâm nghe vậy, cũng thật là vị này Lôi Bằng tộc công tử ca cảm thấy bi ai, gọi là hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, Bạch cửu muội tâm tư căn bản tựu không tại trên người hắn.

	Bất quá hai người thông qua Bạch cửu muội, cũng coi như là minh bạch hai người đang hướng tây nam phương hướng phi độn, chỉ cần phi độn mấy ngàn vạn dặm, tựu tới hỏa đồng vực phạm vi, mà hỏa đồng vực là Long Hoàng nhất tộc phạm vi thế lực.

	Theo Bạch cửu muội trong miệng biết được, cái này Long Hoàng tộc số lượng cực kì thưa thớt, mỗi một đời không vượt quá mười cái, như vậy sinh sôi xuống tới, cả một tộc quần, cũng không vượt qua trăm người.

	Bất quá Long Hoàng nhất tộc mười phần cường hãn, tin đồn trong cơ thể của bọn họ dung hợp chút ít Chân Long cùng Chân Hoàng huyết mạch, để bọn hắn vừa ra đời, tựu có được cao giai luyện thể cảnh giới, mà lại Long Hoàng tộc còn am hiểu Hỏa hệ pháp thuật, những nơi đi qua, đất chết trăm dặm, cho nên nếu như không có tất yếu, mặc dù là Bạch cửu muội dạng này Cửu Vĩ nhất tộc người, cũng không nguyện ý tiến vào hỏa đồng vực.

	Thông qua Bạch cửu muội giảng giải, Thủy Nhược Hàn thông qua cùng trong tay mình địa đồ một phen nghiệm chứng, cuối cùng là minh bạch hai người đi tới chi địa, chính là Long Hoàng nhất tộc chưởng khống hỏa đồng vực.

	Tại biết hai người đi tới mục đích về sau, Bạch cửu muội chẳng những không có nửa đường bỏ cuộc, ngược lại càng thêm hưng phấn lên, nha đầu này hiển nhiên đối với mạo hiểm cực kì nóng lòng, càng là đối với hai người chốc lát chưa từng cách xa, chỉ sợ hai người chờ đúng thời cơ, hất ra chính mình.

	Tiêu Lâm hai người cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mang theo Bạch cửu muội, hướng phía nơi xa chạy như bay.

	Bay lượn hơn hai tháng về sau, ba người đi tới mênh mông bờ biển, nước biển bên trong, đang có mấy cái to lớn Long Quy tại chơi đùa chơi đùa.

	Những này Long Quy mỗi một cái đều tại mấy chục trượng phía trên, tản ra trùng thiên yêu khí, nhưng theo ba người rơi tại trên mặt biển, những này Long Quy lập tức hoảng sợ nhao nhao một đầu xông vào nước biển bên dưới, tiêu thất vô tung.

	"Còn nghĩ trốn?"Bạch cửu muội trên mặt lộ ra vẻ giảo hoạt, một tay duỗi một cái, một đạo bạch quang bắn ra, trong nháy mắt, liền thấy một đạo bạch quang bao bọc lấy một cái lớn chừng bàn tay Long Quy kích xạ mà về, rơi tại Bạch cửu muội trên lòng bàn tay.

	Long Quy đôi mắt nhỏ quay tròn loạn chuyển, lộ ra hoảng sợ khao khát biểu lộ.

	Thấy thế Bạch cửu muội không khỏi lộ ra tiếu dung, hiển lộ ra một đôi chiếu lấp lánh răng mèo.

	"Ngoan, đừng sợ, bản công chúa hiện tại không thích ăn khảo con rùa, nãi nãi nhượng ta Tích Cốc, không thể lây dính huyết nhục ô uế, ta chính là chơi một hồi, bản công chúa chỉ cần chơi cao hứng, đến lúc liền thả ngươi."

	Cái kia Long Quy hiển nhiên có thể nghe hiểu Bạch cửu muội mà nói, nghe vậy bên dưới, nhưng là thu liễm lại sợ hãi biểu lộ, đổi thành bất đắc dĩ điểm một cái cái đầu nhỏ.

	Tiêu Lâm hai người ở bên cạnh, nhưng là nghe lạnh cả sống lưng, lại không nói hắn hời hợt liền đem một cái Hoàng cấp đại viên mãn Long Quy yêu thú bắt bỏ vào trong tay, chỉ là hắn trước đó thích ăn khảo con rùa, cũng đủ để cho hai người giật mình.

	"Khoảng thời gian này, bay hơi mệt chút, ngươi tựu chở lấy chúng ta Độ Hải a."Thưởng thức một phen về sau, Thủy Nhược Hàn tay nhỏ vung lên, cái kia Long Quy tựu rơi vào trên mặt biển, lần nữa hiển hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ.

	Tiêu Lâm hai người theo Bạch cửu muội bay đến mai rùa thanh âm, cái kia Long Quy lập tức đằng không mà lên, hóa thành một vệt kim quang, hướng phía nơi xa biển trời vọt tới, trong chớp mắt tiêu thất vô tung.

	Trên đường đi, ba người ngược lại là cười cười nói nói, Tiêu Lâm hai người cũng nếm đến đại thụ bên dưới tốt hóng mát tư vị, trên đường đi, rất nhiều yêu thú không những chưa từng xuất thủ chặn đường ba người, ngược lại là vừa nhìn thấy Bạch cửu muội, lập tức không chậm trễ chút nào xoay người bỏ chạy.

	Cái này khiến hai người lấy làm kinh hãi, chẳng lẽ những này yêu thú trước đó đều tại Bạch cửu muội trên tay thua thiệt qua không thành, nhưng chính nàng cũng nói, đã bị hắn nãi nãi nhốt tại trên núi mấy trăm năm, những này yêu thú tại sao lại sợ hãi nàng đây.

	Thủy Nhược Hàn không khỏi dò hỏi ra vấn đề này.

	Bạch cửu muội nhưng là hời hợt nói ra trải qua, nguyên lai tại nàng vừa mới tiến giai hóa hình về sau, tựu đã từng đi tới bờ biển chơi đùa, nhìn đến vô số Long Quy tại mặt biển chơi đùa, nhất thời hưng khởi bên dưới, tiện tay bắt một cái, khung dùng lửa đốt.

	Không nghĩ tới long quy này bắt đầu nướng, mùi thơm nức mũi, Bạch cửu muội không nhịn được tựu ăn vài miếng, lần ăn này không sao, nhất thời yêu mến mùi vị này, từ nay về sau, những này Long Quy tựu gặp tai vạ, cơ hồ cách mỗi mấy ngày, nàng liền sẽ chạy đến bờ biển, bắt một cái Long Quy nướng lên ăn.

	Mà lại nàng chuyên môn bắt những cái kia Hoàng cấp cao giai trở lên, cái này khiến một đám Long Quy hoảng sợ bên dưới, nhao nhao cách xa bờ biển, nhưng không quản bọn nó chạy trốn tới nơi nào, kiểu gì cũng sẽ bị bắt được một cái.

	Thời gian lâu dài, những này Long Quy dứt khoát không trốn, hoàn toàn là một bộ bổ nhiệm bộ dáng, Bạch cửu muội tới, tựu mặc cho hắn bình phẩm lung tung chọn lựa một phen, được chọn trúng chỉ có thể ủ rũ cúi đầu tiếp nhận tử vong.

	Về sau long quy này nhất tộc tộc trưởng thực sự không thể nhịn được nữa, tự thân đi tới tìm kiếm Cửu Vĩ nhất tộc tộc trưởng, cũng chính là Bạch cửu muội nãi nãi, bà nội nàng biết được chuyện này về sau, tự nhiên là đem hắn lên án mạnh mẽ một trận, cũng như vậy nhốt tại trên núi tu luyện đi.

	Từ lúc Bạch cửu muội bế quan về sau, những này Long Quy có thể nói thoát khỏi vận rủi, đối nhà mình tộc trưởng tự nhiên là cảm động đến rơi nước mắt.

	Nghe xong Bạch cửu muội miêu tả về sau, hai người cảm thấy vô ngữ, nhìn hướng Bạch cửu muội ánh mắt cũng mang theo vài phần dị dạng.

	Nha đầu này sẽ không ở hai người mình bồi nàng chơi qua về sau, đem hai người mình cũng chộp tới nướng lên ăn a?

	Hai người đáy lòng gần như đồng thời hiện ra ý nghĩ này.

	Bạch cửu muội hiển nhiên cũng không biết trong lòng hai người suy nghĩ, còn tại cho hai người giới thiệu Long Quy vị trí nào ăn ngon, đáng thương Long Quy chẳng những muốn chở lấy ba người phi độn, còn muốn "Hưởng thụ "Lấy Bạch cửu muội chỉ trỏ, phàm là bị hắn điểm trúng vị trí, đều sẽ lập tức dâng lên một cỗ khí lạnh.

	Đáng thương Long Quy liền tại loại này tra tấn bên dưới, phi độn hơn hai tháng.

	Một ngày này ba người ngay tại Long Quy trên lưng đả tọa, nhưng là cảm thấy dưới thân Long Quy phi độn tốc độ đột nhiên chậm lại, không khỏi nhao nhao mở mắt.

	Chính thấy nơi xa mây xanh tầm đó, xuất hiện một cái to lớn bóng đen, một mảnh to lớn lục địa hiện ra ở ba người trước mặt.

	"Cuối cùng là đến."Bạch cửu muội vỗ vỗ tay nhỏ, vui vẻ nói.

	Tại rời bến vừa còn có mấy trăm trượng cự ly lúc, Long Quy ngừng lại, quay đầu, vô cùng đáng thương nhìn xem Bạch cửu muội.

	Bạch cửu muội lắc lắc tay nhỏ: "Yên tâm, bản công chúa hiện tại tâm tình tốt đẹp, lại nói bản công chúa hiện tại không thích hợp ăn thịt, tựu tạm thời bỏ qua ngươi đi."

	Nói xong chào hỏi Tiêu Lâm hai người một tiếng, ba người hóa thành độn quang, hướng phía nơi xa đại lục bay tới.

	Long Quy đầy mặt may mắn biểu lộ, đột nhiên, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Lâm bóng lưng của hai người, một đôi trong mắt nhỏ bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, tiếp đó hướng phía mặt biển bên dưới chui vào, chớp mắt tiêu thất vô tung.
Kết chương.