Chương 859 : Lam Kim Trưởng lão hội.
Đại Trưởng Lão không phải là không muốn đối phó Cận Miểu Sâm, nhưng đang không có đem Thụ Tổ bản thể lực lượng triệt để thôn phệ trước, hắn cũng không dám. Bởi vì Thụ Tổ cường đại thủ hộ năng lực đủ để bao trùm toàn bộ Kiến Mộc thành, mà chỉ cần tại Kiến Mộc thành bên trong, Cận Miểu Sâm là biết...nhất được thủ hộ đấy. Hắn còn không dám nhìn thẳng Thụ Tổ bản thể lực lượng.

	Mà hiện tại Cận Miểu Lâm trở về, nhưng lại tấn thăng đến Đại Tinh Vương cấp độ, đây cũng là Đại Trưởng Lão tuyệt đối không nghĩ tới đấy. Chính như Cận Miểu Sâm theo như lời dạng, tại Thụ Tổ quang huy chiếu rọi xuống, cùng là Đại Tinh Vương, hắn tuy rằng không biết Cận Miểu Lâm bây giờ là cái gì tu vi, nhưng là không có nắm chắc có thể thắng.

	Đường Tam vẫn luôn tại thờ ơ lạnh nhạt, đây không thể nghi ngờ là một cuộc tuồng. Mà chính mình nhưng là may mắn gặp dịp. Nếu như gặp được, liền không ngại tham dự tham dự, dù sao đối với chính mình cũng không có gì chỗ xấu, hơn nữa, cái này Lam Kim Thụ tộc Sinh Mệnh Năng Lượng cùng sinh mệnh cấp độ cũng như này kỳ dị, tương đối thú vị a! Đối với chính mình cũng là có phi thường lớn trợ giúp đấy.

	Lúc này, mặt đối mặt Cận Miểu Sâm chất vấn, Đại Trưởng Lão sắc mặt nhưng dần dần bình tĩnh trở lại, ánh mắt lãnh đạm nhìn chăm chú lên Cận Miểu Sâm, nhìn lại một chút một bên Đường Tam, trầm giọng nói: "Ngươi nói không sai, Thụ Tổ bản nguyên đúng là hẳn là từ trực hệ huyết mạch tiến hành truyền thừa cùng che chở, nhưng mà, Cận Miểu Lâm ly khai Kiến Mộc thành nhiều năm, đầu tiên cần phải nghiệm chứng chính là thân phận của nó. Hơn nữa, truyền thừa Thụ Tổ bản nguyên sự quan trọng đại, không phải ngươi coi như là huyết mạch người thừa kế có thể quyết định, cũng không phải ta có thể quyết định, ngươi mạo muội một mình dẫn động, có hay không nghĩ tới các tộc nhân cảm thụ? Việc này, cần tổ chức Trưởng lão hội, nghiệm chứng Cận Miểu Lâm thân phận, đồng thời cùng quyết định có hay không từ hắn kế thừa."

	Lời nói này nói đường hoàng, đi theo tại hắn bên người hai gã khác Trưởng lão cũng là liên tục gật đầu.

	Cận Miểu Sâm lạnh lùng nói: "Cùng quyết định? Trưởng lão hội vốn sẽ là của ngươi không mặc cả, cùng quyết định cùng quyết định của ngươi có cái gì khác nhau? Thụ Tổ bản nguyên nhận thức, chính là lớn nhất nhận thức, chính là Tổ Tiên ý chí."

	Nàng rất rõ ràng, cùng quyết định kết quả căn bản không thể có thể làm cho mình huynh muội truyền thừa Thụ Tổ bản nguyên, hiện tại Thụ Tổ bản nguyên theo cha mình qua đời mà quay về về về sau, phần này bản nguyên chi lực liền tương đương với tại tiếp tục không ngừng làm dịu tất cả Lam Kim tộc người tu vi càng cao, đạt được chỗ tốt cũng liền càng lớn. Hơn nữa, Đại Trưởng Lão một mực đang dùng các loại phương pháp dẫn động Thụ Tổ chi lực, để cho kia càng nhanh đến phát ra, từ đó lấy được lợi ích. Các Trưởng lão khác mặc dù không có hắn thu lợi bao lớn, nhưng là có thể từ đó không ngừng đạt được chỗ tốt, có thể nói, hắn đem trọn cái Trưởng lão hội đều cột lên lợi ích chiến xa, dưới loại tình huống này, làm sao có thể có người là hướng về chính mình huynh muội hai người hay sao? Thụ Tổ bản nguyên một khi truyền thừa, trừ phi là Thành Hoàng về sau phản hồi, bằng không mà nói, tộc nhân khác từ đó đạt được liền đem biến ít. Đại Trưởng Lão tại tỉnh táo lại về sau, cái này rõ ràng liền là yên tâm có chỗ dựa chắc.

	Đại Trưởng Lão lại không để ý tới nữa Cận Miểu Sâm, mà là quay đầu nhìn về phía Đường Tam, nói: "Tạm thời nhận thức là ngươi chính là Cận Miểu Lâm, ngươi nói như thế nào? Nếu như ngươi thật là Cận Miểu Lâm, ở chỗ này, sẽ không có Cận Miểu Sâm nói chuyện phần."Đường Tam ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Liền từ Trưởng lão hội cùng quyết định a."

	Cận Miểu Sâm nghe vậy khẩn trương, "Ca, không thể. Trưởng lão hội đều là hắn không mặc cả a!"

	Đại Trưởng Lão nhưng là không để ý tới nữa hắn, lập tức nói ra: "Tốt, liền theo ngươi nói." Vừa nói, hắn giơ tay lên, một đạo màu vàng lam quang huy phóng lên trời, trên không trung bộc phát ra một đóa Thụ Tổ hình thái cực lớn màu vàng lam quang ảnh. Cực lớn quang ảnh trên không trung nở rộ, sáng lạn sáng rọi trên không trung bành trướng, bắn ra. Gốc khổng lồ Lam Kim Thụ tại đây quang ảnh chiếu rọi xuống càng phát ra thần thánh khoáng đạt.

	Cận Miểu Sâm còn muốn nói gì nữa, Đường Tam lại đưa cho hắn một cái an tâm ánh mắt. Không biết vì cái gì, tại tiếp xúc với Đường Tam ánh mắt lúc, Cận Miểu Sâm đầu cảm giác mình tâm dường như đều trở nên yên ổn rất nhiều tựa như.

	Đường Tam cùng tâm tình của nó đương nhiên bất đồng, Cận Miểu Sâm cũng không biết là, chính mình nhận thức ở dưới cái này huynh trưởng, căn bản là không quan tâm Trưởng lão hội cùng quyết định kết quả sẽ như thế nào. Đường Tam đã hạ quyết tâm, nhập Bảo Sơn làm sao có thể tay không mà về?

	Chính mình hiện tại đã từ Cận Miểu Sâm trên người đạt được Lam Kim Thụ tộc rất thuần túy trực hệ huyết mạch, bằng vào cái này huyết mạch có thể dẫn động Thụ Tổ lực lượng. Khổng lồ như thế, tinh thuần, cao tầng thứ sinh mệnh chi lực, đối mặt Đường Tam trợ giúp là cực kỳ cực lớn đấy. Rất có thể có thể giúp hắn đem tất cả huyết mạch lạc ấn đều thúc đẩy sinh trưởng đến thập nhất giai cấp độ, hơn nữa vì tương lai tiếp tục đột phá đánh rớt xuống kiên cố trụ cột. Cho nên, coi như là dùng đoạt đấy, hắn cũng sẽ không bỏ qua lần này cơ duyên.

	Vì cái gì đồng ý tổ chức Trưởng lão hội, là hắn muốn nhìn, hiện tại Lam Kim Thụ tộc chính thức hạch tâm lực lượng cuối cùng thông suốt tới trình độ nào, lại quyết định chính mình bước tiếp theo hành động. Nương theo lấy thần thức không ngừng tăng lên, kiếp trước rất nhiều thứ cũng đều tiếp theo rõ ràng, mặt đối mặt cục diện như vậy, hắn biết rõ chính mình ứng với nên làm như thế nào có thể đem lợi ích thay đổi rất lớn.

	Cận Miểu Sâm tới gần đến Đường Tam bên người, dùng sau lưng gai nhọn nhẹ nhàng đụng hắn một lát, Đường Tam truyền lại cho nó một cái an tâm thần thức tâm tình. Hắn không có đi để ý tới mấy vị Trưởng lão, mà là đem thần thức đều tập trung tại đối diện trước cái này gốc Thụ Tổ hóa thân cực lớn Lam Kim Thụ phía trên.

	Cái này gốc Lam Kim Thụ mang cho cảm giác của hắn, giống như là cái thế giới này sinh mệnh nguồn suối, trong đó chảy xuôi theo Sinh Mệnh Năng Lượng chi thuần túy, nồng độ cao. Thậm chí lại để cho Đường Tam đều có loại trở lại Thần Giới cảm giác. Tuy rằng cái này Sinh Mệnh Năng Lượng cùng Thần Giới Tiên linh khí là có chỗ bất đồng đấy, nhưng năng lượng độ tinh khiết lại cực là đặc thù, mang cho Đường Tam đấy, là một loại vô cùng kỳ lạ cảm thụ. Là một loại thăng hoa, một loại sinh mệnh cấp độ thăng hoa, thậm chí Đường Tam đều cảm nhận được một ít Thần Cách hình thức ban đầu hương vị. Hắn cũng đã từng thấy qua Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng như vậy thực lực cực hạn Hoàng giả, cũng có như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng như vậy khống chế vận mệnh chúa tể, nhưng mà, cùng trước mặt cái này cực lớn Lam kim loại so với, tại sinh mệnh cấp độ bên trên nhưng như cũ có vẻ không bằng.

	Bởi vậy, hắn hoàn toàn tin tưởng trước Cận Miểu Sâm theo như lời đấy, vị từng đã là Thụ Tổ, chính là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục Tam Tổ một trong. Cái này rất có thể đều là toàn bộ vị diện vừa mới ra đời thời điểm bản nguyên một trong a! Loại này cấp độ tồn tại, nếu như không phải đã mất đi thần thức bản nguyên, chỉ còn lại có sinh mệnh bản nguyên, thậm chí đều có thể nói là vị diện tiến hóa căn bản một trong. Đáng tiếc chính là, đều muốn thành công là chính thức Thần Cách thật sự là rất khó khăn, không phải thân thể là có thể thành công, đều muốn tại không phải Thần Giới địa phương thành tựu Thần Cách, chỉ có hai loại phương thức có khả năng thành công.

	So sánh đơn giản một loại, chính là năm đó Đường Tam thành thần thời điểm dạng, dựa vào tại một cái đã có Thần Giới, từ trong thần giới đạt được Thần Cách vị, do đó lạc ấn Thần Cách cuối cùng thành thần, đột phá nguyên bản vị diện, bay lên đến cao hơn Thần Giới vị diện đi.

	Một loại khác tình huống thì là khó khăn được nhiều, chính là muốn kéo toàn bộ vị diện tiến hóa, chỉ có thoái vị mặt tiến hóa đến Thần Giới cấp độ, toàn bộ thế giới tăng lên, mới có thể thúc giục lấy chính thức Thần Cách xuất hiện. Hơn nữa, thời điểm xuất hiện cũng không phải là một cái Thần Cách, mà là chúng nhiều, mà kéo người đem thành công là toàn bộ Thần Giới chúa tể.

	Cái này Lam Kim Thụ tại sinh mệnh cấp độ bên trên, đủ để cùng Đường Tam nguyên bản Đấu La Đại Lục tiến tới hóa hai lần Vĩnh Hằng Chi Thụ so với, bất đồng chính là, Vĩnh Hằng Chi Thụ bản thân liền đã bị Thần Giới che chở, bản thân ý thức thủy chung đều là tồn tại đấy. Mà cái này Thụ Tổ năm đó tại tiến hóa trong quá trình hẳn là xuất hiện một ít ngoài ý muốn, ngoài ý muốn dẫn đến hắn tiến hóa thất bại, hoặc là hắn căn bản là không tìm được đúng đấy đường, chỉ là đơn thuần tiến hóa, do đó đã bị vị diện ảnh hưởng, xuất hiện bản thân cùng vị diện đồng hóa.

	Tại tuyệt đại đa số vị diện cái gọi là Thần kỳ thật đều là như vậy, giống như là vị diện này Vị Diện Chi Chủ. Không có Thần Giới coi như làm điểm tựa Vị Diện Chi Chủ kỳ thật chẳng qua là một loại vị diện tiềm thức, cũng không phải chân chính tồn tại trí tuệ sinh mệnh. Bọn nó chỉ có bảo vệ vị diện bản năng, sẽ bản năng làm gốc vị diện xu lợi tránh hại. Tại đây dạng vị diện bên trong, nếu như tu vi tăng lên tới vượt qua Hoàng giả cấp độ, cũng chính là tiến vào đến Thần cấp độ, sao, cũng chỉ có hai loại khả năng, hoặc là chính thức sáng tạo ra Thần Giới, hoặc là, chính là thành công là cái gọi là Thần, loại này cái gọi là rất giống hồ cũng là cấp độ cao hơn sinh mệnh, nhưng trên thực tế lại cùng vị diện đồng hóa, trở thành một loại tiềm thức tồn tại.
Kết chương.