Chương 25:: Đoàn diệt
 
 	Tô Hiểu đem ( U Hồn Liệp Thủ ) nhắm ngay tên kia nằm trên mặt đất người lùn, vừa mới chuẩn bị kéo cò súng, bầu trời truyền đến quen thuộc tiếng xé gió.
 
 	Đối chiến tràng đã quen thuộc Tô Hiểu không cần nhìn cũng biết là cái gì, cái kia đặc biệt âm thanh, nhất định là 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' .
 
 	Sự thực đúng là như thế, một cái to bằng vại nước 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' thành đường pa-ra-bôn bay tới, kinh Tô Hiểu bước đầu đánh giá, vật này rất khả năng đập xuống ở hắn mấy mét ở ngoài.
 
 	Lục lân hỏa uy lực rõ như ban ngày, huống hồ Tô Hiểu phụ cận đã có nhóm mới bộ lạc quân vọt tới, một khi 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' rơi xuống đất, hắn muốn rời đi lục lân hỏa thiêu đốt khu vực rất khó, nhận ra được điểm ấy, hắn đơn giản từ bỏ đánh giết tên kia nằm trên mặt đất người lùn, mà là dùng U Hồn Liệp Thủ nhắm chuẩn giữa không trung 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' .
 
 	'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' ở giữa không trung lượn vòng, điều này làm cho nhắm chuẩn độ khó cực lớn mà tăng lên.
 
 	"Giết hắn."
 
 	"Là chết đi đồng bào báo thù!"
 
 	"Ngăn cản hắn, phospho xanh bình muốn tới, cùng chết đi!"
 
 	Chu vi thú nhân, người lùn nhào tiến lên, ánh mắt của bọn họ hận không thể đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống.
 
 	Chu vi có hơn mười tên quân đế quốc đập tới, Tô Hiểu vẫn như cũ duy trì nâng nỗ nhắm chuẩn tư thế, hắn hô hấp chậm lại, cung nỏ đầu ngắm lay động phạm vi giảm nhỏ, giờ khắc này hắn trong tai chỉ có tiếng hít thở của chính mình, những bộ lạc kia quân tiếng rống giận dữ bị hắn quên.
 
 	Chụp xuống cung nỏ cò súng, nỗ dây phát ra nhỏ bé tiếng xé gió, một cái do năng lượng tạo thành cung tên bắn ra.
 
 	Năng lượng cung tên tốc độ phi hành cực nhanh, đồng thời tinh chuẩn trúng mục tiêu giữa không trung 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' .
 
 	Cách cách một tiếng, bình thủy tinh phá nát, trong bình chất lỏng màu xanh biếc ở giữa không trung bắn, chất lỏng màu xanh biếc tiếp xúc không khí sản sinh phản ứng, lục lân hỏa xuất hiện.
 
 	Tảng lớn lục lân hỏa rơi vào bộ lạc trong quân, bị lục lân hỏa đốt cháy bộ lạc quân tiếng kêu rên liên hồi, lục lân hỏa rất ác độc, không chỉ có nhiệt độ cao, mà là có cực cường bám vào tính, lại như plastic thiêu đốt sau nhỏ xuống ngọn lửa, chỉ cần da dẻ dính lên một điểm nhỏ, thân thể sẽ bị thiêu ra rất sâu động.
 
 	Giải quyết 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' uy hiếp, Tô Hiểu thu hồi ( U Hồn Liệp Thủ ), Phản kích thuẫn hướng chu vi khuếch tán, trường đao trong tay của hắn chém ra từng người từng người kẻ địch thân thể.
 
 	Không lâu lắm, Tô Hiểu đứng ở một cái đống xác, ở trên cao nhìn xuống.
 
 	Chu vi bộ lạc quân hãn không sợ chết xông lên đống xác, một bộ dùng chiến thuật biển người chồng chết Tô Hiểu khí thế.
 
 	Sử dụng trường đao làm chủ vũ khí Tô Hiểu rất thích hợp quần chiến, thêm nữa Phản kích thuẫn cùng Thanh Cương Ảnh năng lực, chiến thuật biển người trong thời gian ngắn vô pháp phá tan hắn.
 
 	Pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị có thể khôi phục nhanh chóng, nhưng thể lực phương diện thủy chung là cái vấn đề.
 
 	Tô Hiểu thể lực thuộc tính rất cao, đối mặt bộ lạc quân vây công, hắn có thể thời gian dài không thua trận, nhưng hắn không phải cơ khí, sớm muộn cũng sẽ mệt.
 
 	Tuy nói ở trên lần trong chiến dịch, Tô Hiểu chém giết một ngày một đêm, có thể khi đó hắn thường thường 'Lười biếng', hơn nữa còn sẽ giả chết khôi phục thể lực.
 
 	Lần này thì lại khác, Tô Hiểu cần gấp chiến công, nếu như lần này không thể thu được đến đầy đủ chiến công, ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) rất khả năng bị một cái nào đó nhóm mạo hiểm tập trung chiến công hối đoái.
 
 	Bởi vậy, ở đây chiến bên trong Tô Hiểu muốn toàn lực giết địch, giết địch số lượng tăng vọt đồng thời, thể lực của hắn đang nhanh chóng tiêu hao.
 
 	Rắc một tiếng, Phản kích thuẫn lần thứ năm phá nát, cũng may Tô Hiểu pháp lực trị đã thông qua giết địch khôi phục đầy, mới Phản kích thuẫn lập tức sinh thành.
 
 	Vèo ~ oanh!
 
 	Giữa bầu trời thỉnh thoảng bay qua lục lân hỏa thiêu đốt bình, mưa tên, cung tên dao khoét chờ, những thứ đồ này không có một cái dễ ứng phó, rốt cuộc đều là vũ khí chiến tranh.
 
 	Ở trên không nhìn xuống, đế quốc cùng bộ lạc quân đội kéo dài hướng Kurotsuchi yếu tắc trên ôm, song phương binh sĩ một nhóm lớn một nhóm lớn chết, lại một nhóm một nhóm xung.
 
 	Tiếng nổ mạnh, người bị thương kêu rên, ngút trời tiếng la giết, quan quân rống to, những thanh âm này để trên chiến trường rất tệ loạn, đại lượng giết đỏ mắt binh sĩ thậm chí bắt đầu ngộ thương đồng bạn.
 
 	Vào đúng lúc này, hết thảy binh sĩ cũng giống như giống như bị điên, đánh tới trình độ như thế này, liền là song phương thủ lĩnh nghĩ đình chỉ chiến tranh cũng không làm được, trận chiến này chỉ khả năng có một loại kết quả, chính là nào đó mới bị đặt xuống Kurotsuchi yếu tắc, thu về bọn họ lãnh thổ.
 
 	Quân đế quốc là vì bảo vệ quê hương, bộ lạc quân là vì để cho tộc nhân không còn ăn đói mặc rách, song phương lý do đều nói thông, bởi vậy, chiến tranh sẽ không đình chỉ, nhất định phải ở nào đó mới lưu lại tảng lớn thi thể lui về phía sau, chiến tranh mới sẽ kết thúc.
 
 	Chiến tranh thế giới cỡ lớn chiến khu tổng cộng có ba cái, nếu như nói cái khác hai cái chiến khu nguy hiểm hệ số là hai viên sao, cái kia Kurotsuchi chiến khu chí ít là năm viên sao.
 
 	So ra, Kurotsuchi chiến khu đạt được lợi ích cơ hội càng nhiều, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.
 
 	Đương nhiên, không phải tất cả mọi người đều yêu thích loại này kỳ ngộ, tỷ như hiện tại Cộng Sinh Minh nhóm mạo hiểm.
 
 	Cộng Sinh Minh là cỡ trung nhóm mạo hiểm, bao quát đoàn trưởng ở bên trong, cộng 96 tên thành viên, thuộc về cỡ trung nhóm mạo hiểm nội nhân số trung đẳng nhóm mạo hiểm.
 
 	Cộng Sinh Minh đoàn trưởng Cát Tư lệnh coi trọng ( Thánh Tượng Thụ cành cây ), bởi vậy, chiến tranh bắt đầu sau, hắn liền dẫn người xông lên Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	Mới vừa cùng bộ lạc quân giao chiến, Cát Tư lệnh liền phát hiện không đúng, kẻ địch phòng ngự cùng lực công kích không phải trên trong trận chiến ấy kẻ địch có thể so sánh với, cho tới lui ra Kurotsuchi yếu tắc, không thể, phía sau hữu phương binh sĩ quá nhiều, lấy Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính, đều là bị chen lên Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	Đối mặt sức phòng ngự, lực công kích, quân đội tố chất chờ đề cao hơn mấy cái đẳng cấp bộ lạc quân, chiến tranh bắt đầu sau một giờ, Cộng Sinh Minh main tank cùng hai tên phó tank ngã, bị hơn trăm tên đặc thù binh chủng Cuồng Thú người chém thành thịt nát.
 
 	Nhóm mạo hiểm là một thể thống nhất, cái này toàn thể bên trong có hàng trước, khống chế, hỏa lực trợ giúp chờ sở trường không giống sở trường Khế ước giả, main tank ngã xuống chớp mắt, Cát Tư lệnh đã là mặt xám như tro tàn.
 
 	Vẻn vẹn năm phần *** sinh minh liền bị bộ lạc đại quân tách ra, đoàn đội thành viên theo 96 người giảm thiểu đến 17 người, hơn nữa còn đang nhanh chóng giảm xuống.
 
 	Sau hai mươi phút, Cộng Sinh Minh đoàn diệt, đoàn trưởng Cát Tư lệnh chết ở một tên thú nhân Đại đầu mục trong tay, đó là một tên Ngưu Đầu Nhân, hắn để Cát Tư lệnh nếm trải trâu điểu, không đúng, là cố chấp tư vị.
 
 	Đoàn diệt ở trên chiến trường cái thứ nhất nhóm mạo hiểm xuất hiện, phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả tử thương nặng nề, phía Thiên Khải Nhạc Viên cũng chẳng tốt đẹp gì, đồng dạng bị quân đế quốc đánh hoài nghi nhân sinh.
 
 	Nhóm mạo hiểm không thích loại này cỡ lớn chiến dịch, bọn họ càng muốn đi vây công mạnh mẽ nhân vật trong vở kịch hoặc đại BOSS, đó là nhóm mạo hiểm am hiểu nhất sự, rốt cuộc năng lực của bọn họ phối hợp hợp lý, bình thường đại BOSS đều sẽ chết ở phối hợp của bọn họ dưới.
 
 	Có thể ở trên chiến trường, loại này phối hợp mất đi ý nghĩa, kẻ địch số lượng thực sự quá nhiều, nhóm mạo hiểm nhân số càng nhiều, mục tiêu lại càng lớn, đồng thời đối mặt binh sĩ liền càng nhiều, cứ như vậy, ưu thế thành thế yếu, đương nhiên, nếu như song phương số lượng tương đồng, nhóm mạo hiểm nhất định là nghiền ép binh sĩ.
 
 	Nhóm mạo hiểm không thích hợp chiến trường như thế này, có loại người lại thích hợp, đó chính là độc hành hiệp, đại đa số độc hành hiệp liền là không phải nhiều loại thuộc tính phát triển, cũng sẽ dùng năng lực hoặc trang bị bù đắp nhược điểm, vậy thì để độc hành hiệp không có rõ ràng sở đoản.
 
 	Huống hồ độc hành hiệp đồng thời đối mặt binh sĩ số lượng thấp hơn nhiều nhóm mạo hiểm, ở trong chiến tranh tồn tại độ khả thi càng to lớn hơn.
 
 	Đương nhiên, có chút nhóm mạo hiểm cũng ở trên chiến trường lăn lộn thuận buồm xuôi gió, bọn họ lợi dụng phe mình binh sĩ làm yểm hộ, không vọt tới tuyến đầu, làm như vậy lời nói, tiền lời không có xông lên trước tuyến cao.
 
 	Tô Hiểu yêu thích loại này có tính khiêu chiến chiến khu, hắn đã ở bộ lạc trong quân giết hey, mỗi một đao đều có kẻ địch ngã xuống, hắn đứng ở cao vót đống xác, đế quốc quan quân cùng phía bộ lạc thủ lĩnh đều chú ý tới hắn, quân đế quốc quan chú ý bằng thăng quan tiến tước, mà phía bộ lạc thủ lĩnh chú ý, chẳng khác nào càng mạnh hơn kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy xuống đống xác, sau khi hạ xuống ở bộ lạc trong quân mở một đường máu, hắn không muốn bị quá mạnh kẻ địch nhìn chằm chằm, sau đó, không như mong muốn.
 
 	Nỗ lực cấu tứ bên trong, đã viết rất nhiều, một hồi còn có.
Kết chương.