Chương 1470: Sơ hở
 
 	Tại Tô Ung Hoàng tìm kiếm Già Hải Thiên Tử Hư Vô Thể nhược điểm thời điểm, Già Hải Thiên Tử sao lại không phải đang tìm kiếm Tô Ung Hoàng Thái Dương thể chỗ thiếu sót.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tô Ung Hoàng cùng Già Hải Thiên Tử song song bế tắc, trong thời gian ngắn người này cũng không làm gì được người kia. Già Hải Thiên Tử công không phá được Thái Dương thể, tại Thái Dương thể bá đạo thái dương tinh hỏa phía dưới, hắn là khó mà chịu đựng được. Mà Già Hải Thiên Tử Hư Vô Thể tới vô ảnh đi vô tung, để hắn có thể tới lui tự do, khiến Tô Ung Hoàng không cách nào trấn sát Già Hải Thiên Tử.
 
 	Ở đây rất nhiều tu sĩ đều ngừng thở, lúc này tất cả mọi người minh bạch, Tô Ung Hoàng cũng giống vậy là không có nhận Thần Chỉ Châu áp chế. Trước đó, Tô Ung Hoàng nhận Thần Chỉ Châu áp chế, nàng là bị Già Hải Thiên Tử kích thương, hiện tại Tô Ung Hoàng chưa nhận Thần Chỉ Châu áp chế, Già Hải Thiên Tử căn bản cũng không có ưu thế.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, chỉ trong nháy mắt, Tô Ung Hoàng chỗ hư không bắt đầu hòa tan, toàn bộ hư không tựa như chất lỏng, cho người ta một loại băng tuyết nhận nắng xuân bao phủ thời điểm cảm giác.
 
 	Không hề nghi ngờ, Già Hải Thiên Tử cải biến sách lược, tại mấy lần tập kích cũng không thành công tình huống phía dưới, hắn bắt đầu luyện hóa không gian.
 
 	Hư Vô Thể có thể luyện hóa không gian, lúc này Già Hải Thiên Tử y nguyên vô tung vô ảnh, nhưng là, tại Hư Vô Thể luyện hóa phía dưới, hư không tựa như là một cái hồng lô, hư không bản thân nó liền là đang thiêu đốt, chỉ bất quá cái này một loại thiêu đốt là nhìn không thấy.
 
 	Nhìn thấy hư không bị luyện hóa, dưới đài rất nhiều người đều không khỏi vì đó nín thở, rất nhiều người cho rằng, Già Hải Thiên Tử thắng bại ngay tại  lần hành động này.
 
 	"Hô, hô, hô. . ." Từng đợt tiếng hô vang lên, ngay tại hư không bị luyện hóa thời điểm, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, Tô Ung Hoàng vị trí hư không điên cuồng co lại, cùng lúc đó, hải lượng thái dương tinh hỏa bị áp súc đến Tô Ung Hoàng chỗ không gian, áp súc đến Tô Ung Hoàng chung quanh hư không bên trong.
 
 	Trước đó, Tô Ung Hoàng thái dương tinh hỏa là vô khổng bất nhập, tứ ngược lấy toàn bộ không gian, nhưng là, tại thời khắc này tất cả thái dương tinh hỏa tựa hồ là nhận vô cùng cường đại lực lượng hấp thu, hải lượng thái dương tinh hỏa trong nháy mắt bị áp súc đến nho nhỏ một cái hỏa cầu.
 
 	Dạng này một cái hỏa cầu điên cuồng co rút, đây là một vầng mặt trời điên cuồng đổ sụp, uy lực to lớn là có thể tưởng tượng, trong chớp nhoáng này đem vốn là hòa tan mất toàn bộ không gian áp súc đến một cái không gian nho nhỏ, ở thời điểm này, ngược lại là bởi vì thái dương tinh hỏa nội bộ đổ sụp đưa đến toàn bộ hòa tan mất không gian đang điên cuồng co vào.
 
 	Tại thời khắc này, Tô Ung Hoàng là phản thủ làm công, vốn là Già Hải Thiên Tử muốn luyện hóa hư không, mà Tô Ung Hoàng tại hắn luyện hóa thời điểm là điên cuồng để hư không nội bộ đổ sụp.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thái dương tinh hỏa cùng hư không đổ sụp tới trình độ nhất định về sau, nó đột nhiên nổ tung, nổ tung uy lực mạnh mẽ đến không cách nào tưởng tượng, toàn bộ hư không trong nháy mắt là một khối nhỏ khối vỡ nát, trong một chớp mắt vỡ nát đến chỉ còn lại có lỗ đen, trên bầu trời lưu lại không cách nào ma diệt thiên ngân.
 
 	"Phốc ——" một tiếng vang lên, máu tươi phun ra, vốn là đang luyện hóa không gian Già Hải Thiên Tử tại cái này đột nhiên nhận lấy không gian nổ lớn, hắn lại chỗ nào có thể trấn áp được không gian, không gian cùng thái dương tinh hỏa nổ lớn trong nháy mắt trùng kích hắn đến bay ra ngoài, hắn bị cái này lực lượng đáng sợ trùng kích hướng máu tươi cuồng phún, thân thể của hắn tựa như là bị nghiền ép, máu me đầm đìa.
 
 	"Ông ——" một tiếng, Già Hải Thiên Tử bị xung kích sau khi ra ngoài, hắn còn chưa kịp đứng vững, vỡ nát không gian mảnh vỡ cùng thái dương tinh hỏa trong nháy mắt hóa thành một cái đạo thiên, cái này đạo thiên như hình tùy ảnh, chỉ cần Già Hải Thiên Tử trên thân có dính không gian, liền lập tức nghe được "Tư" một tiếng vang lên, cái này đạo thiên trên người Già Hải Thiên Tử lưu lại lạc ấn.
 
 	Hư Vô Thể chính là ẩn độn tại không gian, lại thế nào khả năng không dính không gian, cho nên, hắn chỗ nào có thể thoát khỏi được cái này đạo thiên ở trên người hắn lưu lại lạc ấn.
 
 	Đây chính là Tô Ung Hoàng phản công, thái dương tinh hỏa cùng hư không nổ lớn, tại cái này nổ lớn bên trong thái dương tinh hỏa cùng hư không mảnh vỡ đã là dung hợp ở cùng nhau, tạo thành thiên chương, khiến dựa vào hư không Già Hải Thiên Tử không cách nào đào thoát bị lưu lại lạc ấn vận mệnh.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay tại thụ thương trong nháy mắt, Già Hải Thiên Tử lại một lần nữa biến mất, hắn lại một lần nữa độn ẩn vào hư không bên trong.
 
 	Nhưng mà, lần này Tô Ung Hoàng liền nhìn đều không có nhìn nhiều, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nàng khẽ vươn tay, liền là cự long gầm gào, từ thái dương tinh hỏa biến thành cự long phóng lên tận trời, tiếp lấy một cái to lớn long trảo đập thẳng mà xuống, một trảo này che khuất bầu trời.
 
 	Vỗ phía dưới, "Phanh" một tiếng, hư không vỡ nát, độn ẩn vào hư không bên trong Già Hải Thiên Tử trong nháy mắt bị đập đến bay ra ngoài, phun một ngụm máu tươi, nhưng, tốc độ của hắn cực nhanh, tại bị vỗ ra trong nháy mắt, cả người lại một lần nữa biến mất.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Già Hải Thiên Tử lại một lần nữa biến mất trong nháy mắt, cự long một cái khác long trảo lại một lần nữa vỗ xuống, lại một lần nữa đập nát hư không, độn ẩn trong hư không Già Hải Thiên Tử lại một lần nữa bị đánh bay.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Lần lượt đập nát hư không, Già Hải Thiên Tử không chỗ độn giấu, bất luận hắn như thế nào bay qua, như thế nào tránh né, đều không thể tránh thoát Tô Ung Hoàng Thái Dương thể trấn sát, một lần lại một lần bị đánh bay.
 
 	Già Hải Thiên Tử trên thân bị lưu lại lạc ấn, hắn muốn trốn chạy cũng khó khăn, trừ phi hắn cái này tiến đợi từ bỏ quyết đấu, trong nháy mắt vượt qua hư không.
 
 	Đương nhiên, Già Hải Thiên Tử muốn chạy trốn, dựa vào hắn Hư Vô Thể vượt qua, Tô Ung Hoàng cũng là không cách nào lưu lại hắn, dù sao, tại hư không vượt qua phương diện, Tô Ung Hoàng là xa xa không bằng Già Hải Thiên Tử.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tô Ung Hoàng tìm được Hư Vô Thể sơ hở, nàng lấy thái dương tinh hỏa cùng hư không hóa thành thiên chương, trên người Già Hải Thiên Tử lưu lại lạc ấn, chỉ cần Già Hải Thiên Tử lạc ấn vẫn còn, hắn liền là không chỗ trốn chạy.
 
 	Nếu là bình thường lạc ấn, Già Hải Thiên Tử còn có thể trong thời gian ngắn đem nó xua tan, thế nhưng là, cái này lạc ấn chính là từ thái dương tinh hỏa cùng hư không chỗ hòa tan thành thiên chương, Già Hải Thiên Tử muốn hòa tan nó là nói nghe thì dễ.
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Không phải hoàn mỹ vô khuyết Hư Vô Thể, lại như thế nào có thể cùng hoàn mỹ Thái Dương thể tranh phong đâu."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, kết cục như vậy hắn đã sớm liệu đến.
 
 	Mặc dù nói, Hải Loa Hào Hư Vô Thể Tiên thể thuật là trải qua hai đời Hải Thần cải tiến cùng diễn hóa, nó đã xu hướng hoàn thiện, nhưng là, so với 《 Thể Thư 》 bên trong biến hóa ra Hư Vô Thể thuật, Hải Loa Hào Tiên thể thuật vẫn là có vẻ không bằng, cho nên, tại dạng này một trận quyết chiến bên trong, một khi để Tô Ung Hoàng tìm được Già Hải Thiên Tử Hư Vô Thể sơ hở, như vậy, Già Hải Thiên Tử cũng chỉ có bị Tô Ung Hoàng treo lên đánh mệnh.
 
 	"Mở ——" cuối cùng, Già Hải Thiên Tử cũng là trong khoảng thời gian ngắn không cách nào xua tan lạc ấn, hắn đành phải phản kích, thi xuất đòn sát thủ, theo hắn cuồng hống một tiếng, toàn bộ không gian cũng vì đó ba động.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt, chín cái Già Hải Thiên Tử xuất hiện, rốt cục, Già Hải Thiên Tử thi xuất hắn đòn sát thủ —— Cửu Tượng Thể Thức!
 
 	"Nạp mạng đi!" Lúc này, Già Hải Thiên Tử cuồng hống thanh âm vang vọng thiên địa, tại giữa cả thiên địa quanh quẩn, chín cái Già Hải Thiên Tử trên hai tay Hải Thần thủ sáo trong nháy mắt dâng trào ra vô cùng vô tận quang mang, quang mang rơi vãi trên bầu trời, chiếu sáng toàn bộ thiên địa, tựa hồ trên dưới bầu trời lên như mưa to quang mang, vô cùng vô tận quang phấn vẩy xuống.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại thời khắc này Già Hải Thiên Tử không chỉ là thi xuất hắn đòn sát thủ Cửu Tượng Thể Thức, đồng thời hắn còn bạo phát ra Hải Thần thủ sáo thần uy, muốn mượn nó đem Tô Ung Hoàng trong nháy mắt trấn sát!
 
 	Ngay từ đầu, Già Hải Thiên Tử cũng không hy vọng ký thác tại dùng Hải Thần thủ sáo trấn sát Tô Ung Hoàng, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không vận dụng Hải Thần thủ sáo, dù sao, nếu là hắn lấy thực lực của mình trấn sát Tô Ung Hoàng, kia liền càng để hắn uy danh đại tác. Nếu là mượn bọn hắn Hải Loa Hào cường đại nhất Hải Thần binh khí trấn sát Tô Ung Hoàng, cái này khiến ngoại nhân cảm thấy hắn có chút thắng mà không võ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này, tất cả thái dương tinh hỏa cuốn ngược, tất cả thái dương tinh hỏa đều nhảy vọt tại Tô Ung Hoàng chung quanh, trong nháy mắt này, Tô Ung Hoàng mệnh cung phóng lên tận trời, chín cái mệnh cung trong nháy mắt hóa thành một cái quốc độ.
 
 	Cái này quốc độ mênh mông vô cùng, ở giữa chính là có vô cùng vô tận thái dương tinh hỏa, thái dương tinh hỏa ở chỗ này hóa thành vô số sinh linh, có bay lượn tại bầu trời bên trên hỏa long, có nhảy vọt tại trong biển lửa tinh linh, càng là có thừa cầm vô số quốc gia sinh linh tín niệm thần linh, tựa như là từng tôn Thái Dương Thần linh sừng sững tại cái này thái dương quốc độ bên trong.
 
 	Trong quốc độ, Tô Ung Hoàng đứng ở nơi đó, phía sau nàng hiện lên Thái Dương Cung, từng tòa Thái Dương Cung chính là lấy thái dương tinh kim tạo thành, mỗi tòa Thái Dương Cung đều có một tôn Thái Dương Thần Linh trấn thủ, mỗi một tòa Thái Dương Cung đều uẩn dưỡng lấy thế gian cường đại nhất bá đạo nhất thái dương tinh hỏa.
 
 	Lúc này, Tô Ung Hoàng chính là cái này quốc độ chúa tể, tựa hồ nàng liền là chí cao vô thượng Thái Dương Thần, trong quốc độ này, bất kỳ người nào đều sẽ nhận nàng chế tài , bất kỳ người nào đều sẽ nhận nàng trấn áp!
 
 	Tứ cung thành vực, bát cung thành quốc, Tô Ung Hoàng có được cửu cung, nàng chín cái mệnh cung đủ có thể khiến nàng thành lập một cái mệnh cung quốc độ, ở trong đó, Tô Ung Hoàng chính là chí cao vô thượng Thái Dương Thần.
 
 	Tô Ung Hoàng mệnh cung quốc gia mở ra thời điểm, không tính là thi xuất đòn sát thủ Già Hải Thiên Tử cũng giống vậy bị cuốn vào quốc gia bên trong, trong quốc độ này nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chín cái Già Hải Thiên Tử rõ ràng là nhận lấy trấn áp, quản chi là Hải Thần thủ sáo, cũng là nhận lấy nhất định áp chế, trùng thiên quang mang trong nháy mắt là ảm đạm một chút.
 
 	"Phá cho ta ——" chín cái Già Hải Thiên Tử cuồng hống một tiếng, ở thời điểm này, chín cái thiên tử muốn xé rách thái dương quốc, muốn đem Tô Ung Hoàng trấn sát.
 
 	Trong nháy mắt này, chín cái che trời đại thủ trấn sát mà xuống, mỗi một cái che trời đại thủ đều rủ xuống Hải Thần pháp tắc, mỗi một đạo Hải Thần pháp tắc đều nghiền ép đến toàn bộ thái dương quốc độ lay động, Thái Dương Cung bên trong từng tôn thần linh bị trấn áp đến ảm đạm vô tận.
 
 	Lúc này, Hải Thần chi uy tứ ngược lấy thiên địa, Già Hải Thiên Tử thực lực rất cường đại, tại hắn toàn lực mà thi thời điểm, tại dạng này đòn sát thủ phía dưới, có thể nghĩ hắn có thể đem Hải Thần thủ sáo uy lực phát huy đến như thế nào cảnh giới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.