Chương 71 : Phong Ba Lên.
Không nghĩ tới Nhan Đoạt tên kia lại sẽ đưa ra như thế một cái đề nghị, Hạ Bình An dở khóc dở cười, cũng không biết nên nói hắn là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi vẫn là thừa dịp cháy nhà hôi của.

	"Tên kia thân thể chiến lực lập tức liền muốn đến Nhất Nguyên cảnh, ngươi đánh thắng được sao?"

	"Thân thể của ta chiến lực đã sớm là Nhất Nguyên cảnh, chỉ là ta người này vẫn biết điều, không nghĩ đến nơi tuyên dương, ngươi nói ta đánh không đánh thắng được hắn" Nhan Đoạt ở trong điện thoại tiếng nói có chút đắc ý, "Nếu là ta không có chút tài năng, Lão gia tử làm sao có khả năng để ta thành lập Nhan tự doanh?"

	Hạ Bình An vẫn chưa từng nhìn thấy Nhan Đoạt ra tay, không nghĩ tới Nhan Đoạt tên kia thân thể chiến lực thì đã đạt đến Nhất Nguyên cảnh, điều này cũng làm cho Hạ Bình An có chút bất ngờ.

	"Ngươi liền không sợ đắc tội Cao gia cùng Mục Thanh Thần?"

	"Ta đã sớm xem cái kia rác rưởi không vừa mắt , còn Cao gia, đắc tội liền đắc tội, Cao gia tuy rằng có thế lực, nhưng tỉnh Ích Châu còn không là Cao gia không bán hai giá, Cao gia cũng muốn nghĩ đắc tội ta Nhan Đoạt có cái gì hậu quả, ta sợ hắn cái chim!" Nhan Đoạt giọng nói cũng rất tự tin.

	"Cảm tạ, việc này chính ta giải quyết đi, đúng rồi, phía trên sàn đánh lộn bên trong hẳn là có quản chế video chứ?"

	"Đương nhiên là có!"

	"Đem Mục Thanh Thần cùng Lý Vân Chu tranh tài lúc quản chế video phát tới ta nhìn một chút!"

	"Được, ta chờ một lúc đưa tới cho ngươi!"

	"Còn xin nhờ ngươi một chuyện, lần trước chúng ta đi Kiểm Phổ câu lạc bộ không phải từng thấy một viên Thần Lực giới châu sao, 580 vạn, dung hợp sau khi có thể quán đỉnh phạt thể, tăng cường một ít thực lực. . ."

	"A, ta có thể không có tiền, ngươi có thể đừng ghi nhớ ta. . ." Nhan Đoạt lập tức ở trong điện thoại cảnh giác gọi lên.

	"Liền 580 vạn, ngươi không phải còn có 1000 vạn sao. . ."

	"A, ngươi nói cái gì, ta không nghe thấy, ta muốn tiến vào đường hầm, nơi này tín hiệu không tốt lắm. . ."

	Hạ Bình An mặc kệ Nhan Đoạt ở trong điện thoại tại sao gọi, tiếp tục nói, "coi như ngươi cho ta mượn 580 vạn, giúp ta đi đem cái kia viên Thần Lực giới châu mua được, lại lần nữa nhiệm vụ kiếm lời tiền ta sẽ trả lại cho ngươi, bằng không, sau đó lại có thêm tìm kiếm Ma linh kiếm tiền nhiệm vụ, ngươi có thể đừng tìm đến ta!"

	Hạ Bình An lập tức cúp điện thoại.

	. . .

	"Tu tu tu tu tu tu tu tu. . ."Bên trong căn phòng, Nhan Đoạt nghe trong điện thoại truyền đến manh âm, ánh mắt đánh tát hai cái, trực tiếp mắng lên, " ngươi tên khốn kiếp này, làm ta Nhan Đoạt là trợ thủ của ngươi sao, như thế kéo, ngươi tiền kiếm được cho ngươi muội, tiền của lão tử muốn lại muốn cho ngươi mượn mua Giới châu, đây là đạo lý chó má gì vậy,

	Lại phải cho Lão tử vay tiền lại muốn Lão tử giúp ngươi làm việc, còn thái độ này, không phải là ỷ vào ngươi có một con chó ngoan sao, người trượng chó thế khốn nạn, Lão tử mới không thèm khát đây, không ngươi ta cũng như thường có thể tiếp kiếm tiền nhiệm vụ, ngươi còn chờ Lão tử mượn 580 vạn mua cho ngươi Giới châu, Lão tử mua cho ngươi đống cứt. . ."

	. . .

	Chờ Hạ Bình An rời đi bệnh viện, trên đường gặp phải không ít Trấn Ma vệ Triệu hoán sư, những kia Triệu hoán sư xem Hạ Bình An ánh mắt đã cùng trước không giống.

	Mục Thanh Thần đã tuyên bố ngày mai tiếp thu Hạ Bình An ở trên võ đài luận võ tranh tài, Trấn Ma vệ liền như vậy mấy người, tin tức lập tức liền truyền ra.

	Mục Thanh Thần như thế một làm, chính là muốn cố ý để Hạ Bình An cưỡi hổ khó xuống, tiến thối lưỡng nan.

	Mục Thanh Thần ở Ích Châu Triệu hoán sư trong vòng nóng bỏng tay, mà Hạ Bình An mãi cho đến hiện tại, trở thành Triệu hoán sư thời gian còn không dài, ở Ích Châu Trấn Ma vệ Triệu hoán sư bên trong đều thuộc về không quá làm người khác chú ý loại kia, trước hắn cùng Nhan Đoạt làm sự tình, người biết cũng không nhiều.

	Ở rất nhiều người xem ra, ngày mai bất luận Hạ Bình An có lên hay không đài, Mục Thanh Thần lần này đều là quyết tâm muốn đánh bọn họ mặt.

	. . .

	Lão gia tử bên trong phòng làm việc.

	"Mục Thanh Thần ngày hôm nay ở trên võ đài đánh gãy Lý Vân Chu cánh tay, hơn nữa đã thả ra nói muốn vào ngày mai tiếp thu Hạ Bình An võ đài khiêu chiến?" Lão gia tử từ sau bàn làm việc giơ lên mắt, nhìn cho hắn báo cáo việc này trợ thủ Phan Lâm, khẽ nhíu mày.

	Phan Lâm giữ lại đầu trọc, da thịt ngăm đen, thân thể ưỡn cao như ném lao, dung nhan cực kì tháo vát, cũng là tỉnh Ích Châu bộ Triệu hoán sư một trong, đồng thời còn là Lão gia tử trợ thủ kiêm tài xế.

	"Cao gia người, xác thực quá ương ngạnh chút, Mục Thanh Thần là cố ý làm tức giận Lý Vân Chu, làm cho Lý Vân Chu không thể không hạ tràng cùng hắn tranh tài, sau đó đem Lý Vân Chu tay đá gảy, hiện tại lại muốn bức Hạ Bình An lên đài, hắn đây là không có sợ hãi a, Mục Thanh Thần cùng thành phố Hương Hà bên kia ân oán, năm đó làm cho nhốn nháo, đều ở lẫn nhau chỉ trích,

	Mạc Ngôn Thiểu bọn họ chỉ trích Mục Thanh Thần nghĩ ở nhiệm vụ bên trong hại chết đồng nghiệp của bọn họ An Tình, mà Mục Thanh Thần thì lại chỉ trích An Tình phản bội hắn, cùng bên người Triệu hoán sư làm loạn nam nữ quan hệ, còn ước hẹn nam nhân khác đánh hắn một trận, bởi vậy, Mục Thanh Thần cùng thành phố Hương Hà bên kia như nước với lửa, Lão gia tử ngươi nên cũng biết, việc này đã truyền ra, chúng ta đứng ra ngăn cản, có chút không dễ xử lí,

	Nếu là không ngăn cản, Mục Thanh Thần chịu qua 180 điểm trở lên thần lực quán đỉnh phạt thể tẩy lễ, chẳng mấy chốc sẽ Nhất Nguyên cảnh, Hạ Bình An e sợ vẫn là muốn tiến vào bệnh viện, đến thời điểm, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội đến hai cái Triệu hoán sư liền đều ở lại bệnh viện, cái này liền không dễ xử lí. . ."

	Lão gia tử trầm ngâm chốc lát, "Không có gì không dễ xử lí, Triệu hoán sư cũng không phải ở nhà ấm bên trong trưởng thành đóa hoa, hai cái Triệu hoán sư ở trên võ đài công bằng tay không vật lộn, thấy máu bị thương không thể tránh được, chỉ cần chớ chết người là được, đây là Trấn Ma vệ truyền thống, coi như biết muốn thua, nhưng một cái Triệu hoán sư muốn liền lên võ đài gan nhỏ như thế huyết khí đều không có, cũng là một phế vật. . ."

	"Ta rõ ràng!" Phan Lâm gật gật đầu, "Hừm, đúng rồi, còn có một việc, Nhan Đoạt mới vừa đi phòng quản lí, sao chép một phần sàn đánh lộn video. . ."

	"Há, có đúng không!" Lão gia tử lông mày giật giật, "Vậy ngày mai tranh tài, ta đi xem một chút, là rồng là rắn, lôi ra đến linh lợi liền biết rồi. . ."

	"Ngài cho rằng ngày mai Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt tranh tài chẳng lẽ còn có hồi hộp sao, Nhan Đoạt tố chất thân thể hẳn là đã hoàn toàn vượt quá Hạ Bình An?"

	Lão gia tử khẽ mỉm cười, "Luận võ tranh tài, ở song phương tố chất thân thể không có kéo ra tính quyết định chênh lệch trước, cách xa không lớn tình huống xuống, nếu như chỉ là so với tố chất thân thể, này còn dùng tới cái gì võ đài, mọi người đem thân thể thành tích khảo sát lấy ra, thắng thua liền có thể quyết định."

	. . .

	Hạ Bình An còn chưa có trở lại chính mình gian phòng, liền nhận được Mạc Ngôn Thiểu gọi điện thoại tới.

	"Lý Vân Chu bị Mục Thanh Thần ở trên võ đài đánh gãy tay nằm viện?" Mạc Ngôn Thiểu vừa mở miệng liền hỏi.

	"Tin tức lưu truyền đến mức rất nhanh a, ta mới vừa từ trong bệnh viện đi ra, Lý Vân Chu không có quá đáng lo, chính là muốn treo mấy ngày cánh tay!" Hạ Bình An hồi đáp, việc này xem ra động tĩnh có chút lớn.

	"Ngươi hiện tại còn không phải là đối thủ của Mục Thanh Thần, hắn trải qua thần lực quán đỉnh phạt thể điểm số nhiều hơn ngươi quá nhiều, tố chất thân thể cao hơn ngươi vô cùng, ngày mai ngươi có thể không dùng tới đi, rất xin lỗi, không nghĩ tới chuyện năm đó đem ngươi dắt đi vào. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu tiếng nói có chút xin lỗi, chỉ là ở hắn tiếng nói sau lưng, Hạ Bình An lại nghe được Đồ Phá Lỗ ở bên cạnh tiếng mắng, "Cái kia tạp chủng, Lão tử lúc trước liền hẳn là đem hắn trực tiếp cho thiến, không nghĩ tới cái kia tạp chủng hiện tại còn run lên rồi, lại dám gây sự với chúng ta. . ."

	"Ta cũng là thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội một thành viên a, ngày mai ta muốn không đi lên, ném không phải ta một người mặt, yên tâm đi, cùng lắm thì liền bị hắn đánh cho gãy tay gãy chân mà thôi, đây là ở Trấn Ma vệ, hắn không dám muốn mạng của ta, phải bị thương, ta vừa vặn đi bệnh viện cùng Lý Vân Chu làm bạn!" Hạ Bình An dùng không đáng kể giọng nói nói.

	Mạc Ngôn Thiểu trầm mặc một hồi, "Ngươi hiện tại bị rút ra đến Trấn Ma vệ, chúng ta bên này tạm thời không xen tay vào được, bất luận ngươi lên hoặc không lên, chúng ta đều ủng hộ ngươi!"

	"Yên tâm, ta sẽ xử lý!"

	. . .

	Điện thoại cắt đứt, Mạc Ngôn Thiểu nhìn về phía trong phòng làm việc những người khác, "Ngày mai Hạ Bình An sẽ lên đài!"

	"Xin lỗi, việc này cho mọi người thêm phiền phức!" An Tình cũng ở văn phòng, có chút ngượng ngùng nói.

	"Tiểu Tình Tình, này không phải là ngươi vấn đề, là Mục Thanh Thần cái kia cặn bã nam khinh người quá đáng!" Lữ Na phun vòng khói thuốc, cầm trên tay tàn thuốc mạnh mẽ ép diệt, "Nếu không, chúng ta dứt khoát tìm cơ hội thiết lập ra cái cục đem Mục Thanh Thần cái kia rác rưởi giết chết quên đi!"

	"Ta đồng ý!" Đồ Phá Lỗ trực tiếp nói.

	"Làm vì một kẻ cặn bã, đem mọi người chúng ta đều đáp lên, để mọi người đều trở thành Trật tự ủy viên hội tội phạm truy nã, từng cái từng cái biến thành sa đọa Triệu hoán sư, ngươi đây là cái gì ý đồ xấu, ta trước tiên nói rõ, ngươi có thể đừng tính cả ta!"Trần Nhất Sinh ở bên cạnh lau kính mắt nói.

	Lữ Na trừng Trần Nhất Sinh một chút, "Đại thúc, ngươi càng ngày càng nhát gan!"

	"Không phải nhát gan, là ta cảm thấy tên rác rưởi kia mệnh không so ta đáng giá, ta còn muốn an an ổn ổn sống đến nắm về hưu tiền lương thời điểm đây!"

	"Na Na nói chính là lời vô ích, việc này chúng ta hiện tại thì không có biện pháp nhúng tay, hiện tại Mục Thanh Thần đã không phải trước đây Mục Thanh Thần, hắn dung hợp Bảo Tàng giới châu sau khi, đã có thể rèn đúc pháp khí, có Cao gia chỗ dựa, bên cạnh mình cũng tụ tập không ít bưng hắn chân thối người, nghĩ muốn động hắn không có như vậy dễ dàng!"

	"Ta biết thành phố Hương Hà có một cái Triệu hoán sư gần nhất xuất hiện ở bán một viên Cạm bẫy giới châu, Cạm bẫy giới châu dung hợp tỷ lệ thành công tuy rằng không cao, nhưng coi như thất bại cũng không chết. . ." Vẫn không mở miệng Phương Linh San đột nhiên nói, "Nếu không chúng ta mua lại cái kia viên Giới châu, cho Hạ Bình An đưa đi, nếu là hắn dung hợp, nhiều một lần thần lực quán đỉnh phạt thể cơ hội, nên có chút trợ giúp!"

	"Linh San ý đồ này không sai, đây mới là hỗ trợ, Mục Thanh Thần cái kia rác rưởi lần này là chuẩn bị liền mặt của ta đều muốn đánh, mua Giới châu tiền ta coi như ta một phần. . ."

	"Việc này ban đầu vẫn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, đem mọi người liên luỵ vào ta đã rất thật không tiện, việc này liền không phiền phức mọi người, tiền này ta ra đi!" An Tình nói.

	"An Tình, cái này đã không phải chuyện của cá nhân ngươi, mà là toàn bộ phòng đặc biệt hành động chuyện, Mục Thanh Thần lần này là muốn đánh chúng ta toàn bộ phòng đặc biệt hành động mặt, chúng ta không thể khoanh tay đứng nhìn!" Mạc Ngôn Thiểu nói, sau đó nhìn về phía Phương Linh San, "Linh San, ngươi cùng cái kia Triệu hoán sư liên lạc một chút, chúng ta hãy mau đem Giới châu mua được, dùng máy bay trực thăng cho Hạ Bình An đưa đi, tranh thủ ngày hôm nay trước khi trời tối đưa đến!"

	Hạ Bình An cùng Mục Thanh Thần một tràng tranh tài, không biết đem bao nhiêu người đều dắt chuyển động.

	. . .

	Sau hai giờ, Nhan Đoạt hôi thối mặt, hùng hùng hổ hổ cho Hạ Bình An đưa tới một cái USB cùng một cái chứa Giới châu hộp.

	"Cảm tạ!" Hạ Bình An cười nói.

	"Cám ơn cái rắm, nhớ kỹ, cái này 580 vạn Giới châu, nhưng là Lão tử tiền mồ hôi nước mắt, phải cho Lão tử tính lợi tức, dung hợp cái này viên Giới châu tương đối dễ dàng bỏ xuống, ngươi nếu là dám dung hợp cái này viên Giới châu treo, ta tìm ngươi muội đi đòi tiền đi!"

	Nhan Đoạt người này, thời khắc mấu chốt cũng không rơi dây xích. . .
Kết chương.