Chương 269 : Dẫn bạo.
Cửa hàng thú cưng Phi Phàm, tổng bộ.

	Như Hoa viên giống như rộng rãi sạch sẽ rộng lớn cửa hàng trước, tụ tập lít nha lít nhít đám người, nói ít có mấy ngàn người, sắp xếp thành mấy đầu hàng dài, có một bên xếp hàng một bên cúi đầu nhìn bộ đàm, có tại đi cà nhắc nhìn về tương lai phía trước cửa hàng bên cạnh dữ tợn cự thú.

	Mặc dù cái này cự thú bề ngoài dữ tợn vô cùng, nhưng đây chính là cao cấp Ác Ma sủng.

	Trong hiện thực khó gặp, bình thường bọn hắn chỉ có thể ở trên mạng tìm hình ảnh, qua xem qua ảnh, hoặc là xem phim bên trong hợp thành CG đặc hiệu đến sung sướng, nhưng bây giờ lại là có thể khoảng cách gần địa, tận mắt thấy cái này chân chính cao cấp thú cưng.

	Bát Đạo Địa Ngục Thú!

	Trình độ hiếm hoi, mặc dù sẽ không cao hơn kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng hoàn toàn có thể cùng so sánh!

	"Nghe nói không, kia cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng, giống như không có thanh âm."

	"Đó còn cần phải nói, bọn hắn mới cử đi Top 10, cửa hàng thú cưng Phi Phàm bên này đều cử đi Top 5, bọn hắn còn thế nào so?"

	"Như thế, cái này cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng chắc chắn đưa Top 10, cũng đã là cực hạn, xem ra cùng cửa hàng thú cưng Phi Phàm so sánh, nội tình này vẫn là chênh lệch nhiều lắm a, cửa hàng thú cưng Phi Phàm dù sao cũng là tiệm cũ, ta trước kia vào xem qua mấy lần, mặc dù giá cả đắt một chút, nhưng phục vụ thật không thể chê, hiệu quả tiêu chuẩn."

	"Muốn ta nói a, cái này đúng là đáng đời, ai bảo kia cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng phách lối như vậy, ngày hôm qua a đã sớm đóng cửa, đóng cửa cũng liền đóng cửa, còn đem Long sủng thu tiến vào, không khiến người ta tham quan, đây không phải khôi hài a?"

	"Đúng đấy, ta cố ý xông Luyện Ngục Chúc Long Thú đi, kết quả một chuyến tay không, nghe nói hiện tại trên mạng bọn hắn một chút tin tức đều không, đoán chừng là yên."

	Tại cửa hàng hàng phía trước đội đám người, thấp giọng nghị luận.

	Hai ngày này, 'Tinh nghịch bé nhỏ' cùng 'Phi phàm' hai nhà cửa hàng thú cưng tranh đấu, có thể nói là mạng nội bộ một đại đứng đầu chủ đề.

	Đổi lại cái khác cửa hàng thú cưng, còn chưa hẳn sẽ khiến như thế chú ý, nhưng hai nhà này cửa hàng thú cưng khác biệt, cửa hàng thú cưng Phi Phàm liền không cần phải nói, bên trong căn cứ thành phố lão cửa hàng thú cưng, danh khí thứ nhất, chú ý độ cực cao.

	Mà cái này cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng, mặc dù là tân tấn tân quý, tên không nổi danh, nhưng lần này mời phát ngôn là cao cấp lưu lượng, lại thêm Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này cực phẩm hi hữu Long sủng xuất hiện, lập tức đem danh khí dẫn bạo.

	Hai nhà này cửa hàng cạnh tranh, cũng làm cho một chút ăn dưa quần chúng thấy quên cả trời đất, hết sức tò mò cuối cùng ai thắng ai thua.

	Bất quá, từ trước mắt đến xem, hiển nhiên là cửa hàng thú cưng Phi Phàm toàn thắng.

	Dù sao cũng là tiệm cũ, nội tình ở nơi đó, mà lại có người vạch trần, cửa hàng thú cưng Phi Phàm phía sau thế nhưng là có Liễu gia chỗ dựa.

	Đại đa số phổ thông bách tính đối với Liễu gia không có khái niệm gì, nhưng chỉ cần là tại khu căn cứ Long Giang xuất sinh người, đều sẽ nghe qua hoặc là dùng qua Liễu gia dưới trướng kinh doanh tập đoàn lớn cùng công ty sản phẩm, đối với những công ty này cùng sản phẩm tuyệt đối không xa lạ gì, có thể nói là như sấm bên tai.

	Riêng là Liễu gia kinh doanh cửa hàng thú cưng Phi Phàm, liền đã là mọi người đều biết.

	Làm một chút người hiểu chuyện phổ cập khoa học Liễu gia hùng hồn thực lực về sau, rất nhiều người mới hiểu, thì ra cửa hàng thú cưng Phi Phàm nội tình cứng như vậy!

	Cái này căn bản là một cái quái vật khổng lồ!

	Khó trách bên kia xuất ra Luyện Ngục Chúc Long Thú tọa trấn, cái này cửa hàng thú cưng Phi Phàm đêm đó liền có thể mời đến Bát Đạo Địa Ngục Thú dạng này không chút thua kém cao cấp Ác Ma sủng đến chỗ dựa, cái này chính là đại gia tộc nội tình a!

	Bởi như vậy, càng nhiều người cũng không coi trọng cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng.

	...

	"Ông chủ, bên kia vẫn là một điểm động tĩnh đều không có."

	"Ha ha, đoán chừng còn ngủ đâu đi."

	"Bọn hắn đoán chừng cũng không nghĩ tới, tối hôm qua chính là bọn hắn tối cao chỉ riêng thời khắc, thế mà còn đắc ý quên hình, trực tiếp đóng cửa tiệm, quả thực cười chết người!"

	"Vẫn là chúng ta ông chủ lợi hại, vừa xuất mã liền mời đến Bát Đạo Địa Ngục Thú dạng này cao cấp sủng, còn xin đến kia Liễu Kiếm Tâm nhân vật như vậy, chúng ta vừa vặn mượn cơ hội lần này, có thể hảo hảo uy hiếp một chút cái khác cửa hàng thú cưng, muốn để bọn hắn biết, tại kinh doanh thú cưng khối này, chúng ta Long Giang là chúng ta phi phàm nói tính!"

	"Không sai!"

	"Ông chủ lợi hại!"

	Trên bàn hội nghị, đông đảo cao quản ngồi tại hai bên, đều có chút kích động.

	Lúc trước kia Tinh nghịch bé nhỏ Luyện Ngục Chúc Long Thú ra lúc, bọn hắn tâm đều lạnh, nhưng không nghĩ tới cây khô gặp mùa xuân, trong nháy mắt lại thế cục nghịch chuyển, bây giờ bọn hắn vững vàng thượng phong, cơ hồ là đã nắm chặt chiến thắng, chỉ cần chờ đợi kia Tinh nghịch bé nhỏ tự sinh tự diệt là đủ.

	Liễu Uyên nghe chung quanh thổi phồng, cười nhạt một tiếng, lần này có thể mời đến tộc trưởng Bát Đạo Địa Ngục Thú, đích thật là vãn hồi tình thế, đây chính là phía sau có gia tộc chỗ tốt, nếu không để hắn đơn đả độc đấu, chỉ sợ thật đúng là muốn ăn kia cửa hàng nhỏ thua lỗ.

	"Các vị, rèn sắt sẵn còn nóng, lập tức liên hệ các cái bình đài, đem tuyên truyền tiếp tục trải rộng ra, chúng ta phải thừa dịp cơ hội lần này, làm cho tất cả mọi người đều biết cửa hàng thú cưng Phi Phàm nội tình, Bát Đạo Địa Ngục Thú là chúng ta Liễu gia tộc trưởng mượn tới, nhân cơ hội này, nắm chặt cơ hội tuyên truyền, về sau nhưng là không còn cơ hội tốt như vậy." Liễu Uyên ngón tay chỉ ở trên bàn, nghiêm túc nói.

	Đông đảo cao quản cũng đều khuôn mặt tươi cười hơi liễm, toàn đều gật đầu.

	"Mặt khác, Tinh nghịch bé nhỏ bên kia tiếp tục chú ý, đừng có ngừng, bọn hắn hẳn là khai trương, con thỏ gấp còn cắn người, ta ngược lại cắn nhìn xem, bọn hắn sẽ làm sao phản cắn ta một cái." Liễu Uyên cười lạnh nói.

	"Vâng, ông chủ." Bên cạnh trợ lý gật đầu.

	Lúc này, bỗng nhiên cái này trợ lý trên cổ tay bộ đàm vang lên.

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc.

	"Ừm?" Liễu Uyên chú ý tới thần sắc của hắn, cau mày nói: "Làm sao?"

	Trợ lý gặp hắn hỏi, đành phải lập tức trả lời: "Ông chủ, vừa phụ trách giám thị Tinh nghịch bé nhỏ bên kia động tĩnh người nói, xảy ra chuyện lớn, để cho ta lên mạng." Đang trả lời lúc, trong mắt của hắn mang theo nghi hoặc, cái này Tinh nghịch bé nhỏ đều hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, còn có thể ra cái đại sự gì?

	Liễu Uyên nghe được nhíu mày.

	Bên cạnh cái khác cao quản nghe xong cái này trợ lý lời nói, cũng đều hai mặt nhìn nhau, có người xùy cười một tiếng, nhưng cũng có người tranh thủ thời gian lấy ra bộ đàm, lập tức lên mạng.

	...

	...

	Long Giang mạng nội bộ bên trên, bạo!

	Tại một phút đồng hồ trước đó, tại một tin tức tuyên bố trước đó, mạng nội bộ bên trên vẫn là mười phần bình thường, cũng mười phần náo nhiệt, đại đa số dân mạng đều chú ý tới Tinh nghịch bé nhỏ cùng cửa hàng thú cưng Phi Phàm cạnh tranh, nhất là đối với cửa hàng thú cưng Phi Phàm nghị luận nhiều nhất.

	Dù sao cử đi Top 5, còn có Bát Đạo Địa Ngục Thú, cùng đại sư đào tạo chờ kình bạo chủ đề, đều là đáng giá người nói chuyện say sưa.

	Mà lúc trước dương danh Tinh nghịch bé nhỏ, giống như có lẽ đã chết mất, hiện tại chỉ còn lại có "Thi thể" nhiệt lượng thừa, đáng giá người dư vị một chút, dù sao cũng là có Luyện Ngục Chúc Long Thú tọa trấn cửa hàng, một chút Long thú mê cảm thấy vô cùng tiếc hận.

	Nhưng là, tại một cái lưu lượng cực lớn chủ lưu trên bình đài, bỗng nhiên ban bố một cái quảng cáo.

	Tinh nghịch bé nhỏ quảng cáo.

	—— cử đi, Long Giang thi đấu vòng tròn quán quân!

	Thật đơn giản mấy chữ, lại giống như đạn hạt nhân giống như, trong nháy mắt đem nhiệt nhiệt nháo nháo Long Giang mạng nội bộ, san thành bình địa, hóa thành yên tĩnh.

	Vô số nhìn thấy cái này quảng cáo người, tất cả đều ngay lập tức ngốc ngây ngẩn cả người.

	Chờ bọn hắn lặp đi lặp lại xác nhận, thật không có nhìn lầm về sau, cái này chủ lưu nền tảng trong nháy mắt bị dẫn nổ!
Kết chương.