Chương 189 : Người xuyên việt sỉ nhục.
Thỏ ngọc rơi về phía tây, Kim Ô mọc lên ở phương đông.

	Một ngày mới bắt đầu.

	Cao lớn toàn bộ từ trong lúc ngủ mơ lên, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn tới điện thoại di động nhiều mấy đầu miss call.

	Có Lý Sư Sư, có Lý Thanh Chiếu, còn có Triệu Cấu.

	Hắn ngủ thời điểm, đều là trực tiếp tắt máy, liền là không muốn bị ảnh hưởng giấc ngủ.

	Cao lớn toàn bộ nghĩ nghĩ, trước tiên cho Lý Sư Sư phát trở về.

	Lý Sư Sư trong điện thoại vô cùng thần bí đối cao lớn toàn bộ nói: "Mấy ngày nay ngươi cẩn thận một chút, Nguyệt Ma cũng đã đi tới kinh thành, ta hoài nghi Yến Thanh liền là bị Nguyệt Ma thả đi."

	Cao lớn toàn bộ sững sờ, điểm ấy hắn ngược lại là vẫn đúng là không nghĩ tới.

	Tối hôm qua vội vàng hỏi cái khác vấn đề trọng yếu, ngược lại là đem Yến Thanh cho không để ý đến.

	Lý Sư Sư tiếp tục nói: "Còn có, hôm qua tại Lý Thanh Chiếu nhà phát sinh một trận đại chiến. Dám ở kinh thành động thủ người không nhiều, từ Khai Phong phủ nơi đó truyền tới tin tức, động thủ người tối thiểu đều là bên trong thiên vị bên trên. Giản đơn làm cho người ta sắp điên, một điểm cảm giác an toàn đều không có."

	Cao lớn toàn bộ rất lý giải Lý Sư Sư loại cảm giác này.

	Xác thực, từng gặp hôm qua Thiên Minh khoảng không cùng Triệu Thanh Ảnh kịch đấu tràng diện, xác thực rất dễ dàng làm cho lòng người trạng thái mất cân bằng.

	Trời vị ở giữa chiến đấu, động một tí long trời lở đất, hơi chút một không chú ý, tạo thành phá hư tính liền quá lớn.

	Dân chúng sở dĩ ủng hộ triều đình, cũng là bởi vì triều đình có thể mang cho bọn hắn cảm giác an toàn.

	Nếu như tùy ý những này giang hồ cao thủ đi tới đi lui, cái kia quản lý bách tính là sẽ không có cảm giác an toàn.

	Sinh mệnh bất cứ lúc nào cũng sẽ chịu đến uy hiếp, bọn hắn đối triều đình ủng hộ liền sẽ giảm xuống.

	Cân nhắc một cái triều đình có hay không cường đại, liền nhìn cái này triều đình đối với võ đạo cao thủ có bao nhiêu lực uy hiếp.

	Ở trung châu cảnh nội, hiện tại có can đảm làm càn võ lâm cao thủ đã trải qua rất ít đi.

	Rõ ràng châu cũng càng ngày càng ít.

	Tương phản, Giang Nam lại càng ngày càng có quần ma loạn vũ xu thế, cái này không thể nghi ngờ đại biểu Đại Tống triều đình suy yếu.

	Nếu như không thể thay đổi thiện cái này loại tình huống, bách tính tâm tư khẳng định sẽ phát sinh biến hóa, bọn hắn sẽ chọn một cái khác có thể cho bọn hắn mang đến bảo vệ triều đình hoặc là thế lực.

	Cao lớn toàn bộ cúp cùng Lý Sư Sư điện thoại, lại bấm cùng Triệu Cấu trò chuyện.

	Nhận cú điện thoại về sau, cao lớn toàn bộ cùng rõ ràng cảm giác được, Triệu Cấu có chút sứt đầu mẻ trán.

	Triệu Cấu hiện tại xác thực rất đau đầu, hắn đều có chút hối hận, chính mình tới đón Bao Chửng ban.

	Có trời mới biết hắn tiếp chưởng Khai Phong phủ doãn, kinh thành liền từng gốc xảy ra chuyện.

	Tại Khai Phong phủ trước nha môn cao lớn toàn bộ bị sát thủ uy hiếp liền không nói, vậy đơn giản là tại đánh Khai Phong phủ khuôn mặt.

	Hiện tại Lý Cách Phi thân là triều đình đại thần, phủ đệ của hắn lại bị san thành bình địa, đây chính là tại xích lõa trắng trợn khiêu khích triều đình ranh giới cuối cùng.

	Triệu Cấu thân là Khai Phong phủ doãn, vốn là trên người chịu bảo trì Biện Kinh Thành trị an trách nhiệm, dĩ nhiên là khó từ tội lỗi.

	Nhưng là Triệu Cấu cũng biết, đã người ta dám làm như vậy, liền đại biểu căn bản không sợ triều đình.

	Cho nên chuyện này, tám phần còn là không giải quyết được gì.

	Đối với Triệu Cấu tới nói, đây là một cái phiền toái lớn.

	Lịch đại thái tử muốn đăng cơ, xác thực muốn tới Khai Phong phủ mạ vàng không sai, nhưng là điều kiện tiên quyết là muốn làm vẫn được.

	Nếu như một mực tại Khai Phong phủ doãn trên ghế ngồi xảy ra vấn đề, cái kia triều chính trên dưới tự nhiên là có người không phục.

	Triệu Cấu hiện tại cũng là rất muốn khóc, hắn kỳ thật mơ hồ cũng có thể đoán được là ai làm cái này chuyện, nhưng là hắn thực sự không có can đảm xử lý.

	Dù sao từ Lý Sư Sư nơi đó, Triệu Cấu cũng là biết rõ Nguyệt Ma sẽ ở gần đây vào kinh.

	Mà trừ Nguyệt Ma, thiên hạ còn có mấy cái dám như thế không chút kiêng kỵ người?

	"Tiểu Cao, dịch an cư sĩ nói với ta, ngươi hôm qua có đi Lý phủ dự tiệc?" Triệu Cấu hỏi.

	Ra cái này việc chuyện, hắn một đêm không ngủ, tìm được trước Lý Cách Phi cùng Lý Thanh Chiếu, đem người của Lý gia bảo vệ, tiếp đó mới chậm rãi vặn hỏi.

	Cái này hỏi một chút, hỏi lên cao lớn toàn bộ.

	Cao lớn toàn bộ cũng không phủ nhận, hơn nữa trực tiếp cho Triệu Cấu nói thật ~ tướng: "Xác thực có cái này chuyện, hơn nữa ta cũng biết là ai làm. Nguyệt Ma đụng phải Ngọc La Sát, hai người trực tiếp đấu võ."

	Triệu Cấu cầm điện thoại di động, hồi lâu không nói gì.

	Thật ~ tướng đơn giản như vậy, nhưng là hắn cũng không dám kết án.

	"Tiểu Cao, nói cho ta nghe một chút đi tình huống cụ thể." Triệu Cấu xoa lông mày, một mặt bất đắc dĩ.

	"Tình huống cụ thể không có cách nào nói, điện hạ, ta còn muốn mạng sống đây, hai người kia ta đắc tội không nổi a." Cao lớn toàn bộ cự tuyệt Triệu Cấu.

	Triệu Cấu cười khổ, cũng không tiếp tục tiếp tục ép buộc cao lớn toàn bộ.

	Phương diện này Triệu Cấu vẫn rất có nhân tính, đối với Nguyệt Ma cùng Ngọc La Sát hai người kia, trong lòng của hắn đều không muốn trêu chọc, lại càng không cần phải nói cao lớn toàn bộ.

	Cho nên hắn lý giải cao lớn toàn bộ bo bo giữ mình tâm tư.

	"Tiểu Cao, có biện pháp nào sao?" Triệu Cấu thỉnh giáo.

	Cao lớn toàn bộ một mực đều có nhanh trí, Triệu Cấu hiện tại cũng có chút cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

	Bất quá cao lớn toàn bộ vẫn đúng là có chút ý nghĩ, "Điện hạ, mượn cơ hội này, không bằng vu hãm một cái Cái Bang hoặc là Anh Hùng Lâu."

	Triệu Cấu như có điều suy nghĩ.

	Nếu như Nguyệt Ma cùng Ngọc La Sát không phải muốn lựa chọn một người đắc tội mà nói, vậy hắn khẳng định lựa chọn Ngọc La Sát.

	Mà Ngọc La Sát cùng Cái Bang là có thể liên hệ với nhau, Cái Bang lại là tám đại phái một trong, hoàn toàn có thể xưng là triều đình u ác tính.

	Về phần Anh Hùng Lâu, càng không cần nhiều lời, quá khứ mấy chục năm, chỗ biện kinh Anh Hùng Lâu từ đầu đến cuối đều là Triệu Tống hoàng thất cái họa tâm phúc.

	Có thể cho Anh Hùng Lâu tìm chút phiền phức, Triệu Cấu tuyệt đối không ngại.

	Cao lớn toàn bộ kết thúc cùng Triệu Cấu trò chuyện về sau, cuối cùng cho Lý Thanh Chiếu phát trở về.

	Lý Thanh Chiếu là chịu đến chấn động lớn nhất một cái, cao lớn toàn bộ an ủi hai câu, phát hiện Lý Thanh Chiếu đầy bụng tâm tư, dứt khoát trực tiếp đối Lý Thanh Chiếu phát ra mời: "Dịch an, nhà các ngươi trùng tu cũng muốn một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này không bằng trước tiên ở tại nhà ta a?"

	Cao lớn toàn bộ nghĩ là, như thế có chuyện gì tìm Lý Thanh Chiếu hỗ trợ cũng thuận tiện.

	Lý Thanh Chiếu giọng nói hiển nhiên có chút bối rối: "Như thế quá quấy rầy, có chút không thích hợp a?"

	"Không có cái gì không thích hợp, " cao lớn toàn bộ không thể nghi ngờ nói: "Cha ta gần nhất đi bái phỏng tô tiên, trong thời gian ngắn sẽ không trở về, cả tòa phủ đệ cũng trống rỗng, để bác trai bác gái cùng một chỗ tới là được rồi."

	Lý Thanh Chiếu ỡm ờ, đáp ứng cao lớn toàn bộ đề nghị.

	Nàng còn có không ít lời nói muốn hỏi cao lớn toàn bộ, nhưng là cũng không có trong điện thoại phóng túng tốn thời gian.

	Hiện tại, nàng còn tại Khai Phong phủ tiếp nhận Triệu Cấu hỏi đâu.

	Các loại giải quyết đi những này miss call, cao lớn toàn tài tắm một cái xoát xoát, đi gian phòng của mình nhìn xem Minh Không còn ở đó hay không.

	Hắn tối hôm qua đem gian phòng nhường cho Minh Không, chính mình khác tìm một gian phòng.

	Đánh thuê phòng về sau, không có một ai.

	Cao lớn toàn tâm bên trong lúc ấy liền là một hồi thất lạc.

	Nàng đến cùng còn là đi, mang theo một thân bí ẩn.

	Lúc ban đầu thời điểm, cao lớn toàn bộ chỉ cho là nàng là một cái không nhà để về tiểu nữ hài.

	Về sau tại Lý Thanh Chiếu trong nhà phát sinh một dãy chuyện, cao lớn toàn bộ cho rằng nàng liền là Nguyệt Ma.

	Thế nhưng là tối hôm qua cái kia cố sự sau đó, cao lớn toàn tâm bên trong lại có một cái mới suy đoán.

	Như mê nữ nhân, để cho người hãm sâu trong đó.

	Cao lớn toàn bộ đi tiến gian phòng, gian phòng bên trong còn lưu lại nàng mùi thơm.

	Trên mặt bàn có một tờ giấy, hẳn là nàng lưu cho cao lớn toàn bộ.

	Cao lớn toàn bộ cầm lấy tờ giấy, ánh mắt bất thình lình biến lớn, biểu lộ cực kì hoảng sợ.

	Tờ giấy bên trên viết: "Người xuyên việt sỉ nhục, ta đều xem thấu lai lịch của ngươi, ngươi còn là không hiểu ra sao. Trái Đất quý khách, elcome quang lâm Cửu Châu."
Kết chương.