Chương 483 : Chân Chính Mưu Tính Người.
Thương Hạ lại dám hướng về ngũ giai Lão tổ xuất đao!

	Hắn cái này một đao cố nhiên là lực ứng phó, nhưng cũng cũng không phải là vì giết địch.

	Mà trên thực tế Thương Hạ cũng không có bản lãnh thương tổn được một cái ngũ giai Lão tổ, dù là hắn có thần binh ở tay!

	Hắn cái này một đao mục đích thực sự là vì cầu sống!

	Là vì đưa tới cái khác ngũ giai Lão tổ chú ý, cũng là vì để cho trước mắt ngũ giai Lão tổ biết khó mà lui.

	Hắn cái này một đao không cầu sát thương lực lớn nhất, nhưng cầu thanh thế lớn nhất!

	Bởi vậy, cứ việc uy lực tới giảng, Thương Hạ tự nghĩ ra tứ giai đao thức "Đại Thử" còn muốn vượt qua "Kinh Chập" một bậc, nhưng hắn triển khai cái này một đạo lại là người sau.

	Lâm Uyên đao một đao lăng không chém ra, nương theo sấm vang chớp giật, một đường xé rách hư không, đẩy ra đầy trời tro bụi đất sương mù, hùng vĩ thanh thế thậm chí ngay cả tranh đoạt truyền thừa chùm sáng đại quy mô hỗn chiến đều không thể che lấp!

	Tự nhiên cũng sẽ hấp dẫn thiên ngoại Khung Lư bên trong những kia trước sau quan tâm nơi này ngũ giai Lão tổ.

	"Ồ?"

	"Ặc, Phong Dã Tử!"

	"Quả nhiên là hắn, cũng sẽ chỉ là hắn!"

	Vài đạo ngũ giai Lão tổ thần ý giao lưu trong nháy mắt hoàn thành, nguyên bản mảnh này bị mấy vị kia ngũ giai Lão tổ che che thiên địa, nhất thời lại có mấy đạo khổng lồ thần ý bị tiếp dẫn vào.

	Cùng lúc đó, Vân Thủy giản trong, Phong Dã Tử trong lòng biết theo Thương Hạ cái kia một đao chém ra, tự thân hành tích tất nhiên đã bại lộ tại cái khác ngũ giai Lão tổ trong tầm mắt, lại nghĩ muốn mưu đoạt trước mắt cái kia một đạo thiên địa Nguyên cương chỉ sợ cũng không có thể nữa.

	Mắt thấy đun sôi con vịt liền muốn bay đi, Phong Dã Tử thẹn quá thành giận phía dưới, liền muốn hướng về phía Thương Hạ cái này kẻ cầm đầu ra tay.

	"Thằng nhãi ranh lại dám như thế!"

	Chỉ thấy Phong Dã Tử lấy tay đưa tay về phía trước, một cái mang theo một chút sắt màu đen khô héo bàn tay trực tiếp đem đầy trời đánh xuống ánh chớp nắm tán.

	Mà cái kia một đạo ánh đao ở tới người thời khắc, lại bị hắn bấm tay liên tiếp hướng về Lâm Uyên đao thân đao lăng không gảy ba chỉ.

	Mỗi một chỉ bắn ra, Thương Hạ đều cảm giác được Lâm Uyên đao thân đao run rẩy, ánh đao trong bản nguyên bị đánh tan một phần, uy lực tự nhiên cũng sẽ theo hạ xuống một phần.

	Đợi đến ba chỉ đạn xong, Thương Hạ cái này cạn kiệt lực một đao uy lực đã đi tới chín thành, còn lại ánh đao cũng chỉ vẻn vẹn có hình, bị Phong Dã Tử tiện tay chụp diệt.

	Hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt.

	Phong Dã Tử theo sát đưa tay đem ống tay áo hướng về Thương Hạ phất một cái, rồi sau đó một cái túi chứa đồ từ hắn một cái khác ống tay áo ở trong bay ra, hướng về cách đó không xa co rút lại làm một đoàn thiên địa Nguyên cương một nhiếp, liền muốn đem thu nhập túi chứa đồ ở trong.

	Thương Hạ nghĩ tới mình cùng ngũ giai Lão tổ ở giữa chênh lệch, nhưng khi hắn chân chính đối mặt ngũ trọng thiên võ giả thời điểm, mới có thể càng trực quan cảm nhận được loại này nhượng người gần như tuyệt vọng chênh lệch.

	Thương Hạ mượn Lâm Uyên đao lực chém ra một đao, lại liền như vậy bị đối phương hời hợt hóa giải.

	Không chỉ có như vậy, chờ Phong Dã Tử liền cũng không thèm nhìn tới liền hướng về hắn phất một tay áo sát na, Thương Hạ chỉ một thoáng liền có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

	Thương Hạ nghĩ muốn cấp tốc lui về phía sau đi, nhưng mà Phong Dã Tử cái này tiện tay một đòn lại phảng phất vượt qua hư không giới hạn, mặc cho hắn làm sao né tránh lui bước, trước sau đều khó mà chạy trốn.

	Hiển nhiên không thể tránh khỏi, trong lòng tuy rằng tuyệt vọng, nhưng Thương Hạ đến cùng không phải ngồi chờ chết người, chỉ để ý dốc hết khí lực, liền muốn chuẩn bị đem Lâm Uyên đao bổ về đằng trước. . .

	Hừ lạnh một tiếng đột nhiên từ phía chân trời xa xôi chỗ truyền đến, đợi đến thanh âm người này lại vang lên thời điểm, lại phảng phất trong nháy mắt đã hàng lâm Vân Thủy giản: "Phong Dã Tử, đường đường ngũ giai võ giả hướng về vãn bối đệ tử đi lừa gạt không được, thẹn quá thành giận phía dưới lại còn muốn giết người cho hả giận, Võ Cương cảnh các Lão tổ mặt mũi đều bị ngươi mất hết!"

	Lời còn chưa dứt, một đạo tràn đầy thần ý uy áp hàng lâm, trong nháy mắt đánh tan Phong Dã Tử phất một cái lực lượng.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ bên tai lại lần nữa truyền đến người này quát khẽ một tiếng: "Địa long phiên thân!"

	Mới vừa bị Phong Dã Tử phủ kín đoàn kia thiên địa Nguyên cương, nhất thời tại địa hình đột nhiên biến động ở trong thoát ly phủ kín phạm vi.

	Phong Dã Tử tự nhiên không cam lòng, mãnh mà đưa tay bên trong gồ lên túi chứa đồ vỗ một cái, đại cổ khí lưu từ bên trong dâng trào ra, trong nháy mắt bùng nổ ra một tiếng rung trời rống to.

	Hai vị ngũ giai cao thủ từng cái kình lực đan dệt tranh đấu, bốn phía hư không không ngừng nứt toác nối liền, cái kia một đoàn thiên địa Nguyên cương được hai đại cao thủ giao phong kích, lập tức rơi xuống đến hư không khe hở ở trong biến mất không thấy.

	"Ngươi, là ngươi!"

	Phong Dã Tử thấy được người đến, không khỏi vừa kinh vừa sợ: "Lẽ nào ngươi học viện Thông U cũng mơ ước Lâm Uyên phái truyền thừa?"

	Cơ Văn Long trầm giọng nói: "Cơ mỗ đến đây, chỉ vì cứu người!"

	Phong Dã Tử giễu cợt nói: "Chỉ bằng ngươi, một cái liền chân thân đều chưa từng hàng lâm ngũ trọng thiên người mới, cũng dám ra tay ngăn cản lão phu?"

	Thương Hạ vốn cho là lần này quyết khó may mắn thoát khỏi, nhưng chưa từng nghĩ đột nhiên sẽ có người xuất thủ cứu giúp.

	Mà ở đây người thần ý uy áp hàng lâm trong nháy mắt, nguyên bản bao phủ ở Thương Hạ trên người loại kia cảm giác nghẹn thở nhất thời diệt hết.

	Thương Hạ tinh thần đại chấn , bởi vì chỉ nghe tiếng nói hắn liền biết người đến là ai.

	Ở Thương Hạ trước người mười mấy trượng ở ngoài, ở Cơ Văn Long lấy tự thân thần ý cách hơn một nửa cái Ký Châu hàng lâm, bốn phía thiên địa nguyên khí trong nháy mắt tụ lại, hình thành rồi một cái hình người bóng mờ, dùng để gánh chịu Cơ Văn Long hàng lâm thần ý.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, nguyên bản bởi vì trên bầu trời phù không sơn phong rơi rụng mà che lấp hơn một nửa cái Vân Thủy giản thổ sương mù tro bụi dồn dập tản ra, cả tòa Vân Thủy giản tuy rằng thủng trăm ngàn lỗ, lại lấy trước nay chưa từng có rõ ràng hình dáng, bày ra ở trước mặt của mọi người.

	Chỉ nghe Cơ Văn Long trầm giọng nói: "Phong Dã Tử, lần trước ngươi vô cớ ra tay với thành Thông U, chúng ta chưa tìm ngươi tính sổ, bây giờ ngươi lại dám ở chỗ này hiện thân, chẳng lẽ không sợ bản học viện chư vị sơn trưởng xin ngươi ôn chuyện sao?"

	Phong Dã Tử nghe vậy vẻ mặt kinh hãi, một đoàn cuồng phong nương theo hắn thần ý trong nháy mắt hướng về bốn phía khuếch tán ra, nguyên bản ngạc nhiên nghi ngờ biểu hiện nhất thời thả lỏng ra: "Ha ha, chỉ cần không phải Khấu Trùng Tuyết tự mình đến đây, bọn ngươi chính là tất cả mọi người sóng vai cùng tiến lên, Phong mỗ lại có gì sợ!"

	Cơ Văn Long đột nhiên đưa tay ra hiệu, để Thương Hạ mau chóng rời xa rút đi.

	Thương Hạ tự nhiên không dám bị hai vị ngũ giai Lão tổ giao thủ lan đến, vội vã bứt ra rút đi, cũng đổi một phương hướng tiếp tục hướng về Vân Thủy giản bên ngoài phóng đi.

	Ngay khi Thương Hạ rời đi sau khi không lâu, sau lưng lập tức liền có khủng bố hư không rung chuyển truyền đến, Phong Dã Tử cùng Cơ Văn Long hai vị ngũ giai tồn tại đã bắt đầu giao thủ.

	Thương Hạ chính mình cũng rõ ràng lúc này Cơ Văn Long không có khả năng lắm là Phong Dã Tử đối thủ , bởi vì Phong Dã Tử là tự mình đến đây, mà Cơ Văn Long hàng lâm chỉ là tự thân thần ý uy áp.

	Bất quá Cơ Văn Long nguyên bản cũng không phải là muốn cùng Phong Dã Tử phân cái thắng bại, mục đích chủ yếu vẫn là vì ngăn cản đối phương, làm vì Thương Hạ thoát đi Vân Thủy giản tranh thủ thời gian.

	Nhưng mà Thương Hạ vẫn là khinh thường ngũ giai cao thủ đại chiến dư âm, liền ở hắn một hơi vọt tới Vân Thủy giản khu vực biên giới sát na, sau lưng nơi cực xa lại lần nữa truyền đến một tiếng làm người ta sợ hãi kinh thiên nổ vang, một đoàn cực lớn đám mây hình nấm bay lên trời, chớp mắt đã tới dư âm vặn vẹo bốn phía hư không, khiến nguyên bản liền yếu ớt không chịu nổi Vân Thủy giản hư không lại lần nữa bị xé rách.

	Thương Hạ vội vã thả ra hộ thể sát mang, chống đối quanh người thỉnh thoảng xuất hiện hư không vết rách.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một đạo lơ đãng hư không vết nứt mở ra, từ bên trong phun ra một đoàn thu lại đến cực hạn ánh sáng, chính là lúc trước đoàn kia bị hai vị ngũ giai cao thủ đánh vào hư không loạn lưu bên trong thiên địa Nguyên cương!

	Đánh chết Thương Hạ cũng không tin sẽ có như vậy đúng dịp chuyện.

	Cứ việc cái này một đoàn thiên địa Nguyên cương ngay khi Thương Hạ đưa tay là có thể chạm tới địa phương, vậy mà lúc này Thương Hạ nhưng trong lòng là tràn ngập lạnh lẽo, vội vã xoay chuyển phương hướng ý đồ tránh đi.

	Có thể không chờ Thương Hạ xoay người, cái này một đoàn thiên địa Nguyên cương lại xuất hiện cũng đã bị Phong Dã Tử sát biết.

	Vậy mà lúc này hắn lại bị Cơ Văn Long gắt gao dây dưa ở Vân Thủy giản trong ương, mặc dù đã vững vàng chiếm cứ thượng phong, có thể trong lúc nhất thời nhưng không cách nào từ bên trong thoát thân.

	"Vân Lộc huynh, ngươi còn muốn chờ tới khi nào? Tính Phong mỗ nợ ngươi một món nợ ân tình!"

	Phong Dã Tử trong giọng nói hiển nhiên có chút không quá tình nguyện, nhưng mà tình hình dưới mắt lại là làm hắn không thể không như vậy, cái kia một đạo thiên địa Nguyên cương đối với hắn cực kỳ trọng yếu, Phong Dã Tử tình thế bắt buộc.

	"Được!"

	Trong hư không đột nhiên vang lên một tiếng đáp lại.

	Dư âm chưa ở trong hư không ngừng, một cái chạc cây phiền phức sừng hươu đã từ giữa hư không xuất hiện, trực tiếp hướng về Cơ Văn Long trên người quét xuống.

	Ký Châu phái Bạch Lộc Vân Lộc lão tổ hiện thân, Vân Thủy giản trong lại lần nữa nhiều một cái ngũ giai Lão tổ tham gia.

	Đòn đánh này súc thế một lúc lâu, Vân Lộc lão tổ tuy rằng đồng dạng chân thân chưa đến, nhưng cũng là đã sớm chuẩn bị.

	Cơ Văn Long nguyên bản liền bị Phong Dã Tử áp chế, Vân Lộc bất thình lình một đòn nói rõ đánh lén.

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Cơ Văn Long mới vừa ngưng tụ nguyên khí thân thể trực tiếp bị xoạt rơi mất nửa bên vai.

	Tuy rằng Cơ Văn Long rất nhanh lại lần nữa hội tụ thiên địa bản nguyên ngưng tụ nguyên khí thân thể, có thể Vân Lộc đã xong chiếm trước tiên cơ, vừa lên đến đem áp chế so với Phong Dã Tử càng ác hơn.

	Mà ở Vân Lộc đột nhiên ra tay sát na, Phong Dã Tử cũng đã ngay đầu tiên bỏ rơi Cơ Văn Long dây dưa, thân hình liên tục ở giữa hư không qua lại , căn bản không nhìn chu vi hư không rung chuyển.

	Mà ngay khi Vân Lộc hướng về phía cái kia một đoàn thiên địa Nguyên cương mà đi thời điểm, Thương Hạ lại không có thể rời đi quá xa.

	Bởi vì Thương Hạ ở đi ra vài bước sau khi, bỗng nhiên ý thức được hắn quanh người hư không bị chồng chất.

	Có người âm thầm ra tay, cố ý để cho hắn trước sau bồi hồi ở đoàn kia thiên địa Nguyên cương bên cạnh.

	Phong Dã Tử đến đây thu lấy thiên địa Nguyên cương, tất nhiên sẽ không lại buông tha Thương Hạ.

	Có người dùng tâm hiểm ác, hiển nhiên là muốn muốn mượn cái chết của hắn đến mưu tính cái gì.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, ở Thương Hạ ánh mắt ở trong, Phong Dã Tử chỉ là thân hình liên tục lóe lên mấy lần, thậm chí bất quá là mấy cái nháy mắt, cũng đã lại lần nữa đến gần trước người của hắn.

	Thương Hạ thậm chí cũng đã chú ý tới Phong Dã Tử liếc nhìn hắn ánh mắt hờ hững.

	Run tay lại là lấy ống tay áo tùy ý hướng về Thương Hạ phất một cái, lập tức hắn ánh mắt cùng với sự chú ý liền lại đặt ở cái kia một đoàn từ giữa hư không lại xuất hiện thiên địa Nguyên cương phía trên.

	Ở trong mắt hắn, Thương Hạ nhưng vẫn là một con không đáng chú ý giun dế, tiện tay có thể giết!

	Nhưng mà ở một đạo kinh thiên động địa kiếm ngân vang tiếng hàng lâm thời khắc, Phong Dã Tử ánh mắt nhất thời liền thay đổi, biến đến mức dị thường sợ hãi.

	U Tuyết kiếm chưa hàng lâm, đầy trời tràn ngập kiếm ý cũng đã đem Phong Dã Tử cái kia phất đến một tay áo kình lực lôi kéo thành nát bấy.

	Khấu Trùng Tuyết, Khấu Trùng Tuyết đến rồi!

	Đại biểu cái này người tên ba chữ kia, phảng phất mang theo vô cùng lực uy hiếp.

	Khi U Tuyết kiếm kiếm ngân vang kinh thiên thời khắc, phảng phất vùng thế giới này đều ở hoan nghênh hắn đến.

	Phong Dã Tử thậm chí cũng đã không nhìn tới hắn tình thế bắt buộc thiên địa Nguyên cương một chút, mà là đem bộ tâm thần tinh lực đều tập trung lên, trịnh trọng việc chuẩn bị ứng đối cái kia một cái xuất hiện.

	U Tuyết kiếm dắt Khấu Trùng Tuyết một tia thần hồn ý chí hàng lâm, ven đường qua hư không lại như là từng tầng từng tầng bị xé ra hành tây, trực tiếp vì hắn mở ra một cái thẳng tới chỗ cần đến đường hầm hư không.

	Mà liền khi U Tuyết kiếm xuất hiện ở Vân Thủy giản một sát na, theo sát trong hư không liền có hai nơi gợn sóng truyền đến, hai đạo ngũ giai Lão tổ thần hồn ý chí từ phương hướng khác nhau hàng lâm, cùng Phong Dã Tử chân vạc mà ba, vừa vặn đem mới vừa mới xuất hiện ở U Tuyết kiếm bao vây ở trung ương.

	Thiên địa nguyên khí điên cuồng hội tụ, rất nhanh liên tiếp có ba đạo hình người bóng mờ ở Vân Thủy giản trong xuất hiện, trong đó một đạo chính huyền đứng ở U Tuyết kiếm bên trên, chính là học viện Thông U sơn trưởng Khấu Trùng Tuyết.

	Chỉ thấy ánh mắt của hắn hướng về bao vây hắn ba người quét qua, khóe miệng dừng không được ý châm biếm, nói: "Chư vị nhọc lòng đem Khấu mỗ dẫn tới đây, chẳng lẽ chính là vì tiêu diệt một cái bé nhỏ không đáng kể hóa thân?"
Kết chương.