Chương 1285: Vòng thứ nhất đào thải chiến, kết thúc!

Lĩnh vực của Đế tử vậy mà không chịu nổi Cự Viêm Thủy Mẫu oanh kích, bạo liệt mà ra.

Đám người giật nảy cả mình, mười phần ngoài ý muốn.

"Đế tử thế mà nhịn không được!"

"Không thể nào, trước hết nhất nhịn không được vậy mà là Đế tử!"

"Vương Đằng vẫn đang chèo chống, chẳng lẽ lĩnh vực hắn lĩnh ngộ so với Đế tử còn mạnh hơn?"

"Thủy hệ lĩnh vực của Vương Đằng đến cùng là cái gì? Thế mà mạnh như vậy!"

"Làm sao bây giờ? Lĩnh vực của Đế tử sụp đổ, không cách nào lại ngăn cản Cự Viêm Thủy Mẫu, chẳng lẽ muốn nhận thua rồi?"

"Chỉ còn lại ba tiếng, chênh lệch của Vương Đằng cùng Đế tử chỉ còn lại hơn một vạn điểm tích lũy, nếu như Đế tử nhận thua, rất có thể bị đuổi kịp."

. . .

Trong biển sâu, lĩnh vực bạo liệt về sau, thân ảnh Đế tử tái hiện, lập tức nhanh lùi lại.

Rầm rầm rầm. . .

Từng đạo chùm sáng màu đỏ thẫm phóng tới, rơi vào vị trí của Đế tử vừa rồi, bộc phát ra tiếng nổ.

Nước biển bị nhiệt độ nóng rực bốc hơi, toát ra vô số bọt khí, nhưng rất nhanh liền bị nước biển bốn phía tụ đến bao phủ.

Đế tử tay cầm chiến kiếm, quét ngang mà ra, diệt sát mảng lớn Cự Viêm Thủy Mẫu.

Vương Đằng hướng bên hắn nhìn thoáng qua, trong lòng có chút kinh ngạc, cái lĩnh vực Đế tử vừa rồi thi triển cùng hắn đồng dạng là tứ giai trình độ, nhưng sớm sụp đổ, nghĩ đến uy lực là không bằng Hoàng Tuyền lĩnh vực của hắn!

Nhưng hắn cũng sẽ không cứ như vậy xem nhẹ đối phương, cùng hắn đồng dạng, Đế tử này chưa hẳn liền đem toàn bộ thực lực phát huy ra.

Hai người kỳ thật đều đang đợi tranh tài kết thúc, bọn hắn không cần giết ra vòng vây Cự Viêm Thủy Mẫu, chỉ chờ tới lúc tranh tài kết thúc, tự nhiên là có thể truyền tống rời đi.

Vương Đằng mắt sáng lên, cũng không có nghĩ nhiều nữa, thời gian không nhiều, hắn cùng Đế tử này còn chênh lệch hơn một vạn điểm tích lũy, phải nắm chặt mới được.

Hắn toàn lực thôi động 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】, đem từng đầu Cự Viêm Thủy Mẫu kéo vào lĩnh vực, Hoàng Tuyền Nhược Thủy dung nhập vào trong lĩnh vực, hóa thành vô số giọt nước nhỏ xuống.

Tất cả Cự Viêm Thủy Mẫu, phàm là chạm đến Hoàng Tuyền Nhược Thủy, đều nhanh chóng tiêu vong, ngay cả thi thể đều không có để lại.

So với bị trọng lực áp lực đè ép bạo liệt, loại phương thức tử vong này không thể nghi ngờ càng thêm quỷ dị.

Bất quá ngoại nhân không cách nào biết lĩnh vực này đến cùng ẩn chứa sát cơ như thế nào, chỉ có người chân chính tiến vào bên trong mới biết.

Hoàng Tuyền lĩnh vực mấy loại sức mạnh đồng thời bộc phát, tốc độ Vương Đằng đánh chết Cự Viêm Thủy Mẫu tăng lên gấp mấy lần.

Nếu không phải như thế, hắn lại làm sao có thể đem chênh lệch điểm tích lũy hơn bốn vạn thu đến hơn một vạn.

Hiện tại lĩnh vực của Đế tử bạo liệt, nhìn dáng vẻ của hắn cũng không có ý tứ tiếp tục vận dụng lĩnh vực, không biết là không muốn dùng, hay là đã không cách nào vận dụng.

Kể từ đó, chênh lệch của Vương Đằng cùng Đế tử càng ngày càng gần, từ hơn một vạn điểm tích lũy đến một vạn, lại đến tám ngàn, sáu ngàn. . . Chênh lệch càng ngày càng nhỏ.

Thời gian còn lại hai tiếng.

Một tiếng!

Đám người nhìn qua điểm tích lũy kia, vậy mà so với Đế tử còn muốn sốt sắng.

Muốn vượt lại!

Muốn vượt lại!

Vương Đằng muốn vượt lại.

Nam tử trung niên cùng lão giả của hoàng tộc, đám người Phục Tinh Lan tướng quân của quân đội, các cường giả của bát đại Vương tộc, tất cả đều đang chăm chú, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm điểm tích lũy.

Thời gian đang giảm bớt, điểm tích lũy chênh lệch cũng đang giảm nhỏ, tựa như đang thi chạy, liền xem ai chạy càng nhanh một chút.

Đế tử nhìn điểm tích lũy chênh lệch, lông mày rốt cục nhíu một chút không dễ dàng phát giác, ánh mắt của hắn nhìn về phía Vương Đằng, vẻ kỳ dị trong mắt càng đậm.

Xùy!

Từng đạo kiếm quang từ chiến kiếm trong tay của hắn quét ngang mà ra, tốc độ săn giết Tinh Thú cũng không ngừng tăng lên.

Nhưng mà cùng tốc độ của Vương Đằng so sánh, vẫn là có vẻ không bằng.

Thời gian một tiếng cuối cùng nhanh chóng trôi qua, Cự Viêm Thủy Mẫu đã bị giết không biết bao nhiêu con, nhưng Cự Viêm Thủy Mẫu bốn phía vẫn vô số kể, căn bản săn giết không hết.

"Mười phút cuối cùng, chỉ còn lại mười phút cuối cùng!"

"Chênh lệch của Vương Đằng cùng Đế tử vậy mà chỉ còn lại một ngàn điểm tích lũy, ông trời của ta, trái tim ta đều muốn hồi hộp đến vỡ!"

"Một ngàn điểm tích lũy, Vương Đằng thế mà đem chênh lệch kéo đến nhỏ như vậy, thực sự khó có thể tin."

"Vương Đằng đến cùng làm sao làm được?"

"Nhanh a, nhanh a, Vương Đằng nhanh hơn chút nữa!"

"Đế tử cố lên, mười phút cuối cùng, tuyệt đối không được bị đuổi kịp a!"

"Ha ha ha, Vương Đằng lên a, làm bạo Đế tử."

"Làm bạo hai chữ này dùng thật tốt."

". . ."

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, bầu không khí triệt để bị dẫn đốt, đám người giống như điên cuồng, có người cho Đế tử động viên, có người ủng hộ Vương Đằng, hi vọng hắn gắng sức đuổi theo, thực hiện nghịch tập!

Thậm chí người dạng này, càng nhiều hơn một chút!

Đế tử cao cao tại thượng, Hoàng tộc xuất thân, thân phận đại biểu đứng đầu nhất.

Mà quá khứ của Vương Đằng, rất nhiều người đã đều biết, hắn là từ tinh cầu lạc hậu đi ra, một đường hát vang tiến mạnh, đến nam tước chi vị, tại chiến trường chém giết, tại quân bộ đặt chân, cuối cùng tại trong thiên tài tranh bá chiến quật khởi.

Đối với rất nhiều người mà nói, Vương Đằng tựa như là một loại ký thác của bọn hắn!

Một người bình thường quật khởi!

Bọn hắn làm không được, nhưng là Vương Đằng đồng dạng xuất thân bình thường, lại có thể làm được.

"Xông lên a!" Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, một đám người hô to, thần tình kích động đến cực hạn.

Vương Đằng cũng không biết những chuyện này, hắn lúc này cũng giết đỏ mắt, trong đầu chỉ một chữ giết giết giết giết giết!

Chỉ cần đao của hắn đủ nhanh, liền nhất định có thể đuổi kịp Đế tử!

Thời gian trôi qua, bảy phút, sáu phút, năm phút. . .

Ba phút!

Hai phút!

Một phút!

Khi một giây cuối cùng tiến đến, Vương Đằng thậm chí cũng không kịp dừng lại giết chóc, Hoàng Tuyền lĩnh vực của hắn vẫn đang thu hoạch sinh mệnh của Cự Viêm Thủy Mẫu.

Mà Đế tử đã chậm rãi dừng lại chiến kiếm trong tay, nhìn về phía nơi xa lĩnh vực màu u lam kia, trong mắt chớp động lên quang mang ý vị không rõ.

"Vòng thứ nhất đào thải chiến, kết thúc!"

Một đạo thanh âm vô cùng to lớn đột nhiên trên bầu trời Chiến Tinh vang vọng mà lên, vang vọng trong mười đại cấm khu.

Vương Đằng ở trong giết chóc hơi sững sờ, trong mắt lóe lên một chút mê mang, mới phản ứng được. . . Tranh tài kết thúc!

Hắn ngừng lại, khóe miệng hiển hiện một nụ cười khổ, không nghĩ tới mình đi đến một bước này, thế mà vẫn là không thể thoát khỏi ham muốn thắng bại này sao?

Tâm tính còn chưa đủ a

Vung tay lên, Hoàng Tuyền lĩnh vực biến mất!

Vương Đằng nhìn thấy Đế tử xa xa, Đế tử cũng đang nhìn hắn, ánh mắt hai người ở trong nước biển giao hội.

Ánh mắt của Vương Đằng lúc này đã khôi phục bình tĩnh, ai cũng không biết hắn vừa rồi đã từng giết chóc điên cuồng như vậy.

Quang mang rơi xuống, tất cả người dự thi rời đi Chiến Tinh!

Vương Đằng cùng Đế tử cũng tắm rửa trong quang mang truyền tống của bia đá, biến mất trong vòng vây của Cự Viêm Thủy Mẫu.

Cự Viêm Thủy Mẫu bốn phía rõ ràng sửng sốt một chút, phát ra tiếng kêu phẫn nộ, nhưng lại tìm không được hai kẻ cầm đầu săn giết vô số tộc quần bọn nó.

Dần dần, những Cự Viêm Thủy Mẫu này lại lần nữa yên lặng tại đáy biển, hoàn toàn nhìn không ra trước đó đã từng bộc phát một trận đại chiến!

Khu chờ dự thi, hoàn đại lục thứ nhất!

Vô số thân ảnh trở lại nơi đây, vòng thứ nhất đào thải chiến cuối cùng kết thúc, rất nhiều người bị thương, nhưng cuối cùng là trở về, mà lại thành tích không tệ, không giống một số người, đã táng thân ở mười đại cấm khu.

Trên mặt mọi người biểu tình khác nhau, có người vui vẻ, có người uể oải. . .

Thân ảnh của Vương Đằng cùng Đế tử đồng thời xuất hiện, trong nháy mắt đem ánh mắt bốn phía đều hấp dẫn đi qua.

Ánh mắt mọi người từ trên thân Đế tử lướt qua, sau đó cực kỳ phức tạp nhìn Vương Đằng.

Vương Đằng sửng sốt một chút, những người này đều nhìn hắn như vậy làm gì?

Trong đầu nghi hoặc một chút, phản ứng lại, vội vàng nhìn về phía xếp hạng trên tấm bia đá của cấm khu thứ nhất.

Ở trên vị trí đệ nhất, thình lình lại chính là tên của hắn Vương Đằng!

Mà Đế tử đã bị đẩy xuống thứ hai.

Điểm tích lũy của hai người chênh lệch chỉ có 560 điểm!

Thắng hiểm!

Vương Đằng thắng hiểm Đế tử! ! !

"Nguyên lai ta thắng!" Vương Đằng trong lòng tự nói, lắc đầu, lúc này vậy mà không có quá nhiều vui sướng, ngược lại mười phần lạnh nhạt.

Trước đó khi hắn từ trong điên cuồng giết chóc lấy lại tinh thần, cả người giống như là thăng hoa, tiến vào hiền giả thời gian, hiện tại rất bình tĩnh.

Dù là được đệ nhất!

Liền cảm thấy danh đệ nhất này giống như cũng không có gì, không có bất kỳ chỗ đặc thù nào, không có bất kỳ đặc biệt nào, không cần kích động!

Nhưng mà, hắn không kích động, không có nghĩa là những người khác cũng không kích động.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, vô số người ngây người trong nháy mắt về sau, hết thảy bộc phát.

"Thắng. . . Rồi? ! !"

"Vương Đằng xếp ở thứ nhất! ! !"

"Thứ nhất! ! !"

"Thật thắng, thật vượt qua Đế tử!"

"Nhanh cho ta một bàn tay, nhìn xem ta có phải hay không đang nằm mơ!"

"Hừ, cao hứng cái gì, mới vòng thứ nhất mà thôi, lôi đài chiến phía sau mới thật sự là thời điểm đụng chạm, ai có thể cười đến cuối cùng còn chưa nhất định đây."

"Chua cái gì, thắng chính là thắng, không phục cũng vô dụng!"

"Ha ha, các ngươi nhìn xem xếp hạng đi, năm cái cấm khu đệ nhất, ai có thể so sánh? Cho dù Đế tử cũng so sánh không được đúng không?"

"Năm cái cấm khu đệ nhất, quả nhiên là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả a(trước không có người sau cũng không có người)!"

"Quá mạnh, Vương Đằng cũng không phải là người a!"

. . .

Trên cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân ba người liếc nhau, mỉm cười.

"Thắng!"

Ba người bọn họ đều là Bất Hủ cấp cường giả, tâm tư bình thường sẽ không có quá nhiều ba động, nhưng lúc này nhìn thấy Vương Đằng vượt qua Đế tử, lại là nhịn không được có chút cao hứng.

Vòng đấu tiếp theo, rất có triển vọng.

Quân bộ bọn hắn lần này, tựa hồ cược đúng người!

Trên phi thuyền hoàng thất, tên Hoàng tộc nam tử kia lắc đầu, kém một chút, chỉ kém một chút, đáng tiếc!

Bất quá Vương Đằng có thể giành thắng lợi, cũng không có để hắn quá ngoài ý muốn, tiểu tử kia có chút khác biệt.

"Đế tử thế mà bị vượt qua!" Lão giả sau lưng con mắt có chút trừng lớn, có chút khó tin.

Hắn vẫn cảm thấy Đế tử không người có thể so sánh, không nghĩ tới bây giờ lại bị một cái Võ Giả xuất thân tinh cầu lạc hậu vượt qua.

Dù đây chỉ là vòng đấu thứ nhất, cũng làm hắn không thể nào tiếp thu được.

Trên phi thuyền Parax gia tộc, đám người Nộ Viêm Giới Chủ biểu tình u ám, Vương Đằng không những ở trong bao vây của Cự Viêm Thủy Mẫu sống tiếp được, còn vượt lại Đế tử, cầm tới đệ nhất, loại cảm giác này để bọn hắn khó chịu giống như ăn phân.

Thật sự là càng không muốn phát sinh cái gì, thì càng phát sinh cái đó.

Vương Đằng này chẳng lẽ trời sinh cùng Parax gia tộc bọn hắn tương khắc sao?

Ngọc Minh Tinh, Võ Hành Vân, Hàn lão đám người cảm xúc căng cứng rốt cục buông lỏng xuống, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ đại hỉ.

"Ha ha ha, thắng!" Hàn lão không khỏi cười to.

"Làm được tốt a, Vương Đằng thay người Địa Tinh chúng ta hung hăng mở mày mở mặt một lần." Hồng soái mặt tươi cười nói.

"Còn sớm đây, vòng đấu tiếp theo nếu như có thể tiến vào trước mười, thậm chí cầm tới đệ nhất, đây mới thực sự là mở mày mở mặt." Hàn lão nói.

"Vương Đằng trưởng thành quá nhanh, không nghĩ tới hắn vậy mà có thể cùng vị Đế tử kia của Đại Càn Đế Quốc tranh phong." Võ Hành Vân cảm khái nói.

Câu nói này quả thực nói ra tiếng lòng của Hàn Chú, Cơ Tu Minh các thế hệ trẻ tuổi, bọn hắn hiện tại tâm tình rất phức tạp, có kích động, có ao ước, thậm chí còn có một vẻ kính nể. . .

Trên phi thuyền Chiến Nham dong binh đoàn tiểu đội, Lâm Sơ Hàm nắm chắc song quyền rốt cục buông lỏng xuống, nhìn trong trực tiếp đạo thân ảnh kia thành tiêu điểm, tâm tư phảng phất như đã trôi dạt đến bên cạnh hắn.

Gia hỏa này, thật đúng là vô luận tới chỗ nào cũng xuất chúng như thế!

. . .

Tranh tài kết thúc, những Võ Giả dự thi cũng nhao nhao nhìn về phía bảng xếp hạng điểm tích lũy, sau đó rất nhanh liền phát hiện vấn đề.

"Cmn! Vương Đằng làm sao có năm cái xếp hạng? ? Cũng đều là đệ nhất? ?" Có người kinh hô.

Lập tức một mảnh xôn xao.

Tam hoàn đại lục bên ngoài Chiến Tinh, tất cả Võ Giả dự thi đều mơ hồ.

Năm cái đệ nhất!

Thật hay giả?

"Ta mẹ nó có phải là hoa mắt rồi?" Có người dùng sức dụi mắt, cho là mình nhìn lầm, kết quả cũng không có, trên năm tấm bia đá lớn quả thật có danh tự Vương Đằng, mà lại đều ở hạng nhất chói mắt nhất, dù là ai cũng có thể liếc nhìn.

"Là thật!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ bia đá cũng sẽ sai lầm sao?"

"Đúng thế, một người làm sao lại có năm cái xếp hạng?"

. . .

Đám người cảm thấy không thể tưởng tượng được, trong lúc nhất thời căn bản khó mà tiếp nhận sự thật này.

Chủ yếu là tình huống này căn bản không phù hợp logic, nó không hợp lý, nào có người có thể có được năm cái xếp hạng.

Bất quá trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập có rất nhiều hình ảnh của Vương Đằng tại năm đại cấm khu chiến đấu, bọn hắn vừa nhìn liền biết.

Thế là, đám người giật mình, nội tâm một mảnh kinh hãi!

Đồng thời tiến vào năm đại cấm khu!

Vương Đằng đến cùng là bực nào tự tin, mới sẽ làm ra quyết định điên cuồng như vậy?

Nếu như đổi thành người khác, chỉ sợ hận không thể đem tất cả thực lực tập trung ở một cái cấm khu, như vậy mới có nắm chắc hơn đoạt được danh hiệu đệ nhất đi.

Hết lần này tới lần khác Vương Đằng không làm như vậy, hắn đem phân thân phân tán ra tiến vào năm cái cấm khu , chẳng khác gì là đem thực lực tách ra.

Dù vậy, hắn vẫn là cầm được hạng nhất của năm cái cấm khu.

Thật khủng bố như vậy!

Lãnh Thiên Tuyết một thân váy trắng như tuyết, khí chất băng lãnh, làm cho không người nào có thể tới gần, ánh mắt của nàng lúc này nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt mang theo một chút kinh ngạc.

Tên gia hỏa. . . cướp đi hạng nhất của nàng, có vẻ như có chút. . .

Nàng không biết nên hình dung như thế nào, luôn cảm thấy Vương Đằng mọi nơi lộ ra một loại cổ quái, không thể theo lẽ thường phỏng đoán.

Nàng sẽ không quên, đối phương là dùng phương thức hố người cướp đi hạng nhất, nguyên bản nàng cho rằng Vương Đằng khả năng chỉ là tương đối giảo hoạt, thực lực có chút không đủ, nhưng hiện tại xem ra. . .

Năm cái hạng nhất, không có thực lực, tựa hồ làm không được a?

Xem ra, gia hỏa này là cái đối thủ rất khủng bố!

Còn có Lăng Dương Húc, đồng dạng chú ý tới xếp hạng của Vương Đằng, trong thần sắc có chút khó có thể tin.

Hắn đồng dạng bị Vương Đằng hố thảm, rơi xuống thứ hai, cuối cùng cũng không thể đuổi kịp.

Oán niệm của hắn đối với Vương Đằng một điểm không thể so với Lãnh Thiên Tuyết ít, quyết tâm muốn ở trong vòng đấu tiếp theo lấy lại danh dự.

Chỉ là khi thấy Vương Đằng năm cái cấm khu xếp hạng đều đạt tới hạng nhất, nội tâm của hắn không khỏi dâng lên một loại cảm giác vô cùng khiếp sợ.

Vương Đằng này mạnh như vậy sao?

Có thể cùng vị Đế tử kia tranh phong, thậm chí ngay cả cấm khu thứ nhất đều đoạt được danh hiệu đệ nhất, chuyện này quá bất khả tư nghị.

Bất quá rất nhanh đáy lòng của hắn liền dâng lên một chút chiến ý trước nay chưa từng có.

Rất tốt!

Vương Đằng càng mạnh, dục vọng hắn muốn cùng Vương Đằng chân chính giao thủ liền càng mãnh liệt.

Vòng đấu tiếp theo, hắn nhất định sẽ không thua.

Lúc này, liền ngay cả trong mắt Đế tử cũng xuất hiện một chút ngạc nhiên, hắn nhìn về phía Vương Đằng bên cạnh cách đó không xa, không nghĩ tới đối phương thế mà đồng thời tiến vào năm cấm khu.

Trong não người này đang suy nghĩ gì?

Hắn có chút không cách nào minh bạch Vương Đằng vì cái gì làm như thế?

Đồng thời tiến vào năm cấm khu, chẳng lẽ chỉ là vì thứ hạng này?

Thế nhưng là nhìn bộ dáng bình thản kia của đối phương, tựa hồ không giống người sẽ vì xếp hạng làm ra loại sự tình này.

Hẳn là hắn còn có ý đồ khác?

Giờ khắc này, vô số ý nghĩ tại trong đầu Đế tử xẹt qua, cách làm ngoài dự liệu của Vương Đằng để đáy lòng của hắn bình sinh gợn sóng.

Hắn đi ra Đại Càn Đế Quốc, gặp qua không ít thiên tài, có ít người cũng không kém gì hắn, thậm chí mạnh hơn hắn.

Nhưng là dạng người giống như Vương Đằng, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy!
Kết chương.