Chương 119 : Đại Địa Long Khâu.
"Ừm? Kim Sí Lôi Ưng đột nhiên tiến đánh Xích Hổ Sơn!"

	Hoàng Sa Môn, Tào Văn Kim thông qua "Tử Mẫu Kim Loa" mẫu xoắn ốc nghe được Tiêu Bất Phàm bẩm báo về sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Chỉ gặp hắn sầm mặt lại, trong miệng tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là Huyết Sát Ma Tông kia hai cái cá lọt lưới nhìn thấy không làm gì được chúng ta Hoàng Sa Môn, muốn mượn đao giết người dẫn tới Đoạn Vân sơn mạch yêu thú đối phó chúng ta?"

	Tiêu Bất Phàm đều có thể đoán được là có người chọc giận hai con "Kim Sí Lôi Ưng", mới có thể dẫn đến cái này hai con yêu thú nổi điên tiến đánh Xích Hổ Sơn, Tào Văn Kim đương nhiên sẽ không đoán không được, thậm chí hắn lập tức liền đem Huyết Sát Ma Tông hai cái Tử Phủ kỳ ma tu liệt vào hoài nghi đối tượng. Tại bây giờ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, cũng chỉ có Huyết Sát Ma Tông ma tu là chân trần không sợ mang giày, có can đảm làm ra loại chuyện này.

	"Chỉ là bọn hắn coi như dẫn tới yêu thú tiến đánh Xích Hổ Sơn, lại có thể thế nào? Xích Hổ Sơn có tứ giai thượng phẩm trận pháp thủ hộ, bọn hắn coi như dẫn tới ngũ giai yêu thú tiến đánh, nhất thời bán hội cũng không đánh tan được nơi đó phòng ngự, không đả thương được chúng ta Hoàng Sa Môn căn bản."

	Tào Văn Kim nhướng mày, cảm giác sự tình cũng sẽ không đơn giản như vậy. Ma đạo tu sĩ âm hiểm xảo trá là có tiếng, nhất là tại liên tục ăn mấy cái thiệt thòi lớn về sau, may mắn còn sống sót hai cái Huyết Sát Ma Tông Tử Phủ kỳ tu sĩ, khẳng định lại so với trước kia bất cứ lúc nào đều cẩn thận.

	Nếu là hắn suy đoán không sai, thật sự là kia hai cái ma đạo tu sĩ dẫn tới "Kim Sí Lôi Ưng" tiến đánh Xích Hổ Sơn, dụng ý tất nhiên không chỉ là hắn suy đoán "Mượn đao giết người" đơn giản như vậy.

	"Việc này khắp nơi lộ ra kỳ quặc, ổn thỏa lý do, vẫn là trước hết để cho Bất Phàm nơi đó đóng cửa thủ vững một đoạn thời gian nhìn xem tình huống lại nói!"

	Hắn nghĩ tới nơi này, lúc này liền thông qua trong tay "Tử Mẫu Kim Loa" mẫu xoắn ốc cho Tiêu Bất Phàm truyền đạt quyết định của mình.

	Một bên khác, Tiêu Bất Phàm tại nhận được Tào Văn Kim hồi phục về sau, sắc mặt hơi đổi, Tào Văn Kim cũng không đối với hắn cái này ái đồ giấu diếm chính mình suy đoán, cho nên hắn hiện tại cũng có chút luống cuống. Tựa như Tào Văn Kim nói như vậy, chỉ là hai con "Kim Sí Lôi Ưng" tiến đánh Xích Hổ Sơn, hắn không có chút nào lo lắng, bởi vì có tứ giai thượng phẩm trận pháp cùng hắn cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ bảo vệ Xích Hổ Sơn, căn bản không phải chỉ là hai con tứ giai yêu thú có thể đánh vỡ.

	Nhưng là cái này nếu là ma tu âm mưu, chuyện kia khẳng định liền phiền toái.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt biến huyễn trầm tư một trận qua đi, bỗng nhiên nhìn về phía phụ trách thủ sơn tu sĩ hỏi: "Hôm nay rời núi tuần sát cái kia tiểu đội có tin tức truyền đến sao?"

	"Còn không có!"

	"Bây giờ còn chưa có tin tức truyền đến, xem ra bọn hắn cũng là dữ nhiều lành ít!"

	Tiêu Bất Phàm trong miệng tự mình lẩm bẩm, sắc mặt không khỏi càng khó coi hơn mấy phần.

	Chu Dương đám ba người đều là bị hắn mạnh chinh mà đến, hiện tại ba người nếu là đều vẫn lạc tại nơi này, bọn hắn thân hữu chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua, chuyện này một khi náo lên, coi như không làm gì được bối cảnh thâm hậu hắn, cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn tại trong tông môn bên ngoài Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong lòng danh tiếng.

	Chỉ là bây giờ sự tình đã phát sinh, hối hận cũng là vô dụng, hắn rất nhanh liền đè xuống những này bực mình ý nghĩ, giữ vững tinh thần điều khiển trận pháp phòng ngự lên hai con "Kim Sí Lôi Ưng" công kích.

	Một bên khác, lại nói Chu Dương đang lẩn trốn kim sắc lôi võng trói buộc về sau, vốn là muốn lập tức tìm một chỗ ngồi xuống khôi phục pháp lực, không nghĩ tới hắn vận khí cực kém, hảo chết không chết vừa vặn lại đụng phải một đầu bị tứ giai yêu thú khí tức giật mình tỉnh lại "Đại Địa Long Khâu" ấu trùng, trực tiếp bị con yêu thú này một ngụm nuốt vào trong bụng.

	Thành niên "Đại Địa Long Khâu" đồng dạng là tứ giai yêu thú, ấu trùng vừa ra đời chính là yêu thú cấp hai, trưởng thành liền có thể tấn thăng tứ giai.

	Mặc dù danh tự bên trong mang theo một cái "Long" tự, thế nhưng là "Đại Địa Long Khâu" cùng long cũng không có bất cứ quan hệ nào, nó tựa như một đầu hình thể tăng trưởng vô số lần đại hào con giun, vừa ra đời ấu trùng chiều dài, đều tại mười trượng trở lên.

	Lượt số toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, ngoại trừ thân dài quá ngàn trượng ngũ giai yêu thú "Sa Trùng" bên ngoài, chính là "Đại Địa Long Khâu" hình thể lớn nhất.

	Bất quá loại này yêu thú bình thường đều là sinh hoạt ở trên trăm trượng đến hơn ngàn trượng khác nhau sâu dưới lòng đất, lấy trong lòng đất ẩn chứa linh khí khoáng vật cùng một chút dưới mặt đất yêu thú làm thức ăn, một lần ăn no về sau, có thể mười năm, mấy chục năm đều ngủ say bất động.

	Mà lại "Đại Địa Long Khâu" cực kì chán ghét ánh nắng, trừ phi gặp gỡ chuyện đặc thù gì, không phải cả đời cũng sẽ không xuất hiện trên mặt đất, bởi vậy rất nhiều tu tiên giả mặc dù nghe nói qua loại này yêu thú danh tự, có thể may mắn gặp qua loại này yêu thú người, lại là vạn người không được một.

	Điểm ấy cùng "Sa Trùng" lại khác biệt, bởi vì "Sa Trùng" mặc dù đồng dạng chủ yếu lấy lòng đất linh quáng làm thức ăn, nhưng là cũng sẽ thường xuyên xuất hiện trên mặt đất săn mồi.

	Nuốt vào Chu Dương "Đại Địa Long Khâu" mặc dù là ấu trùng, nhưng là thân dài cũng có gần tám mươi trượng, khí tức đã đạt tới tam giai thượng phẩm yêu thú cấp bậc, khoảng cách trưởng thành đã không xa.

	Đầu này yêu thú một ngụm nuốt vào Chu Dương về sau, trên thân hoàng quang lóe lên, trong nháy mắt độn địa rời đi nguyên địa, không biết đi đến nơi nào.

	"Đại Địa Long Khâu" thân thể cấu tạo cùng phổ thông sinh vật khác nhau rất lớn, trong miệng không có răng, ăn hoàn toàn dựa vào đem đồ ăn thôn phệ đưa vào trong cơ thể mình một cái túi túi không gian bên trong, sau đó dựa vào bên trong tính axit dung dịch đến đem đồ ăn ăn mòn phân giải hóa thành chất dinh dưỡng chuyển vận đến toàn thân.

	Chu Dương vội vàng không kịp chuẩn bị bị "Đại Địa Long Khâu" lấy thiên phú thôn phệ thần thông một ngụm nuốt vào túi túi không gian về sau, hộ thân "Càn Dương kim quang" trong nháy mắt bị bên trong dịch axit ăn mòn đến chỉ còn nhàn nhạt một tầng, thế nhưng là đem hắn sợ đến không nhẹ.

	Pháp lực của hắn lúc trước ngăn cản kim sắc lôi võng thời điểm đã tiêu tốn tám chín thành, bây giờ còn sót lại chút pháp lực kia, vẫn là vì duy trì "Thổ Độn Thuật" mà tiết kiệm được, là cứu mạng pháp lực.

	Mà bây giờ những này cứu mạng pháp lực lại tại cấp tốc tiêu hao, có thể đoán trước đến là, nếu là hắn không thể trong khoảng thời gian ngắn thoát ly "Đại Địa Long Khâu" túi túi không gian, không cần nửa khắc đồng hồ, hắn liền sẽ pháp lực hao hết bị dịch axit ăn mòn thành chất dinh dưỡng cung cấp "Đại Địa Long Khâu" hấp thu hết.

	"Mở cho ta!"

	Căn bản không kịp nghĩ kĩ, Chu Dương lúc này liền phóng ra phi kiếm đối phía trước tối sầm địa phương bổ đi lên, nhưng mà kết quả lại làm hắn trong lòng cảm giác nặng nề.

	Tại thần trí của hắn cảm ứng bên trong, phi kiếm giống như bổ vào một mặt co dãn cùng tính bền dẻo cực mạnh cao su trên vách tường, chỉ là thoáng tại vách tường kia bên trên vạch ra đạo kiếm ngấn liền bị một cỗ tràn trề đại lực phản chấn trở về.

	Mà lúc này, ngay tại độn địa xuyên thẳng qua "Đại Địa Long Khâu" giống như cũng đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên ngừng di động, sau đó miệng lớn thôn phệ đứng lên trước bùn đất nham thạch.

	Những này bùn đất nham thạch tiến vào thể nội túi túi không gian về sau, trong nháy mắt liền bị bên trong dịch axit ăn mòn đồng hóa mất, sau đó trong cơ thể nó dịch axit nồng độ và số lượng bắt đầu cấp tốc tăng vọt.

	Phản ứng đến Chu Dương trên người tình huống chính là, dịch axit đối với hắn hộ thân kim quang ăn mòn tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn còn thừa không nhiều pháp lực, cũng là càng dùng càng ít.

	Phát giác được tình huống này về sau, sắc mặt hắn lập tức tái đi, trong mắt tràn đầy không che giấu được thất kinh chi sắc.

	Thủ đoạn của hắn đương nhiên không chỉ ở đây, thế nhưng là cũng không đủ pháp lực chèo chống tình huống dưới, mặc kệ là đã sớm một lần nữa ngưng tụ ra "Càn Dương thiên kiếm", vẫn là vận dụng "Càn Dương bảo châu" lực lượng tăng phúc "Càn Dương chân hỏa" uy lực, hay là lão tộc trưởng Chu Minh hàn giao cho hắn tấm kia tứ giai trung phẩm Linh phù "Sơn nhạc hộ thân phù", hiện tại cũng không có cách nào xuất ra.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ta hôm nay thật muốn ngỏm tại đây rồi?"

	Trong chớp mắt, Chu Dương cũng đã là đầu đầy mồ hôi, gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng.

	Hắn tu hành mấy chục năm, còn là lần đầu tiên gặp gỡ loại tình huống này, rõ ràng nắm trong tay không chỉ một loại cứu mạng thoát thân thủ đoạn, lại vẫn cứ bởi vì cũng không đủ pháp lực không sử ra được, đây quả thực buồn cười!

	Loại tình huống này, nếu là hắn chết, kia thật là chết cũng khó có thể nhắm mắt!

	"Pháp lực, pháp lực, có cái gì thủ đoạn còn có thể nhanh chóng bổ sung pháp lực? Chờ chút. . . Có!"

	Cực độ cháy bỏng bên trong Chu Dương, ánh mắt đột nhiên sáng lên, thật giống như thân ở trong vực sâu hắc ám người bỗng nhiên trông thấy ánh nắng, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra cực độ vẻ mừng rỡ.

	Hắn nghĩ tới biện pháp!

	Chỉ gặp hắn ánh mắt hung ác, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết thi triển lên một loại nào đó pháp thuật tới.

	Mấy chục giây thời gian qua đi, tại hộ thân kim quang sắp triệt để vỡ vụn thời điểm, Chu Dương kia bạch bạch tịnh tịnh một trương khuôn mặt tuấn tú, đột nhiên giống như là uống say, trong nháy mắt sắc mặt đỏ lên giống như muốn nhỏ ra huyết, sau đó trên người hắn liền dâng lên một cỗ cường đại pháp lực khí tức,

	Ma đạo bí thuật "Huyết Phí Thuật", sử dụng sau nhưng tiêu hao tinh huyết tạm thời tăng lên pháp lực tu vi,   nhiều nhất có thể tăng lên mấy lần pháp lực!

	Chu Dương lúc trước Luyện Khí kỳ thời điểm, từ một cái sa phỉ trên thân thu hoạch được ghi lại môn này ma đạo bí thuật ngọc giản về sau, qua nhiều năm như vậy, cũng liền tại "Thiên Cơ động thiên" trận chiến kia thời điểm, dùng ra qua ngọc giản bên trên ghi lại "Huyết Độn Thuật" .

	Mà so với "Huyết Độn Thuật", môn này "Huyết Phí Thuật" đối với tu tiên giả tổn thương càng lớn, bởi vì sử dụng nó chẳng những sẽ hao tổn tu tiên giả tinh huyết, sẽ còn đối tu tiên giả nhục thân sinh ra cực lớn tổn thương, khả năng rất lớn sẽ lưu lại chung thân khó lành nội thương.

	Cho nên cho dù là hung tàn ngoan độc Huyết Ma đạo tu sĩ, dám sử dụng "Huyết Phí Thuật" người cũng không nhiều.

	Chu Dương lần này cần không phải đứng trước nguy cơ sinh tử, hắn cũng sẽ không sử dụng môn này bí thuật.

	"Huyết Phí Thuật" lấy được pháp lực tăng lên là lâm thời tính, mà lại mỗi nhiều tiếp tục một hơi thời gian đối với tại nhục thân tổn thương liền đại nhất phân, bởi vậy Chu Dương tại một lần nữa có được dư thừa pháp lực về sau, cũng không lo được cảm thán cái này ma đạo bí thuật bá đạo, lúc này liền là vận dụng mình công kích mạnh nhất thủ đoạn phát khởi tuyệt địa phản kích.

	Chu Dương hiện tại công kích mạnh nhất thủ đoạn là cái gì?

	Trải qua "Càn Dương bảo châu" tăng phúc qua đi "Càn Dương chân hỏa" sao?

	Không!

	Là bám vào "Càn Dương chân hỏa" sau "Càn Dương thiên kiếm" !

	Chỉ gặp hắn đầu tiên là hít sâu một hơi, sau đó há miệng phun một cái, một thanh thiêu đốt lên hừng hực kim diễm hỏa diễm thần kiếm liền từ trong miệng hắn bắn ra, trong nháy mắt trảm phá trước mắt hắc ám trúng đích một mặt vô cùng bóng loáng màu đỏ sậm nhục bích.

	Gặp qua dao nóng cắt bánh gatô sao? Hiện tại Chu Dương trước mắt nhìn thấy tình huống, cùng dao nóng cắt bánh gatô cơ hồ giống nhau như đúc.

	Đang thiêu đốt kim sắc hỏa diễm hỏa diễm thần kiếm phách trảm dưới, Chu Dương lúc trước vận dụng phi kiếm cũng vô pháp làm bị thương một phân một hào nhục bích, từng tầng từng tầng cấp tốc bị cắt mở, thẳng đến lộ ra phía ngoài tản ra bùn đất khí tức màu vàng nâu bùn đất.
Kết chương.