Chương 109 : Kiềm chế lẫn nhau.
Đáng sợ trực giác, rõ ràng không có phát hiện trước mắt "Gehrman. Sparrow" chỉ là thế thân, lại như cũ cho rằng có bất thường. . . Núp ở phía xa phòng ốc bên trong Klein trong lòng tê một tiếng, đầu óc suy nghĩ xoay nhanh, cấp tốc có ứng đối sách lược.

	Hắn thao túng "Oan hồn" Senor, khiến này bí ngẫu giọng nói trầm thấp nói:

	"Ta cũng có chút không yên lòng.

	"Mở 'Cửa' sau đó, nếu như là ngươi đi trước, vậy ta đi ra thời điểm, ngươi hoàn toàn có thể ở bên ngoài mai phục ta, thậm chí không cần mai phục , chờ là được.

	"Ta cho là nên ta đi ra ngoài trước, mà trước đó, ngươi cần đem huyết nhục của ta cùng tóc trả lại cho ta, đến lúc đó, ngươi có thể cách 'Cửa' gần một điểm, cứ như vậy, ngươi có đầy đủ thời gian tại 'Linh thể chi tuyến' bay tới giáo đường đỉnh phía trước thông qua kia 'Cánh cửa trốn đi' ."

	"Tuyệt vọng ma nữ" Panadia trầm mặc nghe xong, hỏi ngược lại:

	"Vậy ta nên làm sao phòng bị ngươi sau khi ra ngoài phá đi 'Cánh cửa trốn đi' ?"

	"Đây cũng là vấn đề của ta." Gehrman. Sparrow bộ dáng bí ngẫu không chút nào yếu thế đáp lại, "Chờ ta cầm tới kia ký hiệu đặc thù, sẽ biểu hiện ra cho ngươi xem, như thế dù cho ta đóng lại 'Cánh cửa trốn đi', ngươi cũng có thể một lần nữa mở ra."

	Panadia lại ngậm miệng lại, phảng phất đang suy nghĩ chi tiết, nhưng là, nàng cả người có vẻ có chút nóng nảy, khó mà bình tĩnh trở lại, tựa hồ bị đại lượng điên cuồng khuynh hướng nhét đầy tâm linh.

	Qua tầm mười giây, nàng mới lại mở miệng:

	"Ta cảm giác thuần túy nguyền rủa không nhất định có thể tổn thương đến ngươi, 'Chiêm bặc gia' nhóm không thiếu biện pháp đến lẩn tránh tổn thương, tựa như trước ngươi đã dùng qua 'Người giấy thế thân' đồng dạng."

	Thật sự là một điểm sơ hở cũng không lưu lại a, còn tốt, trước mặt ngươi người này chỉnh thể đều là giả. . . Klein một bên thầm nhủ một bên khiến "Oan hồn" Senor từ túi quần áo bên trong móc ra một lại một người giấy, cũng ngay trước "Tuyệt vọng ma nữ" trước mặt, đưa chúng nó toàn bộ thiêu hủy.

	"Ta không cách nào xác định ngươi còn có hay không ẩn tàng một trương." Panadia như cũ có chút thần kinh chất hoài nghi nói.

	"Gehrman. Sparrow" không có biểu cảm giật giật khóe miệng nói:

	"Ngươi có thể xem bói a, 'Nữ vu' không phải rất am hiểu này sao?"

	Panadia hơi không kiên nhẫn cười nói:

	"Nơi này không cách nào câu thông Linh giới, mà ta linh tính. . ."

	Nàng không có nói hết lời, ánh mắt trở nên có chút nguy hiểm.

	Klein rất rõ ràng "Tuyệt vọng ma nữ" ý tứ, biết nàng linh tính bởi vì nửa năm này "Ăn" nhận lấy ô nhiễm, có chút hỗn loạn có chút điên cuồng, không cách nào lại cho ra đủ đáng tin "Trả lời", đặc biệt là đối mặt vẫn là am hiểu nhất xem bói phi phàm giả.

	Hai người cứng ở nơi đó, nhất thời không cách nào giải quyết làm sao đạt thành tín nhiệm vấn đề.

	Ngay lúc này, bên trái chỗ nóc nhà, có trầm khàn hàm hồ thanh âm truyền ra:

	"Ta có thể giúp các ngươi 'Chứng kiến' ."

	"Gehrman. Sparrow" cùng Panadia đồng thời quay đầu qua, nhìn qua, chỉ thấy A tiên sinh từ trong bóng tối "Dài" đi ra, mang mũ trùm trường bào huyết hồng một mảnh.

	"Làm sao 'Chứng kiến' ?" Klein khiến "Oan hồn" Senor hỏi.

	A tiên sinh kéo lại mũ trùm, trầm thấp cười nói:

	"Ta sử dụng 'Máu thịt ma pháp', tiến vào trong cơ thể của ngươi, giám sát tình trạng của ngươi, một khi ngươi không còn thao túng 'Linh thể chi tuyến' hoặc là muốn dùng 'Người giấy thế thân', lập tức cho ra cảnh cáo hoặc nếm thử ngăn cản.

	"Chờ đến các ngươi nói kia phiến 'Cánh cửa trốn đi' mở ra, ta lại thoát ly thân thể của ngươi, tại 'Linh thể chi tuyến' bị ảnh hưởng trước, tiến vào trong cửa."

	Ngươi coi "Gehrman. Sparrow" là kẻ ngu sao? Klein khiến bí ngẫu nhếch miệng cười nói:

	"Theo ta được biết, Sắc Vi chủ giáo quả thật có thể trốn đến trong cơ thể người khác, nhưng lúc chui ra, túc chủ sẽ đương trường bỏ mình."

	"Không, dùng loại kia phương thức là vì lẩn tránh dò xét, cho nên phải cùng túc chủ huyết nhục dung hợp, mà lần này không có tất yếu, ta sẽ an tĩnh đợi tại ngươi túi dạ dày bên trong." A tiên sinh tương đương tỉ mỉ giải thích một câu.

	Không, không phải ta túi dạ dày, là bí ngẫu Senor túi dạ dày. . . Klein khiến "Gehrman. Sparrow" cầm ra mai kim tệ, làm bộ nếm thử lên xem bói.

	Này "Điên cuồng nhà mạo hiểm" trong miệng nói nhỏ không ngừng, ngón tay khe hở bên trong kim tệ bắt đầu nhảy vọt.

	Tranh một tiếng, viên kim tệ kia bay lên giữa không trung, lại rơi đến lòng bàn tay.

	"Gehrman. Sparrow" cẩn thận liếc một cái nói:

	"Xem ra không có nói sai.

	"Bất quá, ngươi phải tại ta đem kia đặc thù ký hiệu biểu hiện ra cho 'Tuyệt Vọng nữ sĩ' phía trước rời khỏi thân thể của ta."

	Bằng không, "Gehrman. Sparrow" rất có thể bị hai người hợp tác mưu sát —— nếu như Panadia cầm đến "Mở cửa ký hiệu", lại nắm giữ khối kia Hắc Diệu thạch, mà thời gian tương đối dư dả, không cần lo lắng "Linh thể chi tuyến" dị biến, kia nàng hoàn toàn có thể không dùng "Gehrman. Sparrow" hỗ trợ, A tiên sinh tồn tại thì sẽ ngăn cản "Người giấy thế thân" sử dụng.

	A tiên sinh nếu ra trước, "Gehrman. Sparrow" liền không có phương diện này lo lắng, thậm chí không cần sợ hãi biết được "Mở cửa ký hiệu" Panadia sẽ trở mặt, đến lúc đó, hắn có thể dựa vào "Người giấy thế thân" né tránh hẳn phải chết vận mệnh, mà Panadia sẽ không tại giáo đường bên trong truy sát, bởi vì theo thời gian trôi qua, nàng chắc chắn bị treo lơ lửng lên, nàng nhất định phải nắm lấy cơ hội, lập tức trốn đi!

	Một phương diện khác, Hắc Diệu thạch phiến đá không cách nào mang đi, "Gehrman. Sparrow" cũng liền có hậu tục thoát đi khả năng.

	Mặc dù cái phương án này tại chi tiết còn có chút tì vết, nhưng tương đương toàn diện cân nhắc đến tam phương tình cảnh, "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia nâng tay nắm thái dương trượt xuống sợi tóc, bỗng nhiên lại hỏi:

	"Nếu như ta trước chạy đi, ngươi không sợ bị mai phục sao?"

	Đây cũng là trước đó Gehrman. Sparrow lo lắng vấn đề.

	Klein lập tức khiến bí ngẫu hơi vểnh khóe miệng nói:

	"Sợ hãi.

	"Nhưng ta còn có một chút biện pháp chạy trốn, có thể đánh cược một lần."

	Panadia bực bội bước đi thong thả hai bước, rốt cuộc mở miệng nói:

	"Kia liền làm như vậy."

	Quyết định sau, nàng nụ cười trở nên cực kì giãn ra nói:

	"Ngươi thật sự là một đặc thù nam nhân, để cho ta nhìn thấy hi vọng nam nhân , chờ rời đi nơi này, nếu như ngươi không sợ, ta không ngại để ngươi thể nghiệm cái gì gọi là cực hạn vui thích."

	"Gehrman. Sparrow" phí sức dời mắt ra, nghiêng đầu nhìn hướng A tiên sinh nói:

	"Ta không có vấn đề."

	Tiếng gió chợt nổi lên, A tiên sinh bay xuống, rơi vào "Gehrman. Sparrow" cách đó không xa.

	Thân thể của hắn tính cả "Quần áo" nhanh chóng hòa tan, biến thành một đoàn sền sệt huyết nhục.

	Ngay sau đó, kia máu thịt không ngừng trùng điệp, không ngừng áp súc, hóa thành một cánh tay phẩm chất "Dòng suối nhỏ", chảy về "Gehrman. Sparrow" .

	Nơi xa phòng ốc bên trong, Klein cảm thấy ghê tởm nôn khan một chút, sau đó khiến "Gehrman. Sparrow" há miệng ra.

	"Máu thịt dòng suối nhỏ" ngay sau đó leo lên bí ngẫu thân thể, một đường chui vào trong miệng của hắn, kia hơi ấm nhưng trơn nhẵn cảm giác thông qua thực quản, tiến vào túi dạ dày.

	Trĩu nặng. .. Bất quá, A tiên sinh huyết nhục có đang giúp đỡ nâng túi dạ dày, để nó không đến mức quá rủ xuống. . . Klein kiểm tra xuống bí ngẫu, khiến hắn ngẩng đầu ngắm nhìn giữa không trung bị sương mù che chắn hồng nguyệt, đối "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia nói:

	"Hiện tại liền bắt đầu đi."

	"Được." Sớm liền không cách nào nhẫn nại nội tâm xúc động Panadia không kịp chờ đợi đi hướng giáo đường cổng.

	Klein khiến "Gehrman. Sparrow" đi theo ở bên cạnh, đầu tiên là tiện tay rút lấy mái tóc, sau đó khiến cánh tay làn da mọc ra hai căn mẩu thịt, cũng trực tiếp kéo xuống, kéo tới máu me đầm đìa.

	Nếu có người hết sức quen thuộc ta ở chỗ này, khẳng định sẽ phát hiện vấn đề, bởi vì ta làm không được như vậy quả quyết thương tổn tới mình thân thể. . . Ân, điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow tại trong mắt của người khác hẳn là có thể thoải mái hoàn thành chuyện cùng loại. . . Klein một bên phát hiện vấn đề, tổng kết kinh nghiệm, một bên tại bí ngẫu vượt qua cổ lão giáo đường khép hờ đại môn lúc, khiến hắn đem trong tay tóc cùng máu thịt giao cho "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia.

	Panadia thả chậm cước bộ, cầm ra một chừng bàn tay lớn xấu xí con rối, đem máu thịt bôi lên đi lên, lấy mái tóc quấn quanh tại kia nhỏ bé trên cổ.

	Nàng một tay cầm nguyền rủa con rối, rốt cuộc vượt qua giáo đường đại môn, Klein lập tức khiến "Gehrman. Sparrow" thao túng lên song phương "Linh thể chi tuyến", về phần A tiên sinh, bởi vì cùng bí ngẫu có chút trùng điệp, không cần phiền toái như vậy.

	Ách, ta đều có thể làm được, lấy Zarathu biểu hiện ra năng lực, Thần hoàn toàn có thể giúp không phải "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả giải quyết tại giáo đường nội bộ "Linh thể chi tuyến" dễ mất đi khống chế vấn đề, cứ như vậy, chỉ cần Thần nghĩ biện pháp khiến "Tuyệt vọng ma nữ" tiến đến, sớm liền có thể "Mở cửa". . . Thần vì sao không làm như vậy? Thần không cách nào cùng giáo đường bên ngoài câu thông, thậm chí sử dụng lực lượng cũng phải cực hạn tại kia tòa đen kịt Thánh đàn phụ cận? Cho nên, không phải "Bí Ngẫu đại sư" trở lên "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả, căn bản đi không đến Thần trước mặt? Klein mượn nhờ bí ngẫu cảm quan, ở phía xa phân tích tình huống.

	Mà giáo đường nội bộ, những thi thể này như cũ treo lơ lửng giữa không trung, đầu buông xuống, con mắt trắng dã, tại thỉnh thoảng thổi qua trong gió, nhẹ nhàng lay động, phát ra "Hornaces. . . Fregela. . ." tiếng lẩm bẩm.

	"Tuyệt vọng ma nữ" Panadia thấy cảnh này, thân thể lập tức có chút cứng ngắc, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh qua đến, cùng "Gehrman. Sparrow" cùng nhau, đi tại những cái kia treo lơ lửng người "Nhìn xuống" bên trong.

	Chẳng mấy chốc, bọn họ nhìn thấy đen kịt Thánh đàn cùng Cổ Thần hậu duệ pho tượng.

	Zarathu như cũ ngồi tại tượng đá nghiêng phía sau, mang mũ trùm, mặt mũi tràn đầy râu bạc trắng.

	Đợi đến "Gehrman. Sparrow" cùng Panadia đến gần, Thần mới thong thả ngẩng đầu, ha ha cười nói:

	"Rất tốt, 'Chiêm bặc gia' đường tắt phi phàm giả thì phải hiểu sử dụng đầu óc của mình, mà không phải luôn muốn chiến đấu."

	Thần tựa hồ đã tiên đoán được "Gehrman. Sparrow" người giấy sẽ gần như toàn hủy, trực tiếp duỗi ra bàn tay gầy guộc, hướng phía trước một trảo, trảo ra một tờ giấy da dê màu vàng nâu, một căn dính đầy mực nước bút lông chim cùng một bình mực nước.

	Này xem "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia không nhịn được động lông mày.

	Zarathu cầm lên bút lông chim, xoát xoát tại trên giấy da dê viết ra văn tự cùng ký hiệu, sau đó cuốn lại, đưa cho "Gehrman. Sparrow" :

	"Kia 'Mở cửa' ký hiệu, cùng với ngươi muốn 'Quỷ pháp sư' ma dược phối phương.

	"Bọn nó chỉ có thể duy trì ba khắc đồng hồ, không cách nào cầm tới ngoại giới."

	Klein tránh "Tuyệt vọng ma nữ", triển khai giấy da dê, khiến ma dược phối phương cùng 'Mở cửa' ký hiệu đồng thời ánh vào tầm mắt.

	Đột nhiên, ánh mắt của hắn rụt lại, có chỗ ngưng kết.

	Kia "Mở cửa" ký hiệu cùng Antigenus gia tộc bút ký mượn nhờ "Vận rủi búp bê vải" cung cấp phức tạp ký hiệu đại thể nhất trí, là một do rất nhiều thần bí hoa văn cùng bí ẩn tượng trưng tạo thành mắt dọc!

	Nhưng là, cả hai tại chi tiết có một chút khác biệt, một trăng khuyết hoa văn cùng một đường gãy tiêu chí thay đổi vị trí!
Kết chương.