Chương 4305: Hai cái cô nương

	Đại thẩm, một cái mì vằn thắn cửa hàng đại thẩm, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không biết vì sao môn chủ sẽ muốn cùng như vậy một cái đại thẩm nhiều lời như vậy muốn nói. :(/

	Mà Lý Thất Dạ, bình chân như vại, ăn xong mì vằn thắn hắn, chậm rãi uống trà, hình như là mười điểm hưởng thụ một loại.

	",, đến các cô nương, tiến đến uống chén mì vằn thắn." Liền tại tiểu điếm rất an tĩnh lúc, đại thẩm giống như thoáng cái hồi bình thần trí, một cái bước xa, vọt tới bên cạnh, đem vừa vặn đi ngang qua hai cái cô nương kéo vào trong điếm.

	Hai cái này cô nương, vừa vào trong điếm, một trận làn gió thơm đập vào mặt, mang theo một cổ trong suốt khí tức, để cho người ta có không nói được thoải mái, hình như là hai cái này cô nương vừa tiến đến, liền mang đến khí mùa xuân, còn tới băng tuyết thế giới tia mát lạnh.

	Hai cái này cô nương, một người mặc áo lông, bất luận xuân hạ thu đông đều là như vậy, tựa hồ bất luận là bên ngoài khô nóng còn là hàn lãnh, cũng sẽ không đối nàng tạo thành một tia ảnh hưởng.

	Một cô gái khác mặc áo đen, lã lướt nhiều vẻ, vừa nhìn liền biết có thể là áo lông cô nương tỳ nữ loại.

	Hai cái cô nương, đều là che mặt lụa mỏng, thế nhưng, áo lông cô nương để cho người ta vừa nhìn liền biết là xuất thân cao quý, bởi vì nàng trên người tản mát ra một cổ quý khí, hình như là có một loại không nói ra được hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ nàng trời sinh chính là quyền quý nhà thiên kim tiểu thư, kim chi ngọc diệp.

	Hai cái này cô nương vốn là đi ngang qua mà thôi, đột nhiên, bị vị đại thẩm này lôi tiến đến, hơn nữa không có chút nào phản kháng, không biết là đại thẩm tốc độ thật sự là quá nhanh, còn là làm sao vậy, nói chung, trong nháy mắt bị đại thẩm kéo vào trong điếm.

	Hai cái này cô nương cũng không phải là một kẻ nữ lưu hạng người, cũng không phải cái gì cô gái yếu đuối, đặc biệt áo lông cô nương, thực lực của nàng có thể nói là hết sức cường đại, thế nhưng, mặc dù là như vậy, nàng vẫn như cũ bị đại thẩm kéo vào trong điếm.

	Đại thẩm thoáng cái đem hai cái cô nương kéo vào trong điếm, điều này làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi là ngẩn ra, bọn hắn cũng đều cảm thấy vị đại thẩm này quá mau buôn bán đi, đem đi ngang qua cô nương đều kéo vào.

	Hai vị cô nương vốn là có việc gấp, vội vã mà qua, thế nhưng, họ nhưng trong nháy mắt bị đại thẩm kéo vào trong điếm.

	Áo lông cô nương không khỏi tâm thần chấn động, bởi vì chính nàng cũng không có nghĩ đến, sẽ ở trong chớp nhoáng này bị người kéo tiến đến, hơn nữa còn là thân bất do kỷ, dù sao, nàng thực lực mạnh như thế, không có khả năng để cho người ta dễ dàng như vậy kéo vào được.

	",, hai cái cô nương, ăn bát mì vằn thắn." Liền tại hai cái cô nương tâm thần chấn động lúc, đại thẩm cũng đã bưng lên hai chén nóng hầm hập mì vằn thắn.

	Áo lông cô nương ánh mắt hướng đại thẩm nhìn lại, đại thẩm thoạt nhìn chỉ là phổ thông phố phường phụ nhân mà thôi, căn bản là nhìn không ra cái gì, nàng không khỏi là một trong giật mình, không khỏi ánh mắt hướng trong điếm đảo qua.

	Ánh mắt của nàng theo tiểu Kim cang đệ tử trên người đảo qua một cái, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cảm giác mình cơ thể tại đây trong nháy mắt như bị xuyên thủng giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, hình như là cái gì xuyên thấu bọn họ giống nhau, tựa hồ tại đây cô nương dưới ánh mắt, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không chỗ che giấu.

	Hồ trưởng lão trong lòng không khỏi là một trong hãi, vì vậy cô nương ánh mắt đảo qua một cái lúc, bọn họ cảm giác mình trong nháy mắt bị trấn áp giống nhau, tựa hồ, tại vị này cô nương dưới ánh mắt, bọn họ hình như là tùy ý hố cắt giống nhau, đáng sợ hơn chính là, tại vị này cô nương dưới ánh mắt, để cho bọn họ tự mình không chỗ che giấu, giống như cái này cặp mắt có thể trực thấu nội tâm của người chỗ sâu, để cho người ta không khỏi trong lòng là sởn tóc gáy.

	Vào lúc này, áo lông cô nương ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ lúc, nàng một đôi tú mục trợn trừng lên, cảm thấy khó tin, mười điểm kinh hỉ.

	Đúng là ngươi" thấy Lý Thất Dạ lúc, áo lông cô nương theo mừng như điên trong phục hồi tinh thần lại, vào lúc này, nàng cũng không đoái hoài tới suy nghĩ cái gì đại thẩm, thoáng cái vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt, nói rằng: "Thật là ngươi, ngươi không có chuyện gì đi" nói có chút vội vã nơi đánh giá Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ vào lúc này, ngẩng đầu lên, nhìn cô nương, thần thái bình tĩnh, cười cười.

	Áo lông cô nương cho rằng Lý Thất Dạ không có nhận ra nàng, vội vàng gỡ xuống khăn che mặt của chính mình, bận bịu là nói rằng: "Là ta nha, tại băng nguyên gặp nhau ta nha."

	Đem cái cô nương này một gỡ xuống cái khăn che mặt lúc, toàn bộ tiểu điếm cũng nhất thời sáng lên, cái cô nương này trắng ngần, hết sức mỹ lệ, trên người nàng quý khí hoàn toàn tự nhiên, để cho người ta vừa nhìn liền biết là kim chi ngọc diệp.

	Cái cô nương này, chính là Lý Thất Dạ tại băng nguyên gặp nhau cô gái kia, chỉ bất quá, vào lúc đó, Lý Thất Dạ tại lưu đày tự mình mà thôi, về sau nữ tử này đem Lý Thất Dạ đeo tự mình trong tông môn.

	Chỉ bất quá, cùng lần trước gặp lại, cái này phấn trang ngọc trang nữ tử, tại trên trán nhiều hơn mấy phần thành thục, vốn là hậu duệ quý tộc thiên nhiên nàng, không có cảm giác ở giữa nhiều hơn mấy phần uy nghiêm, tựa hồ có uy hiếp mọi người thế.

	Như vậy một cô gái, để cho người ta vừa nhìn liền biết nàng là ngồi ở vị trí cao, quản chi nàng là còn trẻ, vẫn như cũ có khiến người sợ hãi hồn khí thế.

	Đặc biệt nàng cặp mắt kim  đồng tử, càng là có một cổ không nói được uy nghiêm, tựa hồ, cái này một đôi kim  đồng tử có thể uy hiếp thập phương, bao trùm chư thiên giống nhau.

	Mà nàng cái trán hào quang, để cho nàng thoạt nhìn có vài phần khí tức thần thánh, tựa hồ, nàng tựa như là thần quyền nắm chắc, có thể bổ nhiệm chư thiên một loại.

	Như vậy một cô gái, chỉ sợ là tuổi tác tuy nhỏ, nhưng, lại làm cho người cảm giác nàng là một vị thần nữ.

	Đem cái cô nương này một gỡ xuống cái khăn che mặt, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi xem ngây người, như vậy nữ tử, đích xác là để cho người ta thấy mê, cái này không chỉ có là bởi vì nàng mỹ lệ, càng là bởi vì nàng trên người quý quý, tựa như là một vị thần nữ khí tức, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vừa nhìn, liền cảm giác bất phàm.

	Hồ trưởng lão so Tiểu Kim Cương Môn đệ tử rất có kiến thức, vừa thấy được cô gái này kim  đồng tử, thấy nàng cái trán tán phát quang huy, sử biết vị nữ tử này xuất thân mười điểm cao quý, hơn nữa không phải là phàm thế cái loại này cao quý, mà là tu sĩ thế giới một loại cao quý.

	Cái này để Hồ trưởng lão tâm thần là một trong chấn động, cái này cao quý nữ tử dĩ nhiên cùng môn chủ quen biết.

	Chính là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi mắt trợn trừng lên, thần thái, không ít đệ tử còn nhìn nhau một cái, có chút đệ tử còn nháy mắt.

	Dù sao, đối với đệ tử trẻ tuổi mà nói, như thế một cái cô gái xinh đẹp đột nhiên cùng bọn họ môn chủ thật là thân thiết dáng dấp, đó nhất định là có cố sự.

	Mặc dù nói, Tiểu Kim Cương Môn nữ đệ tử trung, có đệ tử khuôn mặt đẹp cũng không kém, thế nhưng, cùng trước mắt cô gái này so ra, liền lộ ra ảm đạm phai mờ nhiều dù sao, người con gái trước mắt này trên người quý khí, chính là Tiểu Kim Cương Môn nữ đệ tử không cách nào so sánh.

	Đối với cái này cái cô nương kinh hỉ, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Xem ra, ngươi lĩnh ngộ không sai, cuối cùng vào dị tượng."

	"Là nha." Trong ngày thường tại trước mặt người khác cẩn thận cao quý áo lông nữ tử, tại Lý Thất Dạ trước mặt nhẫn nại không được tự mình mừng rỡ, thoáng cái cầm Lý Thất Dạ bàn tay to, cao hứng nói rằng: "Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, ta thực sự luyện thành."

	Đối với cô nương kinh hỉ, Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh, gật đầu, nói rằng: "Chúc mừng, ngộ tính của ngươi còn có thể."

	"Nếu như không có ngươi một lời giật mình tỉnh giấc, ta còn không có tìm được phương hướng." Áo lông cô nương mười điểm cảm kích, dù sao, khi đó nàng tại tu luyện lúc, cũng là mười điểm hoang mang, thế nhưng, bị Lý Thất Dạ một lời chỉ điểm sau đó, để cho nàng cuối cùng tìm hiểu ảo diệu bên trong, cuối cùng làm cho nàng rốt cục tu luyện thành công, rốt cục trở thành tuyển định người.

	Thành tựu như vậy, đối với nàng mà nói, Lý Thất Dạ kể công quá mức vĩ, tại Lý Thất Dạ thất tung sau đó, nàng là tìm Lý Thất Dạ thật lâu, nhưng không có tìm được một chút manh mối, cuối cùng, nàng đều muốn bỏ qua, không nghĩ tới, ngày hôm nay vội vã đi ra làm sự tình lúc, dĩ nhiên hội ngộ đến Lý Thất Dạ, đây thật là đạp mòn gót sắt không tìm thấy, được đến không mất công.

	"Có trò hay nha." Vào lúc này, nhìn cô nương nắm thật chặc Lý Thất Dạ bàn tay to lúc, một phần Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi âm thầm nháy mắt.

	"Đạo sở ngộ, ở chỗ mình, ngoại nhân, chỉ là dẫn đường mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.

	Áo lông cô nương nhưng có chút vội vã, nói rằng: "Còn có một ít chuyện, ta còn muốn cùng ngươi nói một chút đây." Trong lúc vô tình, nàng cùng Lý Thất Dạ càng thêm vô cùng thân thiết, nàng cũng không cho rằng có gì không ổn.

	Dù sao, tại trước đây, Lý Thất Dạ trục xuất lúc, nàng cùng Lý Thất Dạ ngây ngô lúc, nàng thường thường cùng Lý Thất Dạ nói hết tâm sự, chỉ bất quá, vào lúc đó, Lý Thất Dạ giống kẻ ngu si giống nhau, ngơ ngác ngồi, chỉ sẽ lắng nghe.

	"Không vội, không vội, các cô nương ngồi đến chậm rãi nói, ăn mì vằn thắn mà nói." Đại thẩm cũng ở đây bên cạnh cười hì hì nói, hình như là xem tự mình khuê nữ giống nhau.

	Không biết vì sao, đại thẩm như vậy thần thái, để áo lông cô nương cảm thấy là lạ, thế nhưng, vào lúc này, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì Lý Thất Dạ ở trước mặt mình, nàng có thật nhiều nói muốn cùng Lý Thất Dạ nói.

	"Tiểu thư, cần phải đi." Ở nơi này vị cô nương còn muốn cùng Lý Thất Dạ nói tỉ mỉ lúc, đi theo nàng tỳ nữ bận bịu là nhắc nhở nàng.

	"Đợi thêm một chút." Vị cô nương này không khỏi nhẹ nhàng mà nhíu mày một cái, nàng ngày hôm nay đi ra, đích xác là có việc gấp, thế nhưng, hiện tại nhìn thấy Lý Thất Dạ, nàng nhưng muốn cùng Lý Thất Dạ ở lâu lâu một chút.

	"Thế nhưng, chư lão đang chờ." Tỳ nữ thấp giọng nói rằng: "Chỉ sợ là không thể bỏ qua, dù sao, đầu mối một cái chớp mắt rồi biến mất."

	"Đi đi." Lý Thất Dạ cười cười, đối áo lông cô nương nói rằng: "Còn nhiều thời gian ta cũng ở đây Bồ Tát trong thành ngây ngô ít ngày."

	"Ta phủ liền ở trong thành, chờ ngươi." Cuối cùng áo lông cô nương nói phủ đệ mình vị trí, không thể làm gì khác hơn là không thôi hướng Lý Thất Dạ xua tan.

	"Thường, thường đến ngồi một chút, ha ha mì vằn thắn." Tại áo lông cô nương phất tay tạm biệt sau đó, đại thẩm hướng nàng phất phất tay, một bộ nhiệt tình dáng dấp.

	Lý Thất Dạ bình tĩnh nơi ngồi ở chỗ kia, nhìn thoáng qua đại thẩm, lạnh nhạt nói: "Đã có chỗ niệm, lại vì sao phải mượn nhân thủ?"

	Đại thẩm trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói rằng: "Ta đây lão già khọm, cuối cùng chết héo tại đây trong, so ra kém người tuổi trẻ."

	"Là a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không vạch trần.

	Đại thẩm chất lên dáng tươi cười, nói rằng: "Còn có ai có thể so sánh được với công tử gia đây, có công tử gia tại, đó là lựa chọn tốt hơn."
Kết chương.