Chương 2812: So bảo vật? Chúng ta so với ngươi còn mạnh hơn
 
 	Lúc này Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người đứng vào võ đài, Chu Tư Tình cũng đứng tiến vào võ đài, ngạo mạn bức người, một bộ bao quát Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người dáng dấp.
 
 	"Lần trước, bị các ngươi trốn, lúc này đây, các ngươi liền không có như vậy may mắn rồi." Chu Tư Tình ngạo nghễ, bao quát Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người, khinh thường nói: "Hôm nay, bổn cô nương nhất định chém đầu chó của các ngươi!"
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn trầm mặc không nói, chậm rãi tạo thành trận thế, mặc dù nói lần trước bọn hắn bị Chu Tư Tình giết được huyết tươi đầm đìa, thảm bại mà chạy, thiếu chút nữa bị mất tánh mạng, có thể nói là thâm cừu đại hận, hiện tại lại bị Chu Tư Tình như thế xem nhẹ, có thể nói là hùng hổ dọa người, đối với bọn họ liên tục nhục nhã.
 
 	Nhưng là, lúc này Quách Giai Tuệ bọn hắn y nguyên nén giận, bọn hắn rất rõ ràng nhận thức đến chính bọn hắn cùng Chu Tư Tình chênh lệch, hiện tại phẫn nộ là không có bất kỳ tác dụng, bọn hắn chỉ có vững vàng, chiến thắng Chu Tư Tình, đây mới là đánh trả Chu Tư Tình vũ nhục thủ đoạn hay nhất.
 
 	Đương nhiên, Quách Giai Tuệ bọn hắn trầm mặc không nói, tại rất nhiều người xem ra, bọn họ là sợ hãi, bị dọa đến không dám nói lời nào.
 
 	"Chịu chết mà thôi." Quản chi chứng kiến Quách Giai Tuệ bọn hắn đã là tạo thành trận thế rồi, nhưng, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không để trong lòng, chẳng thèm ngó tới.
 
 	Bởi vì, tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, Quách Giai Tuệ bọn hắn thực lực cùng Chu Tư Tình bọn hắn kém rất lớn, chỉ sợ bất luận cái gì trận pháp đều là không cách nào đền bù chênh lệch của song phương.
 
 	"Tốt rồi, quyết đấu chuẩn bị." Lúc này Tề Phong Kiếm Thánh gánh vác phán quyết, lớn tiếng nói: "Song phương quyết chiến, không có giao thủ quy tắc, vừa động thủ, chính là sinh tử ứng phó, đến chết mới thôi, duy nhất quy tắc tựu là không được có ngoại nhân nhúng tay, nếu như có người nhúng tay, vậy cho dù thua. Song phương có ý kiến gì không?"
 
 	"Bổn cô nương không có ý kiến." Chu Tư Tình ngạo nghễ nói: "Cho dù Hộ Sơn tông có nhiều hơn nữa giúp đỡ, chúng ta Trung Vực thánh địa cũng không sợ, tới một cái giết một cái, đến một đôi trảm một đôi, càng nhiều càng tốt." Nói xong lãnh ngạo nhìn Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Không hề nghi ngờ, Chu Tư Tình là lực lượng mười phần, cho dù Lý Thất Dạ ra tay, nàng Trung Vực thánh địa cũng không sợ hãi, hôm nay bọn họ là có chuẩn bị mà đến, Hộ Sơn tông cho dù có nhiều người hơn nữa ra tay, vậy cũng tự tìm đường chết mà thôi, cái này cũng vừa vặn để bọn hắn Trung Vực thánh địa có lý thẳng khí tráng đất diệt Hộ Sơn tông.
 
 	"Không có ý kiến!" Quách Giai Tuệ bọn hắn trăm miệng một lời nói.
 
 	"Tốt, đã song phương không có ý kiến, vậy lão hủ hiện tại chính thức tuyên bố, quyết đấu chính thức bắt đầu, đến chết mới thôi!" Tề Phong Kiếm Thánh lớn tiếng tuyên bố nói.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Chu Tư Tình một thanh kiếm nơi tay, trong một chớp mắt, từng sợi Chân Đế hào quang tách ra, từng đạo Chân Đế pháp tắc dâng lên mà ra, thoáng cái bao phủ Chu Tư Tình toàn thân.
 
 	"Chân Đế chi kiếm!" Chứng kiến Chu Tư Tình trường kiếm trong tay, không ít người thở nhẹ một tiếng, có chút hâm mộ nhìn xem Chu Tư Tình trường kiếm trong tay, lại không biết hàng người, mọi người cũng đều biết đây là một bả Chân Đế chi kiếm, tuy nhiên không biết là xuất từ ở vị nào Chân Đế chi thủ.
 
 	Đối với rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa đệ tử mà nói, có được Chân Đế binh khí, đó là một kiện mười phần khiến người hâm mộ sự tình, có thể nói tại cái gì một cái đại giáo cương quốc, có một kiện Chân Đế binh khí, cho dù không phải truyền nhân, đó cũng là có thể được đến tông môn coi trọng đệ tử thiên tài.
 
 	Dù sao, một cái đại giáo cương quốc, môn hạ đệ tử mấy chục vạn thậm chí là mấy trăm vạn chi chúng, mặc dù nói rất nhiều đại giáo cương quốc đều có được Chân Đế chi binh, Bất Hủ thần khí, nhưng là, trong các đệ tử trẻ tuổi, có thể có được như vậy binh khí người, đó là lác đác không có mấy , bình thường cũng chỉ có truyền nhân hoặc là tuyệt thế thiên tài mới có thể có được.
 
 	Nếu như nói, theo một cái đệ tử bình thường thân phận, Chu Tư Tình lại ưu tú, cũng không có khả năng có một kiện Chân Đế chi kiếm, dù sao, Chân Đế chi kiếm so Bất Hủ Chân Thần binh khí không biết rõ trân quý bao nhiêu, huống chi, như Chu Tư Tình ưu tú như vậy đệ tử, tại Trung Vực thánh địa không tại ở số ít.
 
 	Chỉ có điều, Chu Tư Tình thân là Trung Vực thánh địa thiếp thân thị nữ, hơn nữa lúc này đây Bát Quái cổ quốc đối với Thánh Hiền quan là nguyện nhất định phải có, cho nên nàng tiểu thư Trung Vực Thánh Nữ đặc biệt ban cho cái thanh này Chân Đế chi kiếm, nhường nàng có thể nhanh nhất chém giết Quách Giai Tuệ bọn hắn, để miễn cho đêm dài lắm mộng.
 
 	"Các ngươi có cái gì đồng nát sắt vụn liền tận cái này lấy ra đi." Chu Tư Tình cười ngạo nghễ, đối với Quách Giai Tuệ bọn hắn khinh thường nói: "Trong vòng mười chiêu, phải lấy các ngươi trên cổ đầu người!"
 
 	Chu Tư Tình thực lực vốn là so Quách Giai Tuệ bọn hắn mạnh hơn rất nhiều, hiện tại lại là Chân Đế chi kiếm nơi tay, nàng càng là lực lượng mười phần rồi, có Chân Đế chi kiếm nơi tay, chém giết Hộ Sơn tông mấy vị này giun dế, cái kia lúc đó chẳng phải chuyện dễ dàng.
 
 	"Mười chiêu, chỉ sợ không cần mười chiêu, ba năm chiêu liền có thể." Chứng kiến Chu Tư Tình tay cầm Chân Đế chi kiếm, có cường giả không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chân Đế chi kiếm vừa ra, Hộ Sơn tông đệ tử còn có cái gì binh khí có thể ngăn, binh khí của bọn hắn tại Chân Đế chi kiếm trước mặt, cũng chỉ bất quá là giống như là cắt đậu phụ."
 
 	"Hộ Sơn tông chỉ sợ đã không bỏ ra nổi cái gì lên được mặt bàn binh khí, bọn hắn suy sụp quá lâu rồi, đã sớm đem của cải tiêu xài mà rỗng." Tất cả mọi người đều nhìn không tốt Quách Giai Tuệ bọn hắn, bởi vì Chu Tư Tình Chân Đế chi kiếm nơi tay, tất cả mọi người cho rằng Hộ Sơn tông căn bản là không bỏ ra nổi cái gì ra dáng binh khí đến đối kháng.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt binh minh thanh âm, ngay sau đó thậm chí là đã nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ bọn hắn yên lặng lấy ra binh khí của mình.
 
 	Khi bọn hắn binh khí vừa lấy ra thời điểm, trong một chớp mắt cường đại vô cùng khí tức vang trời mà lên, cuộn sạch bát hoang, trong tay bọn họ binh khí đồng loạt phún dũng ra từng sợi thần quang.
 
 	"Bất Hủ thần khí! Chân Đế chi binh!" Chứng kiến Quách Giai Tuệ trong tay bọn họ binh khí, rất nhiều người đều hoảng sợ thất sắc, hét to một tiếng, nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Quách Giai Tuệ bọn hắn.
 
 	Lúc này Quách Giai Tuệ trong tay bọn họ đều nắm Bất Hủ Chân Thần thần khí, Chân Đế chi binh, mỗi một chiếc binh khí đều dâng lên lấy cường đại vô cùng lực lượng.
 
 	Hơn nữa, Quách Giai Tuệ bọn hắn tay nắm lấy những này Bất Hủ Chân Đế bảo khí, Chân Đế binh khí thời điểm, giống như cùng mình binh khí trong tay hòa làm một thể, trong tay bọn họ binh khí cùng bọn họ trên thân phát tán đi ra đại đạo lực lượng cộng minh, tựa hồ bọn họ cùng binh khí tầm đó đã đã trải qua vô số đánh bóng, tựa như là đã trở thành thân thể bọn họ một bộ phận.
 
 	Ngược lại Chu Tư Tình lại không đồng dạng, Chu Tư Tình tuy nhiên cũng là tay nắm lấy Chân Đế chi binh, nhưng là, nàng còn là nàng, Chân Đế chi binh còn là Chân Đế chi binh, nàng cùng binh khí tầm đó hoàn toàn không có bất kỳ cộng minh ngân tượng, khiến người xem xét liền biết rõ nàng vừa đạt được cái thanh này Chân Đế chi binh không đến bao lâu.
 
 	Phương diện này, Chu Tư Tình đích thật là không có biện pháp cùng Quách Giai Tuệ bọn hắn so sánh với, Chu Tư Tình cũng chỉ là không lâu sau đạt được ban thưởng Chân Đế chi binh mà thôi.
 
 	Mà Quách Giai Tuệ bọn hắn bị Lý Thất Dạ trục xuất tới cấp độ sâu không gian ma luyện, tuy nhiên bên ngoài chỉ là năm ngày thời gian, nhưng, tại cấp độ sâu không gian, đó là một ngày như một năm, đã trải qua như thế ma luyện, bọn hắn đã cùng binh khí trong tay tương dung rồi, giống như trở thành thân thể bọn họ một bộ phận.
 
 	"Binh khí của chúng ta, đích thật là đồng nát sắt vụn." Lúc này tuổi nhỏ nhất Lục Nhược Hi vẫn là không nhịn được châm chọc một tiếng Chu Tư Tình.
 
 	Bị Chu Tư Tình như thế vũ nhục, trong lòng bọn hắn đương nhiên là khó chịu, tượng đất cũng là có ba phần bùn tính, chỉ có điều Quách Giai Tuệ bọn hắn càng thêm ổn trọng mà thôi, không muốn nói thêm cái gì, đối với bọn hắn mà nói, đánh bại Chu Tư Tình, tựu là tốt nhất phản kích.
 
 	Bị Lục Nhược Hi như thế một châm chọc, lập tức nhường Chu Tư Tình mặt nóng rát đấy, nàng có thể có một kiện Chân Đế chi binh, cái kia đã là mười phần tài ba, mười phần đáng giá đắc ý sự tình, không có nghĩ đến, Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người vừa đào ra, binh khí của bọn hắn, đều không kém gì nàng, đây quả thực là cho nàng lời vừa mới nói mà nói một cái hung hăng cái tát.
 
 	"Hộ Sơn tông lấy ở đâu nhiều như vậy cường đại binh khí bảo vật!" Chứng kiến Quách Giai Tuệ trong tay bọn họ binh khí, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Phải biết, cấp bậc như vậy binh khí, đừng nói là phổ thông đệ tử, tựu là rất nhiều thế hệ trước cường giả đều chưa chắc có thể có được, nhưng là, hiện tại Quách Giai Tuệ bọn hắn lại là nhân thủ một kiện.
 
 	Mà Hộ Sơn tông, chẳng qua là tam lưu môn phái mà thôi, bọn hắn dạng này phổ thông đệ tử đều có được cường đại như vậy binh khí, cái này có thể không khiến người ta hâm mộ ghen ghét sao?
 
 	"Chẳng lẽ Hộ Sơn tông suy sụp lâu như vậy, y nguyên còn có thâm hậu như vậy của cải?" Chứng kiến Quách Giai Tuệ trong tay bọn họ binh khí, có một ít đại giáo lão tổ không khỏi ánh mắt một rực, lộ ra tham niệm.
 
 	Tiền tài không thể để lộ ra, cái này châm ngôn ai cũng biết, mang ngọc có tội, đạo lý này mọi người cũng đều minh bạch.
 
 	Nếu như nói, Quách Giai Tuệ bọn họ là xuất thân từ Bát Quái cổ quốc loại này đại giáo cương quốc, hoặc là không người nào dám động không chính đáng, tựa như Chu Tư Tình lấy ra Chân Đế chi kiếm, không có người nghĩ tới muốn đoạt lấy trong tay nàng Chân Đế chi kiếm.
 
 	Nhưng là, Hộ Sơn tông đã suy sụp thành tam lưu môn phái, hiện tại Quách Giai Tuệ trong tay bọn họ lại còn có thể lấy ra được những này Bất Hủ Chân Thần bảo vật, Chân Đế binh khí, này làm sao không khiến người ta tim đập thình thịch, rất nhiều cường giả ý niệm đầu tiên, tựu là nghĩ biện pháp diệt đi Hộ Sơn tông, đem Hộ Sơn tông hết thảy thứ tốt chiếm hữu mình có.
 
 	"Cho dù có Chân Đế chi binh thì như thế nào!" Bị Lục Nhược Hi một châm chọc, Chu Tư Tình quê quá hóa giận, lành lạnh nói: "Những binh khí này tại trong tay các ngươi, cũng chỉ bất quá là đồng nát sắt vụn, ngược lại là thành toàn bổn cô nương , chờ chém đầu chó của các ngươi, những binh khí này liền về bổn cô nương hết thảy."
 
 	"Chúng ta bắt đầu đi, mời Chu cô nương chỉ giáo." Lúc này với tư cách đại sư huynh Lý Kiến Khôn quát khẽ một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Kiến Khôn rất có đại sư huynh phong phạm, vì cái khác sư đệ sư muội dựng nên tấm gương. Quản chi bọn họ cùng Chu Tư Tình có địch, hận không thể đem Chu Tư Tình chém giết, nhưng, lúc này hắn cũng giữ vững danh môn đệ tử phong phạm.
 
 	"Tốt, bổn cô nương trước hết trảm ngươi." Lúc này Chu Tư Tình hai mắt mãnh liệt, sát cơ phun ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Quách Giai Tuệ bọn hắn "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" cũng thoáng cái hiện lên trận văn, tại giữa bọn hắn bảo quang phun ra nuốt vào.
 
 	Quản chi trong tay mình có cường đại binh khí, Quách Giai Tuệ bọn hắn y nguyên không dám có chút nào ý nghĩ khinh địch, trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám có chút nào sơ xuất.
 
 	Cái này cũng may mắn mấy ngày nay tới giờ ma luyện, máu của bọn hắn đổ mồ hôi cùng nước mắt không có uổng phí chảy, quản chi đối mặt cường đại hơn mình rất nhiều Chu Tư Tình, bọn hắn còn có thể bảo trì bình thản, còn có thể tỉnh táo đối địch.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.