Chương 505 : Kiếm Tiên trên tay kiếm tiên (1).
Ở đằng kia thanh sam khách bẻ vụn Tảo Khê cừ chủ kim thân thời điểm, Thương Quân hồ hồ quân bộ mặt tức giận, tựa hồ tùy thời đều nổi giận ra tay, thậm chí không tiếc lên bờ chém giết một phen.

	Nhưng mà làm người nọ một quyền đập nát một vị hà bá Kim Thân được nữa, hồ quân Ân Hầu ngược lại tâm lặng như nước, thần sắc bình thản, đối mặt vị kia dường như  một người cỡi ngựa đục trận người nơi khác, Ân Hầu giơ tay lên, hai ngón khép lại, một nhạt kim, một xanh biếc hai sợi linh quang, phân biệt ngưng tụ như con rắn nhỏ, chiếm giữ đầu ngón tay, lẫn nhau quấn quanh, Ân Hầu nhẹ nhàng nhoáng một cái, lấy hắn vì tâm Thương Quân hồ mặt nước, hơi nước bốc lên, khói xanh cuồn cuộn, trong nháy mắt bao phủ ở phạm vi trăm trượng mặt nước.

	Bến đò bên kia, đừng nói là Quỷ Phủ cung Đỗ Du, chính là Yến Thanh vận chuyển khí cơ tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, tầm mắt có thể đạt được, đều chỉ có sương mù mênh mông một mảnh, không còn hồ quân cùng Thương Quân hồ rất nhiều Long cung quan văn võ tướng thân ảnh, nhà mình Bảo Động tiên cảnh lão tổ tựa hồ khống chế dậy rồi món đó sư môn trọng bảo, một hồi bảo quang như ẩn như hiện, bảo vệ tất cả đồng môn tu sĩ, sau đó bắt đầu chậm rãi triệt thoái phía sau, hẳn là muốn đem chiến trường hoàn toàn lưu cho hồ quân Ân Hầu một phương.

	Hơi nước biên giới, một cái màu vàng nhạt đại mãng cùng một cái màu xanh biếc đại xà xoay quanh không ngừng, song phương ngậm đuôi bay vút, như hành vân bố vũ giao long chi thuộc, tăng thêm mặt hồ hơi nước.

	Yến Thanh chỉ biết là đây là một vị chứng được đại đạo thủy thần bổn mạng thần thông một trong, không đơn thuần là thủ thuật che mắt đơn giản như vậy, mà lại là một tòa cùng loại phù trận lồng giam, một khi đem tu sĩ hoặc là thuần túy vũ phu giam giữ trong đó, có thể phân biệt tiêu hao khí phủ linh khí cùng thuần túy chân khí, là một loại đã có thể công lại có thể thủ mài nước phương pháp.

	Đỗ Du thủy chung đứng ở tại chỗ, liếc mắt phía trước cái kia một mảnh hỗn độn bến đò, sụp đổ được rối tinh rối mù, duy chỉ có rương trúc cùng gậy leo núi bên kia mặt đất, như trước hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Tiền bối thật sự là tiên nhân thủ bút.

	Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ tiền bối một cước kia đạp đấy, chưa toàn lực ra hết.

	Yến Thanh vung tay áo 1 cái, đem bến đò bụi đất lướt nhẹ qua tản ra.

	Chẳng qua là nàng ánh mắt thủy chung dừng ở Thương Quân hồ mặt hồ bên kia động tĩnh, phạm vi trăm trượng đều mênh mông hơi nước đại trận, đột nhiên như là bị người duệ khởi một trương lưới đánh cá, trở nên chỉ có hơn mười trượng lớn nhỏ, nhưng mà hơi nước cũng tùy theo càng nồng đặc như nước, màu vàng đại mãng cùng xanh biếc cự xà đúng là một trái một phải, trực tiếp một đầu đụng vào trận pháp bên trong.

	Yến Thanh trong lòng thở dài, rút cuộc là Thương Quân hồ trên cuộc chiến, hồ quân Ân Hầu chiếm hết thiên thời địa lợi, lại có một vị tâm phúc hà bá dùng tính mạng làm làm đại giới, cản trở người nọ vọt tới trước thế, mất ra tay trước, chắc hẳn người nọ tình cảnh chỉ biết càng ngày càng không ổn. Hồ quân Ân Hầu có thể tại Ngân Bình quốc sừng sững nghìn năm không ngã, lấy thủy thần thân phận, cùng một nước Ngũ nhạc sơn chủ địa vị ngang nhau, cũng trách không được sư môn lão tổ chọn Long cung với tư cách Tùy Giá thành hành trình cuối cùng một chỗ ngủ lại chi địa.

	Yến Thanh liếc mắt Đỗ Du, thấy hắn vẻ mặt thần sắc tự nhiên.

	Đỗ Du phát giác được Yến Thanh ánh mắt, quay đầu cười cười, "Nho nhỏ hồ nước, trói không được ta vị kia tùy tiện hắt cái xì hơi có thể dời sông lấp biển Trần huynh đệ."

	Yến Thanh cười nhạo không thôi.

	Loại này nịnh nọt buồn nôn ngôn ngữ, đại chiến kết thúc về sau, nhìn ngươi còn có thể không thể nói ra miệng.

	Bảo Động tiên cảnh tu sĩ đã rút khỏi chiến trường hơn trăm trượng bên ngoài, tổ sư Phạm Nguy Nhiên như trước không có thu hồi món đó trấn sơn chi bảo thần thông, chỉ thấy lão phu nhân đỉnh đầu kim quan có kim quang tràn đầy, chiếu rọi bốn phương, lão phu nhân bên cạnh xuất hiện một vị tựa như treo giống như trên Thiên Đình nữ quan, khuôn mặt mơ hồ, một thân kim quang, dáng người uyển chuyển, vị này hư vô mờ mịt kim nhân thị nữ ống tay áo tung bay, thò tay giơ cao dậy rồi một chiếc tiên gia mui xe, che chở trụ sở có Bảo Động tiên cảnh tu sĩ, Phạm Nguy Nhiên dưới chân mặt hồ thì đã kinh kết băng, như là chế tạo ra một tòa tạm thời bến đò, cung cấp người đứng thẳng ở trên.

	Yến Thanh nhẹ nhàng thở ra.

	Tổ sư xem bộ dáng là không có ý định lẫn vào tối nay chém giết.

	Hồ quân Ân Hầu vẫn đứng tại chỗ, nhưng mà còn sót lại hai vị hà bá đã phân biệt dẫn người đi xa, xem phương hướng, là dẹp đường hồi phủ rồi, vị kia Thược Khê cừ chủ cũng như nhặt được đại xá không nói, tựa hồ còn nhân họa đắc phúc, vẻ mặt tràn đầy không thể che lấp hết vui vẻ thần sắc, vận chuyển thần thông, hóa thành một đoàn hơi nước, nhanh chóng lướt hướng nhà mình Thược Khê kênh mương phương hướng.

	Yến Thanh lòng dạ biết rõ, đây là Thương Quân hồ muốn huy động nhân lực, đối với người nọ đuổi tận giết tuyệt rồi.

	Ân Hầu còn có cái kia nhàn hạ thoải mái, đối với Yến Thanh mỉm cười.

	Yến Thanh làm như không thấy.

	Trên hồ dị tượng mọc lan tràn.

	Này tòa bao phủ mặt hồ trận pháp lồng giam, bỗng nhiên xuất hiện một cái màu vàng sợi tơ, sau đó nước trận ầm ầm nổ tung, như băng hóa thủy, toàn bộ dung nhập trong hồ.

	Thanh sam khách một tay sau lưng, đồng dạng là hai ngón khép lại, đối mặt hồ quân Ân Hầu, đưa lưng về phía bến đò.

	Người nọ hai ngón vê ở một trương màu vàng chất liệu tiên gia bảo phù lục, mới thiêu đốt non nửa.

	Yến Thanh nghi hoặc khó hiểu.

	Một trương phá chướng phù mà thôi?

	Thế gian có uy thế như thế cực lớn phá chướng phù?

	Chẳng những dùng cái này đã phá vỡ hồ quân Ân Hầu trận pháp, từ Yến Thanh cùng Đỗ Du cái này bến đò phương hướng, còn chứng kiến này người sau lưng tay, nhẹ nhàng nắm tay, còn lộ ra một nhạt kim, một xanh biếc hai cái con rắn nhỏ cái đuôi.

	Hồ quân Ân Hầu thấy chi dị tượng, cũng không nửa điểm kinh ngạc, mỉm cười nói: "Một cái đĩa Thương Quân hồ đãi khách khai vị điểm tâm, vị này xứ khác tiên sư cảm thấy mùi vị như thế nào?"

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, hai vị hà bá cùng Thược Khê cừ chủ nên đã quay trở về từng người hạt cảnh, từ ba con sông kênh mương ngọn nguồn lúc đầu, không ngừng hướng hạ du súc thế, trợ giúp vị này hồ quân bố trí xuống chính thức sát trận.

	Nếu như không phải là phát giác được bên ngoài động tĩnh, Trần Bình An kỳ thật không ngại ở tại trận pháp chính giữa, coi như là hóng mát ngắm trăng rồi, dù sao hồ quân Ân Hầu cái kia hai cái thủy vận con rắn mãng xà, nhỏ luyện sau đó, cũng không phải là Thược Khê cừ chủ xuất ra bốn lượng thủy vận tinh hoa bần hàn thủ bút. Suy nghĩ một phen, ít nhất các một cân nặng, không hổ là một hồ quân chủ, nội tình xa xa không phải là nho nhỏ kênh mương chủ hà bà có thể so sánh.

	Trần Bình An liền tạm thời buông tha cho triệt để nhỏ luyện cái kia hai cái thủy vận con rắn mãng xà ý định, sau lưng trong tay cái kia hai vệt sáng rọi, trong nháy mắt biến mất không thấy, cho hắn giam giữ vào thủy phủ ngoài cửa.

	Nếu thật có hậu thủ tính toán, làm hại chính mình thể phách thần hồn chịu chút nhỏ đau khổ, cũng coi như vị kia hồ quân Ân Hầu bổn sự, Trần Bình An nhận thức cái nhỏ trồng.

	Thân người tiểu thiên địa khí phủ ở trong, hai cái tính thủy con rắn mãng xà chiếm giữ tại thủy phủ cửa chính bên ngoài, lạnh run.

	Một đầu điên cuồng chạy tới rồng lửa, cao cao ngẩng đầu lên, lạnh lùng quan sát cái này hai cái con sâu cái kiến không bằng tiện chủng. Nó một cái móng vuốt nhẹ nhàng xung đột mặt đất, nếu như không phải là chúng nó trên người mang theo một chút quen thuộc luyện hóa khí tức, một móng vuốt xuống dưới, cũng liền không còn.

	Thủy phủ cửa chính trong nháy mắt mở ra, lại đột nhiên đóng cửa.

	Nguyên lai là hai vị áo xanh đồng tử nâng lên kim mãng xà, rắn xanh bỏ chạy.

	Cái kia từ vũ phu thuần túy chân khí hiển hóa rồng lửa hoạt động thân hình khổng lồ, chậm rãi quay người, ung dung rời đi.

	Hồ quân Ân Hầu mở ra một bàn tay, là một hạt Kim Thân khối vụn, đúng là Mộ Hàn hà hà bá vẫn lạc sau toàn bộ di vật.

	Còn lại còn có một khối càng lớn đấy, làm Mùng một quyền sau đó, hai khỏa Kim Thân mảnh vỡ tan nát bắn tung tóe đi ra ngoài, lớn chừng ngón cái đấy, đã bị cái kia thanh sam khách cướp lấy vào tay áo, nếu như không phải là Ân Hầu ra tay cướp đoạt nhanh hơn, cái này một hạt Kim Thân tinh hoa, sợ rằng cũng phải trở thành người nọ vật trong bàn tay.

	Ân Hầu nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài một tiếng, vị này Mộ Hàn hà hà bá, mặc dù đang ba vị hà bá chính giữa chiến lực thấp nhất, nhưng là nhất trung thành và tận tâm đấy, đi theo mình cũng sớm, đã có Thược Khê cừ chủ lai lịch, cũng có Tảo Khê cừ chủ khéo hiểu lòng người, liền như vậy chết, có chút đáng tiếc, sau khi chết chỉ chừa cho mình như vậy một hạt Kim Thân mảnh vỡ, càng là đáng tiếc. Nếu là tăng thêm viên kia hơi lớn đấy, có lẽ mới có thể gia tăng trăm năm tu vi.

	Ân Hầu trong lòng bàn tay cái kia hạt Kim Thân mảnh vỡ chui vào lòng bàn tay, ý định đại chiến sau đó lại chậm rãi luyện hóa, như thế 1 môn niềm vui ngoài ý muốn.

	Đã chết một vị cái gọi là dưới trướng đại tướng tính là cái gì, trở lại lại cùng Bình quốc hoàng đế đòi hỏi một cái cáo mệnh phong chính chính là, dù sao vị này hà bá phụ tá đắc lực, sớm đã rục rịch, ngấp nghé hà bá vị không phải là một ngày hay hai ngày rồi, nếu không mình con gái khuê các giữa nhiều ra cái kia vài món kỳ trân dị bảo, như thế nào đến hay sao?

	Vị này Mộ Hàn hà hà bá, tại đây trăm năm gian liền tư tàng hai vị tư chất không tầm thường tì nữ xinh đẹp, ổ vàng ẩn núp kiều, Long cung thật muốn so đo, chết không có gì đáng tiếc, bất quá là hắn vị này hồ quân rộng lượng, không muốn rét lạnh chúng tướng sĩ tâm mà thôi.

	Trần Bình An liếc mắt xa hơn chỗ Bảo Động tiên cảnh tu sĩ, rõ ràng là muốn tọa sơn quan hổ đấu, kỳ thật có chút bất đắc dĩ, xem ra muốn kiếm nhiều tiền, có chút treo. Những thứ này phổ điệp tiên sư, làm sao lại không có điểm gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ lòng hiệp nghĩa? Đều nói ăn người ta nhu nhược, vừa mới tại Long cung trến yến tiệc nâng ly cạn chén, cái này trở mặt rồi hả? Tiện tay ném vài món pháp khí tới đây thử xem chính mình sâu cạn, không tính làm khó các ngươi đi?

	Đối với cái này đám tiên gia tu sĩ, Trần Bình An không muốn lấy quá mức kết thù.

	Thương Quân hồ tức thì không giống vậy.

	Sơn thần thủy thần chủ động làm ác, quấy phá một phương, cùng người tu đạo không được thiện, coi thường nhân gian, là hai loại hoàn toàn bất đồng tình huống.

	Hồ quân Ân Hầu thấy kia không có người động tĩnh, hỏi: "Là muốn bỏ qua?"

	Trần Bình An đáp: "Đợi món chính lên bàn."

	Ân Hầu ầm ĩ cười to, "Hảo hảo hảo, người sảng khoái!"

	Trần Bình An nheo lại mắt.

	Tọa trấn Thương Quân hồ nghìn năm thủy vận, hạt cảnh to như Bắc Câu Lô Châu những cái kia nhỏ phiên quốc rồi, chắc hẳn nhiều năm như vậy xuống, đều là như vậy cười xem nhân gian hay sao? Thành tinh đắc đạo phong chính, tu thành thủy thần thủ đoạn, đời này liền còn không có mất xem qua nước mắt đi?

	Trên mặt hồ, không có tóe lên nửa điểm rung động.

	Thương Quân hồ hồ quân trước người rồi lại nhiều hơn 1 mạt màu xanh thân ảnh.

	Mặc một bộ màu đỏ tía sắc hoa lệ long bào Ân Hầu do dự một chút, không có lựa chọn tránh né, ý định thử một lần trước mắt "Kiếm tiên" nắm đấm cân lượng.

	Duỗi ra một tay, ngăn tại trước người.

	Món đó "Xá tím" long bào, là vị này hồ quân hao phí đại lượng thần tiên tiền, tỉ mỉ luyện chế pháp bào, một kiện hàng thật giá thật pháp bảo, đặt tại Hoàng Việt thành cùng Bảo Động tiên cảnh, đều là nhất đẳng tiên gia trọng bảo. Cái gọi là nhà nắm chắc, tiên gia đỉnh núi phải canh cổng trong phái pháp bảo đến cùng có vài món, hắn hồ này quân cùng những cái kia núi cao chính thần, tức thì xem trong tay nắm chặt mấy cái có thể tùy ý an bài tâm phúc thượng vị chính thống thần vị.

	Nặng nề lực đạo.

	Pháp bào phía trên một cái du duệ giao long đúng là tại chỗ sụp đổ ra

	Hồ quân Ân Hầu dựa thế đổ trượt ra đi mấy trượng.

	Chớ không phải là một vị Kim thân cảnh võ học đại tông sư? Cái gọi là kiếm tiên thân phận, chẳng qua là tại thủy tiên từ bên kia nguyên do bố trí nghi trận thủ thuật che mắt?

	Chẳng qua Ân Hầu như trước mặt không đổi sắc, lần nữa đưa tay, lại tiếp được một quyền, lần này trên người hai cái thủy vận giao long nổ bể ra, chẳng qua cái gì gọi là pháp bào? Cái này xá tím, chính là cái kia chút ít linh khí thai nghén mà ra giao long, có thể tụ họp tản ra tùy tâm, dù là tạm thời vỡ đi một hai điều pháp bào giao long, như trước có thể như cái kia thần chích không bị thương cùng đại đạo căn bản điều kiện tiên quyết, trong nháy mắt cải tạo Kim Thân. Nếu như vẻn vẹn là cái này hai quyền lực đạo, Ân Hầu có nắm chắc lại để cho người này ra quyền hơn trăm dưới đến lúc đó lại nhìn là mình cái này pháp bào thần diệu phi phàm, hay vẫn là một cái thuần túy chân khí càng thêm lâu dài.

	Thứ ba quyền đã tới.

	Pháp bào đồng thời vỡ nát hai cái du tẩu cùng tay áo trên giao long.

	Ân Hầu thần sắc có chút ngưng trọng lên.

	Đang muốn suy nghĩ có hay không vận chuyển thần thông thoát thân, dù sao cùng hắn như vậy trêu đùa hí lộng đối phương, hai sông một kênh mương thanh thế đã thành, ba cỗ Kim Thân thần chích, sắp mang theo nước dũng mãnh vào Thương Quân hồ, hoàn toàn không cần hắn vị này thân phận tôn quý không thua nhân gian đế vương hồ quân tự mình mạo hiểm. Nếu không có đều muốn ở đằng kia tiên tử Yến Thanh trước mặt tiết lộ một phen hồ quân phong thái, người này đều muốn tại Thương Quân hồ trên mặt nước gần thân thể của mình, lên trời khó khăn.

	Một mực lơ lửng mặt hồ vài thước Ân Hầu tại bị một quyền đánh lui về sau, một cước lặng yên giẫm ở trong hồ nước, mỉm cười, tràn đầy mỉa mai.

	Một quyền lại đến.

	Một khối dường như băng điêu hồ quân tượng thần ầm ầm vỡ vụn.

	Hồ quân Ân Hầu đứng cách mặt hồ mấy trượng phía dưới xa xa trong nước, chắp tay sau lưng, run rẩy cổ tay, giãn ra gân cốt một phen, quả thật là vị thuần túy vũ phu, khó trách dám muốn làm gì thì làm, lung tung đánh giết nhà mình kênh mương chủ, hà bá.

	Ân Hầu phía sau lưng chỗ như gặp phải búa tạ, quyền cương nghiêng hướng lên, đánh cho vị này hồ quân trực tiếp phá vỡ mặt nước, bay vào không trung.

	May mà chẳng qua là vỡ đi xá tím pháp bào trên sáu con giao long.

	Nếu là Cửu Long đồng thời tan nát, pháp bào tạm thời sẽ phải mất đi tác dụng.

	Cái này cùng binh gia chí bảo giáp viên hóa thành Thần nhân thừa lộ giáp, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Vào đầu một quyền đánh xuống.

	Không trung vang lên một tiếng chuông lớn cửa chính giống như âm thanh.

	Ân Hầu vừa rời đi Thương Quân hồ, sẽ lại độ đụng vào trong hồ.

	Hồ quân Ân Hầu dù chưa thể phách như thế nào bị hao tổn, rồi lại cảm thấy cái này hai quyền, thật sự là cuộc đời lớn nhục.

	Sau đó đáy hồ xuống.

	Như có liên tiếp nặng nề mùa đông lôi tại Thương Quân hồ dưới nước sinh sôi.

	Hồ nước kích động.

	Chẳng qua là sóng lớn tới gần vị kia tay giơ cao mui xe kim nhân thị nữ phụ cận, liền như là bị thành trì tường cao ngăn trở, hóa thành bột mịn, sóng hoa tầng tầng lớp lớp, nhao nhao bị tầng kia màu vàng bảo quang ngăn trở, như vô số viên trắng như tuyết trân châu loạn đàn.

	Phạm Nguy Nhiên cười nói: "Lên bờ đang xem cuộc chiến."

	Thừa nhận mọi người dưới chân tầng băng lơ lửng trên không trung bay lên, gió thổi chớp giật đi hướng bến đò bên kia.

	Bà lão tại Bảo Động tiên cảnh là nói một không hai tồn tại, bây giờ không có bất kỳ một vị tu sĩ có mang dị nghị.

	Chỉ có cái kia tính tình cổ quái hai tổ, cũng chính là tiên tử Yến Thanh truyền đạo ân sư, mới dám cùng Phạm Nguy Nhiên chống đối vài câu.

	Tầng băng tại tới gần bến đò về sau, không còn Phạm Nguy Nhiên linh khí khống chế, bỗng nhiên tiêu tán, hóa thủy vào hồ.

	Tu sĩ theo tổ sư Phạm Nguy Nhiên cùng một chỗ bồng bềnh rơi xuống đất, đi vào gần như phế tích bến đò trên.

	Tại đây đám tiên sư tới gần bến đò về sau, Đỗ Du cắn răng một cái, mũi chân điểm một cái, lướt hướng về phía cái kia rương sách cùng gậy leo núi bên cạnh, đè lại bên hông chuôi đao.

	Phạm Nguy Nhiên chẳng qua là liếc mắt vị này Quỷ Phủ cung binh gia đệ tử, liền dẫn người cùng hắn gặp thoáng qua.

	Vị kia giống tùy tùng một bên khởi động bảo che kim nhân nữ tử, tựa hồ tâm ý tương thông, cũng nhìn Đỗ Du liếc.

	Đỗ Du hàm răng tại đánh nhau, kéo căng lấy thân hình đứng ở đó cây gậy leo núi bên cạnh, không chút sứt mẻ.

	Cái này thân hình cao lớn lão bà nương, thế nhưng là hơn mười nước trên núi tu sĩ giữa đứng thứ hai.

	Hơn nữa cùng cái kia ngồi đệ nhất chiếc ghế tựa Hoàng Việt thành thành chủ, thực lực không kém bao nhiêu.

	Còn nữa Phạm Nguy Nhiên là nổi danh tánh khí táo bạo, sớm mấy năm không có khi Bảo Động tiên cảnh môn chủ thời điểm, chỉ cần là nàng dẫn đội xuống núi du lịch, sẽ không có lần đó không chết mấy vị tu sĩ đấy, về phần thời vận không tốt giang hồ vũ phu, càng là nhân số phần đông, Phạm Nguy Nhiên còn thích hành hạ đến chết địch nhân, đã từng có một vị chọc tới Bảo Động tiên cảnh du lịch đệ tử sáu cảnh giang hồ tông sư, bị Phạm Nguy Nhiên tìm tới cửa đi, lấy pháp bảo đánh đập trên mặt đất về sau, bà lão liền đứng ở đó gia hỏa bên người, một cước một cước đạp xuống, từ chân đến cùng, đem đạp thành một bãi thịt nát.

	Phạm Nguy Nhiên giơ tay lên chỉ, nhẹ nhàng gật đầu một cái đỉnh kim quan, tất cả kim quang đảo lưu hồi kim quan, kim nhân thị nữ cùng trong tay mui xe liền tùy theo tiêu tán.

	Yến Thanh khom người nói: "Yến Thanh bái kiến tổ sư."

	Phạm Nguy Nhiên thần sắc hiền lành, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc lấy một cái Yến Thanh cái trán, dương cả giận nói: "Ngươi cô gái nhỏ này thế này lớn mật, dám cùng loại này cùng hung cực ác người nơi khác đi một đường."

	Yến Thanh thẹn đỏ mặt không nói gì, khoanh tay mà đứng.

	Phạm Nguy Nhiên quay người nhìn về phía Thương Quân hồ, lấy tâm như hồ nước rung động báo chi Yến Thanh, "Trò hay ra sân. Có thể đem Ân Hầu đánh cho thân người huyễn tượng toàn bộ hủy, đành phải chân thân hiện hành, tất nhiên là một vị Kim thân cảnh tông sư không thể nghi ngờ. Khó được khó được, dưới núi hơn mười nước giang hồ, đã hai trăm năm chưa từng thấy đến trong truyền thuyết Kim Thân vũ phu rồi. Yến nha đầu, cùng người này giao thủ, nhất định phải chú ý một chút, ngàn vạn đừng để bên ngoài cận thân, chớ học cái kia một mặt vô lễ hồ quân Ân Hầu, ăn thiệt thòi đấy. Để đó phép tiên cùng pháp bảo không cần, tay không tấc sắt cùng cái kia vũ phu so đấu khí lực lớn nhỏ, không phải là ngu xuẩn?"

	Yến Thanh gật đầu.

	Phạm Nguy Nhiên còn nói thêm: "Huống chi vị kia hồ quân, trời sinh thân thể mạnh mẽ, không phải chúng ta luyện khí sĩ có thể so sánh đấy, súc sinh nha, da dày thịt béo."

	Trên hồ trong giây lát xuất hiện một cái chiều cao trăm trượng cực lớn mãng xà, đã sinh ra bốn móng vuốt, cao cao ngẩng đầu, mở ra miệng rộng, hướng trên mặt hồ phun ra một đạo xanh biếc cột sáng.

	Một bộ thanh sam thân ảnh, nâng lên một chưởng, đúng là cứng rắn đã ngăn được đạo kia khí thế như cầu vồng cột sáng.

	Cái kia bức sáng lạn hình ảnh, như biển trên sinh trăng sáng.

	Yến Thanh yên lặng đem cái này bức họa cuốn thu nhập tầm mắt.

	Phạm Nguy Nhiên cười nhạo nói: "Kim thân cảnh vũ phu, đại chiến Kim Thân thần chích, không tệ không tệ, không uổng chuyến này."

	Cùng lúc đó, hai sông một kênh mương vào hồ chỗ, đồng thời xuất hiện ba đầu tầm hơn mười trượng rồng nước, hai cái màu vàng rồng nước thân hình lớn hơn, cái kia màu đen như mực rồng nước tức thì nhất xinh xắn lanh lợi.

	Ba đầu thủy thần Kim Thân khống chế rồng nước, chỉ có đôi mắt bày biện ra tầng một nhàn nhạt màu vàng.

	Không đơn thuần là xuất hiện ba đầu gấp rút tiếp viện mà đến rồng nước, cả tòa Thương Quân hồ hạt cảnh lớn nhỏ nước mạch, đều đã bắt đầu rung rung xoay chuyển, vì hồ quân Ân Hầu cùng một kênh mương hai sông ba vị Kim Thân thần chích sử dụng.

	Tối nay Thương Quân hồ lên, hiện tại mới thật sự là hồng thủy tràn lan, sóng lớn ngập trời.

	Khí thế rộng rãi chiến trường không ngừng rời xa bến đò, hướng Thương Quân hồ giữa hồ chuyển đi.

	Một vị Phạm Nguy Nhiên đệ tử đích truyền nữ tu, nhẹ giọng cười nói: "Sư phụ, người này ngược lại là biết ý biết điều, sợ hãi thủy hoa tiên đến rồi sư phụ nhỏ tí tẹo đấy, liền chính mình chạy xa."

	Mặt khác một vị nam tử cao lớn tu sĩ phụ họa nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đã triệt để chọc giận hồ quân Ân Hầu, sinh tử khó liệu, sẽ cùng lão tổ kết thù, muốn chết phải không."

	Như là có lưỡi dao sau lưng Đỗ Du, giống như một cây mảnh gỗ xử tại bến đò trước nhất bên cạnh.

	So với kia cây xanh tươi ướt át gậy leo núi còn giống như gậy leo núi.

	Một cái cao không thể chạm tiên tử Yến Thanh, là có thể lại để cho hắn Đỗ Du cùng Quỷ Phủ cung chịu không nổi, càng đừng đề cập Phạm Nguy Nhiên loại này thuật pháp vô địch đỉnh núi tu sĩ.

	Bà lão một cước giẫm ở Quỷ Phủ cung đỉnh đầu, cái kia chính là chính thức núi cao áp đỉnh.

	Phạm Nguy Nhiên quay đầu, mở miệng cười nói: "Yến nha đầu, không cần câu thúc, tiến lên một bước là được."

	Tuân thủ nghiêm ngặt sư môn tôn ti, bối phận cao thấp Yến Thanh lúc này mới tiến lên một bước, cùng lão tổ đứng sóng vai.

	Bà lão Phạm Nguy Nhiên thần sắc vui mừng, kỳ thật trong lòng cũng không có mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy.

	Có một số việc, cho dù là hồ quân Ân Hầu chi lưu, tu vi đã không tính thấp, có thể chỉ cần không đứng ở trên vị trí kia, liền còn là mắt trợn.

	Bà lão ngẩng đầu, nhìn về phía màn đêm.

	Chỉ có mình cùng Hoàng Việt thành thành chủ lá hàm, mới có thể thấy được cái kia vụn vặt khác thường ánh sáng.

	Vì vậy sư muội một mực lo lắng, chính mình sẽ đối với nàng vị này đệ tử đắc ý Yến Thanh lòng mang khúc mắc, thậm chí sẽ âm thầm trở ngại Yến Thanh đại đạo leo, vì thế đề phòng chính hắn một sư tỷ, hãy cùng đề phòng cướp tựa như.

	Phạm Nguy Nhiên cảm thấy có chút buồn cười.

	Một vị bộ dáng ngây thơ thiếu nữ đột nhiên nói khẽ: "Tổ sư bà bà, người nọ giống như chẳng qua là đang luyện quyền, cố ý dùng những cái kia con rắn a mãng xà đấy, lấy ra rèn luyện chính mình thể phách."

	Phạm Nguy Nhiên vẫy tay, thiếu nữ sôi nổi đi vào bà lão bên người, giơ lên đầu, ngây thơ trong trắng nói: "Thật sự, Tổ sư bà bà, không lừa ngươi."

	Thân hình cao lớn Phạm Nguy Nhiên hơi hơi xoay người, vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, bà lão cúi đầu dừng ở cặp kia nhàn nhạt oánh quang chảy xuôi xinh đẹp đôi mắt, mỉm cười nói: "Nhà ta Thúy nha đầu thiên phú dị bẩm, cũng là thật tốt, về sau trưởng thành, nói không chừng có thể cùng ngươi Yến sư cô giống nhau, có lớn tiền đồ, xuống núi rèn luyện, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là vạn chúng chú mục chính là tiên nữ đâu."

	Yến Thanh đối với cái kia thiếu nữ mỉm cười.

	Thiếu nữ mắt nhìn Yến Thanh, hai tay xoay quấn ở cùng một chỗ, cúi đầu, thẹn thùng nói: "Ta cũng không có Yến sư cô đẹp mắt như vậy."

	Phạm Nguy Nhiên cười ha ha.

	Thiếu nữ càng ngượng ngùng.

	Yến Thanh nhẹ nhàng nhéo một cái thiếu nữ lỗ tai.

	Đây chính là Yến Thanh khó được toát ra đến thân mật cử động.

	Phạm Nguy Nhiên sau khi cười xong, trông về phía xa Thương Quân hồ, thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói: "Như thế nói đến, phải hảo hảo so đo một phen."

	Một tòa môn phái suy bại dấu hiệu, thường thường là từ thiếu thốn bắt đầu đấy.

	Điểm này, Hoàng Việt thành không kém, dù sao còn có cái Hà Lộ giữ thể diện, nhưng là mình Bảo Động tiên cảnh rất tốt.

	Ngoại trừ Yến Thanh, còn có cái này Thúy nha đầu, tăng thêm chính mình cái kia đã bế quan mười năm đại đệ tử, cũng sẽ là tương lai Bảo Động tiên cảnh trụ cột.

	Yến Thanh trong lòng đại chấn.

	Vì sao người nọ rõ ràng giấu dốt rồi, nguyên bản đã hạ quyết tâm khoanh tay đứng nhìn phạm tổ sư, ngược lại động sát cơ?

	Thương Quân hồ lên, một hòn đảo bị hồ quân Ân Hầu chân thân con rắn mãng xà, lấy đuôi to cày ra một cái cực lớn khe rãnh.

	Cái kia một bộ thanh sam, nhiều lần ra quyền chẳng qua là đẩy lùi quân địch.

	Tự bảo vệ mình có thừa, thế công không còn chút sức lực nào.

	Nhìn đã không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, một quyền đánh nát Mộ Hàn hà thần Kim Thân về sau, lại đem hồ quân bức ra chân thân hiện thế, hẳn là liền một mạch lại mà suy ba mà kiệt rồi.

	Điều này làm cho vốn đang ẩn ẩn nấp nấp hai sông một kênh mương ba đầu rồng nước, đánh cho càng ngày càng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, mỗi cái hung tính đại phát.

	Thương Quân hồ xa xa, vang lên hồ quân Ân Hầu tiếng hò hét, "Phạm lão tổ, chỉ cần ngươi giúp ta tru sát cái thằng chó này, ta liền đem món đó xá tím pháp bào tặng cho Bảo Động tiên cảnh!"

	Phạm Nguy Nhiên mỉm cười.

	Yến Thanh đưa mắt nhìn lại, dù là vận chuyển khẩu quyết, khống chế khí phủ linh khí, khiến cho một đôi tròng mắt tản mát ra màu tím lưu quang, đã bày biện ra "Nhật nguyệt chiếu lô, lạ mắt khói tím" thuật pháp đại thành khí tượng, có thể Yến Thanh vẫn là thấy được không quá rõ ràng, cái kia chỗ chiến trường đúng là vẫn còn cách bến đò quá xa, nàng chỉ có thể nhìn thấy con rắn mãng xà khí thế to lớn phịch bóng dáng.

	Tuy rằng Thúy nha đầu trời sinh là có thể nhìn ra một ít huyền diệu khó giải thích mơ hồ chân tướng, có thể Yến Thanh nàng còn là thật không dám tin, một vị giang hồ trong truyền thuyết Kim thân cảnh vũ phu, có thể tại hồ quân Ân Hầu khu vực lên, đối mặt mấy vị thần chích dốc sức vây đánh, vẫn cứ ứng phó được thành thạo. Nếu là song phương lên bờ chém giết, Thương Quân hồ thần chích không có cái kia phần địa lợi, Yến Thanh mới có thể thoáng tin tưởng.

	Huống chi thuần túy vũ phu, một cái chân khí suy kiệt hạ xuống, chỉ cần không cho hắn tùy ý lấy hơi cơ hội, cái kia hầu như chính là hẳn phải chết không thể nghi ngờ thảm đạm kết cục.

	Song phương cái này đều chém giết đã bao lâu?

	Còn là nói Kim thân cảnh vũ phu thể phách, chẳng những một cái chân khí lâu dài như sông lớn, hoặc là thật sự đạt đến Phật gia bất bại kim thân cảnh giới, có thể tùy tiện ngạnh kháng xuống hồ quân cùng ba đầu rồng nước liên thủ thế công?

	Xa xa lại có hồ quân Ân Hầu tiếng nói như sấm rền cuồn cuộn, truyền đến bến đò, "Phạm Nguy Nhiên! Ta lại thêm một cái Mộ Hàn hà hà bá thần vị, tặng cho các ngươi Bảo Động tiên cảnh!"

	Phạm Nguy Nhiên cao giọng nói: "Nếu như ta không có mắt mờ, tựa hồ Tảo Khê cừ chủ cũng đã chết?"

	Thương Quân hồ lên, ngoại trừ long trời lở đất sóng lớn ngập trời, hồ quân Ân Hầu không nói thêm gì nữa truyền đến.

	Yến Thanh tuy rằng không để ý tới hồng trần tục sự, nhưng mà một tòa Thương Quân hồ hạt cảnh, phụ thuộc bất quá là tổng cộng ba sông hai kênh mương, giao ra một cái hà bá thần vị đã tính thành ý mười phần, nếu như lấy thêm ra một cái Tảo Khê kênh mương thủy thần, tăng thêm Thược Khê kênh mương vốn là coi như là hoang phế, nếu là hồ quân Ân Hầu thực đáp ứng, quả thực chính là tại trên người mình đinh vào hai khỏa cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, một kênh mương một sông hai vị Ngân Bình quốc chính thống thần chích, lại có Bảo Động tiên cảnh với tư cách chỗ dựa, hồ quân Ân Hầu liền hoàn toàn mất đi tùy tiện đánh giết quyền lợi, giường chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy, điểm ấy đạo lý, hồ quân Ân Hầu tự nhiên rõ ràng, huống chi còn có thể liên quan đến đại đạo căn bản, phân chia hết Thương Quân hồ đại lượng sơn thủy số mệnh, đổi thành Yến Thanh cũng tuyệt đối sẽ không tùy tiện đáp ứng.

	Yến Thanh lấy tiếng lòng dò hỏi: "Lão tổ, thật muốn một hơi bắt lại hai cái Thương Quân hồ thủy thần vị trí?"

	Phạm Nguy Nhiên mỉm cười nói: "Không như vậy giơ lên nâng giá, Ân Hầu mặc dù ngoan ngoãn giao ra Mộ Hàn hà thần vị, cũng biết oán khí khó bình, lấy Ân Hầu lòng dạ cùng cổ tay, nhất định sẽ chèn ép được mới hà bá biến thành một cái phế vật, chúng ta Bảo Động tiên cảnh không có nhiều như vậy rảnh rỗi công phu, mỗi ngày nghe một vị nước khác khu vực nhà mình hà bá tố khổ, đến lúc đó quản còn là mặc kệ?"

	Yến Thanh gật đầu nói: "Lão tổ thấy xa."

	Phạm Nguy Nhiên nắm lên Yến Thanh một cái trắng nõn như ngó sen thon thon tay ngọc, bà lão một tay cầm chặt, một tay vỗ nhẹ mu bàn tay, cảm khái nói: "Yến nha đầu, những thứ này tục sự, đã nghe qua đã biết, coi như xong, ngươi cứ an tâm tu hành, dưỡng linh tiềm tính chứng nhận đại đạo."

	Yến Thanh ừ một tiếng.

	Phạm Nguy Nhiên buông tay ra, đã tính trước nói: "Nói không chừng so với ta mong muốn thu hoạch, còn muốn rất tốt chút ít."

	Quả nhiên.

	Không đến nửa nén hương, hồ quân Ân Hầu lần nữa cao giọng nói: "Phạm lão tổ, Tảo Khê cừ chủ vị, cùng nhau cho ngươi! Nếu là không đáp ứng nữa, được một tấc lại muốn tiến một thước, về sau Thương Quân hồ cùng các ngươi Bảo Động tiên cảnh tu sĩ, có thể đã không có chút tình nghĩa đáng nói rồi!"

	Lúc này đây tiếng nói, không còn lúc trước trầm ổn, nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên có chút khí cấp bại phôi.

	Phạm Nguy Nhiên mỉm cười, hướng Yến Thanh thấp giọng nói: "Như thế nào?"

	Yến Thanh ánh mắt phức tạp, nói khẽ: "Lão tổ cẩn thận."

	"Yến nha đầu, ngươi đại khái không biết hơn mười nước trong lịch sử, cuối cùng vị kia Kim thân cảnh vũ phu, rút cuộc là chết như thế nào đi, trở lại phản hồi sư môn, có thể hỏi vừa hỏi sư phụ ngươi, đây chính là ta cái kia sư muội cùng Hoàng Việt thành thành chủ thành danh cuộc chiến."

	Phạm Nguy Nhiên cười lớn hóa cầu vồng lao đi.

	Yến Thanh nhíu mày.

	Đỗ Du như trước thành thành thật thật đứng ở tại chỗ, tại trong lòng yên lặng cầu thần bái Phật.

	Vào đầu đỉnh cầu vồng treo không đi hướng Thương Quân hồ, Đỗ Du liền cảm thấy tác dụng không lớn, chẳng qua nếu như đỉnh đầu có ba đốt hương mà nói, Đỗ Du thật đúng là sẽ hướng trên mặt đất cắm xuống.

	Một tòa cơ hồ bị bình định đảo nhỏ tự trên.

	Hồ quân Ân Hầu bàng Đại Chân thân, vòng quanh hòn đảo chậm rãi du duệ.

	Hai vị hà bá Kim Thân khống chế rồng nước, đã giết đỏ cả mắt rồi, tại hòn đảo trên điên cuồng đánh giết cái kia 1 mạt màu xanh thân ảnh.

	Về phần Thược Khê cừ chủ khống chế cái kia màu đen như mực rồng nước, chính lơ lửng ở hòn đảo bên ngoài trên mặt hồ, ẩn giấu ở Long cung giữa kênh mương chủ túi da, tại một trương trên bồ đoàn lung lay sắp đổ, vị này Thược Khê cừ chủ sắc mặt trắng như tuyết, chỉ cảm thấy một thân xương cốt đều muốn bị đánh nát rồi.

	Phụ cận hai vị hà bá, đều đứng ở trên bồ đoàn, nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, kim quang lưu chuyển toàn thân, hơn nữa không ngừng có Long cung thủy vận linh khí dũng mãnh vào Kim Thân bên trong.

	Chẳng qua là túi da ở đây, để gần thủy lâu đài hấp thu Long cung dồi dào thủy vận, ba vị sông thủy thần chính thức Kim Thân, đã hoàn toàn dung nhập ba đầu rồng nước chính giữa.

	Một cái rồng nước lấy cực đại đầu lâu vọt tới cái kia thanh sam khách.

	Lại bị một chưởng chống đỡ đầu lâu, không chút nào được trước di chuyển.

	Người nọ mỉm cười nói: "Có phải hay không hơi mệt chút? Vậy đến lượt ta đến?"

	Trần Bình An vê ra một trương Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung bí mật chế tạo Ngọc Thanh quang minh phù, sớm đã mặc niệm khẩu quyết hoàn tất, hướng bầu trời ném một cái mà ra.

	Đại phóng ánh sáng.

	Như có một vòng mặt trời chói lọi chiếu u minh.

	Bởi vì không có tận lực truy cầu phạm vi rộng lớn, như vậy nhằm vào hòn đảo này giam giữ áp thắng, liền càng chắc chắn không thể xuyên thủng.

	Một vị hà bá hóa thân này rồng nước đã nghĩ muốn hất đầu trở lui.

	Lấy dựng đứng tư thái chống đỡ đầu lâu thế công cái tay kia chưởng, theo vị kia thanh sam khách một bước đạp đấy, nhẹ nhàng vặn chuyển, lấy tay đao về phía trước.

	Một đường mở ra, đem cái kia từ hà bá Kim Thân trấn giữ rồng nước từ đầu sọ lúc đầu, một đường mở ngực bể bụng.

	Làm người nọ đứng lại thời điểm, trong tay nhiều ra một khối hơi lớn Kim Thân khối vụn.

	Long cung bên trong cái kia phó biến ảo hình người hà bá túi da, lập tức héo rũ, hóa thành tro tàn.

	Mặt khác một cái rồng nước vốn là mờ mịt, sau đó điên cuồng chạy thục mạng, chẳng qua là khi nó đâm vào kia bức ánh sáng chướng mắt phong cấm trên vách tường, đầu lâu tại chỗ ầm ầm vỡ vụn ra mấy cái vết rạn, chịu đựng kịch liệt đau nhức, nó liền nghĩ muốn xới đất mà trốn, chỉ cần chui vào xuyên qua hòn đảo điểm ấy chân núi, một khi gần nước, thì có chạy ra tìm đường sống cơ hội.

	Chẳng qua là sau một khắc nó đầu lâu phía trên như gặp phải trọng kích, dán chặt lấy hòn đảo mặt đất về phía trước đi vòng quanh, đơn giản chỉ cần bị này rồng nước sáng lập ra một cái rãnh sâu đến.

	Đi vào vòi nước đỉnh đeo kiếm thanh sam khách một quyền nện xuống.

	Cả tòa đảo nhỏ đều tùy theo run lên, tóe lên vô số bụi bặm, nguyên bản mãnh liệt vỗ bờ hồ nước, càng là ngược dậy sóng.

	Lại là một viên hà bá Kim Thân khối vụn, bị người nọ nắm trong tay.

	Lại nhìn qua.

	Hồ quân Ân Hầu vậy mà không thấy.

	Điều này cũng bình thường, vốn là tiêu diệt từng bộ phận thủ đoạn nhỏ, vị kia hồ quân nếu là xâm nhập phù trận phạm vi, trong tay áo còn có một trương càng đáng giá bùa chú chờ, chính mình vừa vặn trả lại cho Thương Quân hồ một đạo món chính.

	Trần Bình An khóe mắt liếc qua thoáng nhìn cái kia  lơ lửng ở ở trên mặt hồ giả chết mặt đen tiểu rồng, một cái vẫy đuôi, đụng vào trong hồ, tóe lên một lớn đoàn bọt nước.

	Trần Bình An vỗ hồ lô dưỡng kiếm, phi kiếm Mười lăm một lướt mà đi.

	Trần Bình An nhìn về phía một chỗ, đó là hồ quân Ân Hầu bỏ chạy phương hướng.

	Sau lưng thanh kiếm kia tiên tự hành ra khỏi vỏ hai ba tấc.

	Trần Bình An nheo lại mắt, nhìn về phía không ngừng tích lũy thai nghén dày đặc biển mây, trầm giọng nói: "Trở về!"

	Kiếm tiên âm vang trở vào bao.

	Tựa hồ còn có chút oán khí.

	Trần Bình An thân hình hướng về phía sau hơi hơi nhoáng một cái, bất quá hắn tạm thời cũng không cùng thanh kiếm này so đo.

	Trần Bình An thò tay một trảo, đem cái kia trương Ngọc Thanh quang minh phù nắm trong tay, tuyệt đại đa số tiên gia bùa chú, chinh là điểm này không tốt, mở cửa không dễ đóng cửa khó, phù gan một khai trương, cũng chỉ có thể trơ mắt tùy ý phù ánh sáng tản mạn khắp nơi trong trời đất, tu sĩ chỉ có thể chậm lại phù gan vỡ vụn cùng linh khí trôi qua tốc độ, nhưng không cách nào hoàn toàn kết thúc một trương thượng phẩm bùa chú thiêu đốt. Chẳng qua cái này cái phù lục, đóng cửa về sau, dù là đã trở thành một tòa tứ phía hở dinh thự, chỉ cần không hề tế ra, sống quá một tuần thời gian không khó lắm.

	Vị kia Thương Quân hồ hồ quân, đều có biện pháp lại để cho hắn ngoan ngoãn lên bờ, cùng mình buôn bán, chính là cần thoáng hao phí một chút thời gian. Chẳng qua càng lớn khả năng, hay là hắn chủ động cập bờ. Sống được lâu bò được cao người xấu, thường thường sẽ không ngu xuẩn, đây là một việc làm cho người ta rất bất đắc dĩ sự tình.

	Về phần phi kiếm Mười lăm, chẳng qua là theo đuôi truy tung vị kia Thược Khê cừ chủ, không cầu giết địch.

	Đáy hồ Long cung đại khái phương vị đã biết, buôn bán tiền vốn thì càng lớn.

	Trần Bình An quay đầu nhìn chỗ không ở bên trong, cười hỏi: "Lão ma ma đây là muốn chạy đến làm chi? Sợ ta sẽ không phù thủy, không cách nào phản hồi bến đò hay sao?"

	Lão tổ Phạm Nguy Nhiên đầy ngập lửa giận, cái này hồ quân Ân Hầu vậy mà chính mình chạy, lấy chính mình gánh trách nhiệm! Nếu như không phải là phát giác được chính mình sắp đi đến, cái này sâu không lường được người trẻ tuổi tuyệt đối sẽ không tạm thời thu tay lại, buông tha cho đuổi giết Ân Hầu.

	Thật sao, lúc trước còn dám tuyên bố muốn cùng Bảo Động tiên cảnh tu sĩ không đối phó, về sau trăm năm, ta liền nhìn xem là ngươi Thương Quân hồ nước sâu, còn là chúng ta Bảo Động tiên cảnh đệ tử thuật pháp cao hơn. Vừa vặn chính mình cái kia sư muội đã đã định trước phá cảnh vô vọng, khiến cho nàng dẫn người tới đây chuyên cùng các ngươi Thương Quân hồ đám này tinh quái súc sinh giằng co trăm năm!

	Nhìn xem cái kia ngoài miệng khách khí hàn huyên người trẻ tuổi, một tay núp ở trong tay áo, hai ngón rồi lại vê ở cái kia trương uy thế kinh khủng bùa chú, vừa vặn lộ ra một chút kim quang.

	Phạm Nguy Nhiên cưỡi gió lơ lửng tại hòn đảo cùng Thương Quân hồ chỗ giao giới, liếc mắt người nọ buộc treo bên hông màu đỏ thắm bầu rượu, mỉm cười nói: "Quả thật là một vị kiếm tiên, hơn nữa trẻ tuổi như vậy, thật là khiến người kinh ngạc."

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp, lau miệng, cười nói: "Ta cái kia Đỗ Du huynh đệ, dọc theo con đường này, nói Thương Quân hồ một lớn cái sọt việc xấu, nhắc tới các ngươi Bảo Động tiên cảnh, ngược lại là tự đáy lòng cung kính bội phục, vì vậy chuyện tối nay, ta sẽ không cùng lão ma ma ngươi so đo. Bằng không thì xem như vậy một trận trò hay, là cần tiêu tiền đấy."

	Phạm Nguy Nhiên trong lòng cười lạnh.

	Đột nhiên phát hiện người nọ gắt gao nhìn thẳng chính mình, chỉ nghe hắn chậm rãi nói: "Vì vậy mời cút đi."

	Phạm Nguy Nhiên sắc mặt âm trầm, hai tay áo trống lay động, bay phất phới.

	Phạm Nguy Nhiên bỗng nhiên cười cười, "Còn nhiều thời gian, cầu chúc vị này xứ khác tiểu kiếm tiên, một đường du lịch ngắm cảnh, thuận buồm xuôi gió. Nếu như nguyện ý, có thể đi chúng ta Bảo Động tiên cảnh làm khách."

	Sau đó cái kia hỏi một cái kỳ lạ quý hiếm cổ quái vấn đề: "Nhà của ngươi tổ sư đường rất kiên cố?"
Kết chương.