Chương 76 : Lão Thú Vương(2).
. . .

	Tô Hiểu nhìn trong tay từ từ đốt tận Vĩnh Quang khế ước, biết rõ khế ước này đã thành công, đến nỗi sau này ứng đối như thế nào Beverly, đáp án là không cần ứng đối, không nói trước đối phương chết tại Vĩnh Quang thế giới bên trong xác suất kỳ cao, coi như may mắn sống sót, sau này cũng không dám tới tìm hắn.

	Mà ở Vĩnh Quang thế giới bên trong gặp được làm sao bây giờ, kia càng tốt, tại Vĩnh Quang thế giới bên trong nhiều một chút Vi Quy giả địch nhân, ngược lại là càng nhiều càng tốt, Vi Quy giả địch nhân đủ nhiều, từ một loại nào đó góc độ bên trên nói tới, có thể giúp hắn chia sẻ đến từ Diệt Thế cấp tồn tại hỏa lực.

	Tô Hiểu phải xử lý địch nhân, tự nhiên không phải Beverly, đối phương so Beverly nguy hiểm quá nhiều, đến Dược tề phòng, hắn kiểm tra xem xét hiện có Thời Không chi lực, không tính là Thời Không thạch toái phiến mà nói, hắn còn lại 1237.5 ounce Thời Không chi lực.

	Đem bên trong 237.5 ounce theo lớn vật chứa bên trong tách ra, tuy có chút không muốn, nhưng kia cừu địch mấy ngày gần đây nhất, thường xuyên đến hắn hiện đang ở Lãnh chúa trang viên phụ cận bồi hồi, đại biểu đối phương tại chờ đợi cơ hội.

	Bởi vậy đi cùng lão Thú Vương quyết nhất tử chiến trước, trước hết xử lý cừu địch này.

	Tô Hiểu lấy ra hiện có mấy chục khối 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】, đây đều là dùng tại cho Hắc Phong thụ làm chất dinh dưỡng, chỉ là đã tại Hắc Phong thụ phụ cận cắm mười mấy khối, không thể để cho chất dinh dưỡng quá mạnh, cho nên đem còn lại những này đều đặt ở đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong.

	Tô Hiểu tại cái này mấy chục khối 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 bên trong lựa, cuối cùng tìm ra mấy khối có sót lại Thế Giới Tin Tức toái phiến, cái gọi là Thế Giới Tin Tức, kỳ thật chính là sắp tiêu tán thế giới ý thức, những này tuy đều là đê giai thế giới Thế Giới Tin Tức, nhưng cũng có thể thỏa mãn Tô Hiểu cần thiết yêu cầu.

	Đem lựa nhặt ra mấy khối 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 để ở một bên, Tô Hiểu lấy ra 【  Phong Chi Nhận 】, đem nó đâm vào một khối Thần linh huyết nhục bên trên, này khối Thần linh huyết nhục, lấy chậm rãi tốc độ hóa thành thiểm lam sắc, cuối cùng kết tinh hóa.

	Chờ giây lát, Tô Hiểu đem kết tinh xác ngoài đập nát, lấy ra bên trong một hạt giống, đem nó trồng trọt tại thổ nhưỡng bên trong.

	Hạt giống lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nảy mầm, kết quả, cuối cùng một khỏa lộ ra mê người dị hương huyết nhục trái cây kết xuất, phía trên trải rộng cùng 【  Phong Chi Nhận 】 bên trên tương đồng trận văn.

	. . .

	Bộ lạc tối phía nam, Thâm Uyên ăn mòn khu.

	Nơi này tỏa khắp lấy hắc vụ, trên bầu trời cũng một mảnh hắc ám, khắp nơi có thể thấy được hoang vu cùng rách nát, để người tinh thần áp lực từ từ kéo lên.

	Ở vào cái này mảnh ăn mòn khu trong nhất, một khối hắc sắc huyết nhục chính tại sinh sôi, bành trướng, khi nó đến lúc đã đủ lớn, một cái như là hắc sắc Thiết Sa tạo thành cánh tay, từ bên trong nhô ra.

	Phốc chít một tiếng, một đầu Ám Linh theo hắc sắc huyết nhục bên trong trượt xuống ra, nó vừa sinh ra, liền đặc biệt phí sức thở dốc, ngay cả bước cũng xu thế tiến lên.

	Sóng ~

	Một cỗ chấn động tỏa khắp, đảo qua cái này Ám Linh, thời gian từng giây từng phút trôi qua, sau mười mấy phút, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, nó có lấy tiểu bằng hữu hình tượng, sẽ để cho người ta buông lỏng cảnh giác, có thể cặp kia đen kịt con mắt, lại làm cho người cảm thấy quỷ dị, chính là Thực Ám giả.

	Thực Ám giả nhắm mắt hít hà, tuy nghi hoặc, nhưng nó khí tức vui sướng lại khó mà che giấu, nó đã thật lâu không có thôn phệ qua Ám Linh, trước mắt, rốt cục có mới Ám Linh sinh ra.

	Tinh chuẩn truy tung phía sau, Thực Ám giả đuổi kịp kia nhắm mắt theo đuôi tân sinh Ám Linh, nhìn đến như thế tàn yếu vật phẩm, Thực Ám giả nghi ngờ trong lòng giải trừ, nó còn nghi hoặc, Thâm Uyên xâm nhập đều qua nhiều năm như vậy, làm sao còn sẽ có mới Ám Linh xuất hiện, nhưng như thế tàn yếu vật phẩm, Thâm Uyên ăn mòn khu vẫn là sẽ ngẫu nhiên xuất hiện.

	Thực Ám giả vui sướng tâm tình giảm bớt đi nhiều, tiếp theo một cái chớp mắt, nó bỗng nhiên đập ra, đem cái này tân sinh tàn yếu vật phẩm Ám Linh thôn phệ hết, bởi vì đối phương có chút yếu, Thực Ám giả không hài lòng lắm chậc chậc lưỡi.

	Cái này tân sinh Ám Linh từ đâu mà đến? Đầu tiên muốn biết, cái gì là Ám Linh, cái gọi là Ám Linh, là thế giới bị Thâm Uyên xâm nhập phía sau, bộ phận thế giới ý thức bị Thâm Uyên chỗ buff, từ đó dị dạng ra độc lập cá thể.

	Lấy Tô Hiểu vận khí, tự nhiên không đuổi kịp như thế trùng hợp, cho nên hắn tự hành sáng tạo điều kiện, lấy 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 với tư cách ban đầu, theo Caesar kia, thông qua Thâm Uyên Chi Quán làm tới cao độ tinh khiết Thâm Uyên năng lượng.

	Có hai cái này, liền có nhất định Ám Linh sinh ra điều kiện, có thể vận khí thành phần vẫn là quá lớn, Tô Hiểu là lấy 237.5 ounce Thời Không chi lực, thúc đẩy sinh trưởng ra tân sinh Ám Linh? Không, hắn căn bản không biết chiều sâu sử dụng Thời Không chi lực, nhưng hắn lựa chọn đem những này Thời Không chi lực cho Caesar, đồng thời định ra điều kiện, chỉ cần có thể làm ra cái tân sinh Ám Linh, vô luận nhiều tàn yếu, những này Thời Không chi lực đều là Caesar.

	Có lúc, Caesar năng lực cực hạn, quyết định bởi có thể thu đến bao nhiêu chỗ tốt, mà cái này 237.5 ounce Thời Không chi lực mang lấy ra, Caesar trừng mắt.

	Đến nỗi vì sao làm ra tân sinh Ám Linh, vậy dĩ nhiên là muốn thử một chút, lần này chế tạo mồi ăn loại trục xuất thủ đoạn.

	Theo trả ra đại giới tới nhìn, lần này đối phó Thực Ám giả cũng không kiếm lời, ngược lại thua thiệt, cũng bởi vậy, Tô Hiểu trước đó không có ý định can thiệp cái này Thực Ám giả, nhưng vấn đề là, gần nhất Thực Ám giả lúc nào cũng tại Mộ Đông thành Lãnh chúa trang viên phụ cận bồi hồi cùng điều tra.

	Đối với Thực Ám giả nhớ thương, Tô Hiểu cũng không quan tâm, cừu gia của hắn tuy không nhiều, nhưng đều rất mạnh, hắn chân chính lo lắng chính là, sắp cùng lão Thú Vương giao phong bên trong, dù là hắn dốc hết toàn lực thắng, Thực Ám giả sau đó xuất hiện, vậy hắn căn bản không có ứng đối khả năng.

	Vì ngăn chặn như thế tình huống xuất hiện, trước mắt trả giá nhất định phí tổn, cũng là đáng.

	Hắc vụ ở giữa, Thực Ám giả tại thôn phệ hết tân sinh Ám Linh phía sau, tại phụ cận tìm kiếm vòng, không có phát hiện có cái khác Ám Linh đản sinh dấu hiệu, nó có chút không hứng lắm hướng Thâm Uyên ăn mòn khu đi ra ngoài, nhưng vào lúc này, nó phát hiện ngoài trăm thước có một đạo thân ảnh, Diệt Pháp Chi Ảnh!

	Thực Ám giả lập tức cảnh giác, cứng rắn đỉnh lấy Thâm Uyên mê vụ cảm nhận xung quanh, xác định không có Trục xuất thuật thức phía sau, nó mới thu vén cáu kỉnh, từ từ hiện ra tàn nhẫn, một tên còn chưa đạt tới Tuyệt cường, lại không có bố trí Trục xuất thuật thức Diệt Pháp, nó có thể đối phó.

	Phốc chít một tiếng, Thực Ám giả sống lưng hai bên phá thể mà ra từng đầu dài nhỏ cánh tay màu đen, những cánh tay này xem toàn thể đi lên, giống như nó sinh ra một đôi dị dạng cánh chim màu đen.

	Hô một tiếng! Phong áp đối diện cuồng tập, theo tiếp cận Tô Hiểu, hoặc nói là tiếp cận Tô Hiểu trên thân 【  Phong Chi Nhận 】, Thực Ám giả vừa mới thôn phệ Ám Linh lúc, cùng nhau nuốt vào mồi ăn loại trục xuất trận đồ có tác dụng.

	Ông!

	Thực Ám giả đột nhiên mất trọng lượng, phiêu phù ở giữa không trung, nó sắc bén móng vuốt đầu mũi, khoảng cách Tô Hiểu mặt không quá nửa mét, nhưng này là xa nửa mét, lại khó mà vượt qua, nó mắt bên trong tàn nhẫn lui bước, sợ hãi từ từ tại kia đen kịt trong hốc mắt tuôn ra, Trục xuất thuật thức lấy nó thân thể trung tâm vì điểm khởi đầu, triệt để kích hoạt.

	"Rống!"

	Oanh một tiếng! Lam sắc không gian vòng xoáy tại Thực Ám giả phía sau xuất hiện, từng cây lam sắc xiềng xích quấn chùm tại trên người nó, đem nó hướng phía sau cự đại không gian vòng xoáy bên trong kéo.

	"Diệt Pháp! !"

	Thực Ám giả miệng nói tiếng người, bởi vì bị hướng về sau bẻ xuống, nó từng cái móng vuốt tại xung quanh trong không khí lung tung cào, thậm chí đều đâm vào không gian bên trong, ý đồ nhờ vào đó tránh thoát lam sắc xiềng xích lôi kéo, đáng tiếc, cái này không có chút ý nghĩa nào, lam sắc xiềng xích tốc độ lệch chậm, lại ổn định đến không thể nghi ngờ.

	"Không! !"

	Thực Ám giả gào thét, nương theo lấy xiềng xích rầm rầm tiếng vang, nó bên ngoài thân trải rộng gốm sứ vết rách, nó bắt đầu khó mà duy trì hiện tại ngụy trang dáng vẻ, thảm hại đến sắp lộ ra chân dung.

	Đông!

	Một tiếng vang thật lớn truyền ra, không gian thật lớn vòng xoáy quan bế, Thực Ám giả bị trục xuất tới Vĩnh Quang thế giới, một đầu bị không gian vòng xoáy chặt đứt hắc sắc lợi trảo, còn chưa rơi xuống đất, liền tại giữa không trung hóa thành tro tàn tiêu tán.

	Nhìn thấy một màn này, Tô Hiểu hướng Thâm Uyên ăn mòn khu đi ra ngoài, vừa ra cái này hắc ám bao phủ khu vực, liền thấy một thân ảnh, tư thái tùy ý ngồi tại nhánh cây bên trên, trong tay cầm vỏ chai rượu, là Ngoan Nhân huynh.

	"Ngươi rời khỏi Vĩnh Phong băng nguyên không có vấn đề?"

	Tô Hiểu ném ra ngoài một bình Nguyên Tố mỹ tửu, Ngoan Nhân huynh vừa định từ chối nhã nhặn, nhưng bần bình nhét sót lại yếu ớt thuần hương, để hắn từ chối nhã nhặn mà nói dừng ở bên miệng, mở ra bình nhét uống miệng phía sau, Ngoan Nhân huynh dùng tửu dịch súc miệng miệng, để cái này thuần hương mỹ tửu chạm đến khoang miệng mỗi một góc phía sau, mới nuốt xuống.

	"Bên kia không có vấn đề, ta cộng tác chằm chằm lấy đâu."

	"A, kia Cha xứ giao cho ngươi, trước mắt mặt trời lặn trước, đừng để Cha xứ có nhàn hạ tới tìm ta."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu nhảy đến Phong Bạo Diễm Long trên lưng, theo gió thoảng bên tai âm thanh tăng lên, hắn cưỡi rồng đến không trung.

	Trong mây mù, Tô Hiểu xếp bằng ở lưng rồng bên trên minh tưởng, từ từ đem bản thân trạng thái điều chỉnh đến điều kiện tốt nhất, đối thủ lần này lão Thú Vương, tuy đã dần dần già đi, sinh mệnh chi hỏa sắp tắt, nhưng vị này Chiến Vương, đã từng trèo lên qua Chí cường tầng cấp.

	Phong Hải đại lục nổi danh nhất cường giả là Tri Chu phu nhân, kia là rất nhiều năm trước liền phong lâm Chí cường tồn tại, trước mắt thì càng mạnh, mà lão Thú Vương, thì là đã từng phong lâm qua Chí cường, nhưng cũng không lâu lắm, bởi vì là Chiến Vương, cùng nhau đi tới thương tổn quá nhiều, đến Chí cường tầng cấp phía sau, không bao lâu liền bắt đầu suy yếu, tăng thêm sau này già nua, để nó chiến lực một suy lại suy.

	Nhưng vô luận nói thế nào, dù là hiện tại lão Thú Vương, đã đến sinh mệnh chi hỏa sắp tắt tình trạng, nhưng này dù sao cũng là đã từng phong lâm Chí cường vương giả, cùng nó tử chiến bên trong hơi có nhân nhượng, tức thì liền sẽ bị đánh chết.

	Từng có lúc, Tô Hiểu cảm giác có thể thử một chút cùng lão niên suy yếu trạng thái Chí cường · Diệt Pháp giả giao phong, kết quả bị nện đến có chút hoài nghi nhân sinh, kia là cùng nhau đi tới, nhiều lần như vậy tử chiến bên trong, lần thứ nhất bị đánh mộng bức, đó đã không phải là phần thắng vấn đề, mà là bị đánh tới đã không biết làm sao thắng, bất quá bởi vì nhiều loại nguyên nhân, về sau đối phương nhường. . . Khục, thả biển, Tô Hiểu trở thành cuộc chiến đấu kia sống sót người.

	Mà lần này đối mặt cường giả, đối phương tuy sinh mệnh chi hỏa sắp tắt, nhưng lại không có nửa điểm nhường, bởi vì căn cứ Tô Hiểu biết, lão Thú Vương tại tiến về Thú tộc · cố đô trước, đem Thú tộc tồn tàng 【  cực thuần · Thâm Uyên chi huyết 】, rót vào trái tim bên trong.

	Đây không phải hướng Thâm Uyên mượn lực lượng, bởi vì tại chú nhập 【  cực thuần · Thâm Uyên chi huyết 】 trước, Thú Vương để nhiều cái phong ấn sư đoàn, đối với hắn trái tim tiến hành qua tầng tầng lực lượng phong ấn, sở dĩ muốn chú nhập Thâm Uyên chi huyết, là muốn lấy cái này đậm đặc mãnh liệt Thâm Uyên, ngăn chặn nhân quả.

	Thay lời khác tới nói, dù là Thú Vương đánh chết Tô Hiểu, Tô Hiểu nắm giữ ba kiện Nguyên Tội Vật, cũng sẽ không căn cứ nhân quả tìm tới Thú tộc, đây là lão Thú Vương chỗ thể hiện ra thái độ, không có nửa điểm nhường, song phương đều cầm thẻ đánh bạc, tiếp đó áp lên hết thảy tử chiến một trận, bên thắng thu hoạch được tất cả.

	Lần này cùng đối chiến Thâm Uyên Chi Ảnh · Schiemann · Archid khác biệt, lão Thú Vương đỉnh phong lúc, không kịp đối phương, mà lại tuổi già suy yếu so Archid nghiêm trọng hơn, không, hẳn là nghiêm trọng nhiều, cho nên đối chiến lão Thú Vương, Tô Hiểu có đại khái bốn thành phần thắng.

	Khi chân trời tà dương mờ nhạt lúc, Phong Bạo Diễm Long giảm xuống phi hành độ cao, nhìn xuống dưới, Thú tộc cố đô hiện ra tại Tô Hiểu trước mắt, nơi này đã là rách nát khắp chốn, nhớ ngày đó lão Thú Vương trèo lên Vương vị lúc, Thú tộc thủ đô vẫn là nơi này, là lão Thú Vương dẫn đầu Thú tộc, từng bước một thành lập được bây giờ huy hoàng Vĩnh Hoàn thành.

	Có thể đến điểm cuối của sinh mệnh, lão Thú Vương lựa chọn về tới đây, toà kia hắn bị lên ngôi vương miện Vương điện bên trong.

	Trên bầu trời bạch vân dày đặc, mờ nhạt dương quang xuyên thấu qua đám mây khe hở, chiếu rọi tại Thú tộc cố đô đường lớn bên trên, Tô Hiểu xuôi theo lấy đường lớn tiến lên, mặt đường phiến đá phần lớn nứt ra, cỏ dại từ bên trong ngoan cường đỉnh ra, cuối cùng tại đường lớn phần cuối, trèo lên trăm hơn tiết bậc thang phía sau, hắn dừng bước tại Vương điện trước cửa chính.

	Nguyên bản rộng lớn cao lớn điện môn, đã có thể nhìn đến gỉ ngấn, Tô Hiểu hai tay các đẩy lên một cái điện môn, nương theo lấy cùm cụp đát tiếng mở cửa, rộng rãi nhưng rách nát Vương điện hiện ra tại mắt bên trong.

	Ở vào trong nhất nham thạch cao tọa bên trên, một thân ảnh tuy gầy đi, nhưng ngày đó sinh lớn khung xương chống lên khôi ngô cảm giác, dù là gầy đến sắp da bọc xương, nhưng cánh tay y nguyên có sức mạnh cảm giác, Cương Vũ áo choàng tùy ý rủ xuống, một cái dài gần hai thước chiến đao, theo tại vương tọa bên cạnh.

	Một tiếng ầm vang, Vương điện quan bế, tàn dương theo lều đỉnh một loạt lỗ thủng chiếu vào, chiếu vào cầm lưỡi đao mà đứng Diệt Pháp, cùng với oai ngồi tại vương tọa lão Thú Vương trên thân.

	(tấu chương xong)

	AS: Cảm giác cha xứ ra yêu, làm cho thực ám giả hoặc AI đó thoát khốn để kiếm chuyện cho Tô Boss sau trận này

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.