Chương 118: Tiền thuê nhà

	Đại Lương năm 641, mùng bảy tháng sáu.

	Nam Dương phủ, Thượng Lâm phường. Bờ sông lầu gỗ khu nhà cũ.

	Một đoàn không ngừng xoay tròn khói đen giữa không trung cuồn cuộn.

	Sau một khắc một đầu đâm vào bên tường vại nước, chợt bay ra, lần nữa ghim vào bên cạnh vại nước.

	Bị bí dược nuôi ra hung tính cá sống tựa như cảm giác được không ổn, lốp bốp nhảy loạn.

	Đập vại nước vang ầm ầm. Có một thậm chí nhảy lên cao hai mét, nhẹ nhõm nhảy lên xuất thủy vạc.

	Khói đen giống như rắn tham ăn, hướng giữa không trung nhẹ nhàng linh hoạt thăm dò, kia nhảy cao cá liền biến mất không thấy gì nữa.

	Chỉ dùng năm cái hô hấp, bảy đại vạc cá sống tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Mộc chăm chú nhìn âm hồn khói đen.

	Lực chú ý lại tập trung ở Ngũ quỷ túi bên trong. Một đoàn đậu xanh màu đỏ chót sương mù hiển hiện.

	"Lần này cần nhẹ nhõm nhiều." Trần Mộc buông lỏng một hơi, tản mất khói đen.

	Bí dược nuôi nấng, cá sống khí huyết tràn đầy, rèn luyện ra tới tinh túy càng nhiều.

	Khóa quỷ chú viên mãn, Trần Mộc quỷ khẩu giành ăn năng lực càng mạnh.

	"Cuối cùng không còn là hạt vừng lớn."

	Mặc dù đều là sương mù trạng thái, khoảng cách ngưng tụ thành chất lỏng còn kém rất xa. Nhưng tốt xấu biến thành đậu xanh lớn.

	"Lại đến mấy. . . Vài chục lần, hẳn là có thể luyện thành một giọt Chiếu Điện hồng." Trần Mộc hài lòng gật đầu.

	"Phải tiếp tục bắt cá."

	Trần Mộc chuyển ra say mồi, theo thường lệ ném mồi , chờ đợi, bắt cá.

	Đem bảy cái vại nước thả đầy, ném cho ăn cái giếng vậy trang một nửa, thẳng đến trong hồ nước cá càng ngày càng ít mới dừng tay.

	"Trước nuôi một nuôi." Trần Mộc nhìn xem chum đựng nước như có điều suy nghĩ: "Mua một chút heo sống?"

	"Tính toán một chút, trước thanh Giới Giáp tiền nợ đi." Trần Mộc nhún nhún vai.

	Tỏa hồn chú viên mãn, Chiếu Điện hồng luyện thành sắp đến, hôm nay cao hứng, Xuân Phong lâu đi lên. .. Ừ, đi thám thính thám thính cảnh đời bên trên tin tức.

	. . .

	Bắc thị, Xuân Phong lâu.

	Lầu một góc khuất gian phòng, Trần Mộc một mặt ghét bỏ ăn đầy bàn đồ ăn.

	Nương theo trù nghệ độ gia tăng sự thuần thục, đầu lưỡi độ nhạy tăng nhiều. Dĩ vãng ăn cũng không tệ lắm Phiền lâu đồ ăn, bây giờ nhưng có thể phẩm ra các loại thiếu hụt.

	Dù không bằng mình làm ăn ngon, Trần Mộc nhưng vẫn là một cái mâm một cái mâm càn quét sạch sẽ.

	Không lãng phí đồ ăn, là hắn kiếp trước bị cha mẹ nuôi ra tới thói quen.

	Bản thân trong chén mặc kệ có bao nhiêu cơm, trừ phi ăn không trôi, nếu không tất cả đều muốn ăn xong. Mà cha mẹ luôn cảm giác mình chưa ăn no, đồ ăn mỗi lần thịnh nổi bật, còn phải ép chặt, sở dĩ. . .

	Hắn đương nhiên từ nhỏ béo biến thành mập mạp.

	"Vẫn là hiện tại tốt, ăn bao nhiêu đều không mập." Trần Mộc vui tươi hớn hở nhìn xem sân khấu bên trên Ngọc Đào cô nương uyển chuyển dáng người.

	Năm cái âm hồn người giấy đầy trong đại sảnh tán loạn.

	Ánh đèn mờ mờ, hoan thanh tiếu ngữ, người giấy lặn Phục Âm ảnh ở giữa. Rất có chủng quần ma loạn vũ quỷ dị cảm giác.

	Trần Mộc lại thích thú, nhẹ nhõm điều khiển người giấy, thám thính hắn cảm giác hứng thú nội dung.

	"Kinh Hồng bang bắc thượng tiễu phỉ thất bại, lại khai báo một nhóm người đi hỗ trợ."

	"Đãi ngộ đề cao còn nhiều gấp đôi."

	"Ta cũng không đi, cái này tiền là mua mệnh tiền, có mệnh cầm mất mạng hoa."

	Trần Mộc nghe gật đầu. Vị này giang hồ hán vẫn là rất thanh tỉnh. Kia không phải bắc thượng tiễu phỉ, kia là đi lấy mệnh đánh tà ma.

	"Nghe nói chỉ cần đạt tới dịch cốt, lập tức liền cho bốn khỏa Hóa Long đan."

	"Bốn khỏa? !"

	"Vậy còn uống gì rượu a, đi đi đi, nhanh đi báo danh!"

	Trần Mộc không khỏi lắc đầu. Mới vừa rồi còn khen ngươi tỉnh táo, không nghĩ tới bốn khỏa Hóa Long đan liền luân hãm.

	"Thế gia độc hại không cạn." Trần Mộc thở dài.

	Giang hồ hán tử đều coi Hoàng Long Đan là thần dược. Lại ít có người biết hắn tai hoạ ngầm. Nếu là Giới Giáp không nói, chính Trần Mộc cũng không biết.

	Đại Lương giang hồ, đã bị thế gia chưởng khống.

	"Thang Sơn doanh nghe nói cũng ở đây tăng lớn cường độ thông báo tuyển dụng. Đồng dạng cho Hóa Long đan, trả cho một số lớn tiền trợ cấp, luyện hình thuật càng là tùy tiện nhìn."

	"Quên đi thôi, ta cũng không quá muốn đi. Quân doanh quản lý quá nghiêm. Còn không bằng đi Kinh Hồng bang."

	"Cũng còn tốt đi. Thang Sơn doanh dù sao thuộc về Thượng Quan Tri phủ. Chúng ta ngoại lai này người gia nhập Thang Sơn doanh, tại bản địa khẳng định dễ dàng hơn."

	Trần Mộc lắc đầu thu hồi cái này người giấy.

	"Đều là viên đạn bọc đường." Hắn mới không đi liều mạng.

	"Nên đi chỗ nào làm luyện hình thuật?" Bạch Ngọc Thiềm Thừ lập tức liền muốn đại thành.

	Trong tay hắn chỉ còn lại một bản Thiên Xà luyện hình thuật.

	Lấy hắn bây giờ càng lúc càng nhanh tốc độ tu luyện, tối đa cũng liền hai tháng, hắn sẽ không luyện hình thuật thể luyện rồi.

	"Cát lão đầu như thế thành tín nhà bán không dễ tìm." Trần Mộc lắc đầu.

	"Đầu tiên chờ chút đã đi."

	"Chờ luyện được Hóa Long đan, có cái này viên đạn bọc đường làm thẻ đánh bạc, luôn có người nguyện ý đổi."

	Trần Mộc đem cả bàn đồ ăn toàn bộ càn quét sạch sẽ, lại uống hết một hũ sữa bò.

	Lúc này Ngọc Đào cô nương đã xuống đài nghỉ ngơi, thay đổi cái mới nở nang mỹ nhân.

	Trần Mộc nhìn kỹ hai mắt, chuẩn bị rời đi.

	"Nghe nói nội thành Trương gia cùng mặt phía bắc Lương Việt phủ loạn quân Triều Thiên Vương cấu kết, cho bọn hắn đầu cơ trục lợi muối sắt lương thực."

	"Nhỏ giọng dùm một chút, cái này cũng không dám nói bậy."

	"Sợ cái gì? Có Thượng Quan Tri phủ trấn áp, ai dám làm loạn."

	"Cái này Trương gia vậy thật đáng chết. Cho Triều Thiên Vương vũ khí lương thực, vạn nhất hắn đánh tới Nam Dương phủ làm sao bây giờ?"

	"Đúng vậy a, nghe chạy tới tránh nạn người nói, vị này Triều Thiên Vương tâm ngoan thủ lạt, Lương Việt phủ thành đều để hắn cho giết! Quá tàn bạo!"

	"Nội thành đại gia tộc cũng không để ý chúng ta chết sống. Thiên hạ đại loạn, chẳng phải là bọn hắn phát tài thời điểm sao?"

	"Ngươi xem đi, Thượng Quan Tri phủ tuyệt sẽ không để bọn hắn tốt qua."

	Trần Mộc chậm rãi thu hồi người giấy.

	Khẽ nhíu mày rời đi Xuân Phong lâu.

	Trương gia? Thượng Quan Kỷ?

	"Nam Dương phủ thành cũng không sống yên ổn." Trần Mộc trong lòng thở dài.

	"Làm sao lại đuổi kịp như thế cái loạn thế nữa nha."

	Một đường thay đổi dung mạo, thay đổi quần áo, chuyển đổi lộ tuyến, chậm ung dung hướng Lâm Hoành phường trong nhà đi đến.

	. . .

	Vừa đi vào nhà mình ngõ nhỏ, lắc lắc ung dung Trần Mộc cũng không từ một giật mình.

	Nguyên bản đen nhánh khu phố, lúc này lại có ánh sáng mờ nhạt mang.

	Nhà hắn đối diện trạch viện, trên cửa hai bên lại treo hai cái lồng đèn lớn.

	Một chiếc xe ngựa dừng ở giữa đường, phía trên đổ đầy to to nhỏ nhỏ hòm gỗ.

	Trên xe bốn góc treo ngọn đèn nhỏ lồng, đem đen nhánh cái hẻm nhỏ chiếu sáng.

	Bốn năm nô bộc ăn mặc cường tráng hán tử, đang từ trên xe không ngừng hướng xuống chuyển hòm gỗ.

	Trần Mộc giật mình trong lòng, lập tức đã muốn quay người chạy.

	Có thể đứng tại cửa chủ nhân bộ dáng hán tử, cũng đã quay đầu nhìn lại.

	Nguyên bản ngay tại chuyển rương gỗ tráng hán lập tức dừng tay quay đầu, yên lặng buông xuống hòm gỗ, lấy tay bỏ vào xe ngựa hòm gỗ kẽ hở bên trong.

	Cánh tay cơ bắp phồng lên, tựa hồ nắm chặt rồi cái gì đồ vật. Ánh đèn dưới bóng tối, bôi đen chỉ tại cánh tay chợt lóe lên.

	Tiếp lấy liền từng cái mặt không cảm giác nhìn chăm chú vào Trần Mộc.

	Trong hẻm nhỏ trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh.

	Trần Mộc da mặt lập tức co lại.

	Du phách? !

	Hiện tại chạy, còn kịp sao?

	"Dám hỏi tiểu huynh đệ, từ đâu tới đây, lại muốn đi về nơi đâu a." Triều Phương nheo mắt lại, cười ha hả nhìn xem Trần Mộc đạo.

	Không thể hoảng, càng không thể chạy!

	Cảm thụ ngực cột Ngũ quỷ túi, Trần Mộc đè xuống kinh hãi.

	Trước lừa gạt qua.

	Không thể quá nhiệt tình, dễ dàng gây nên cảnh giác.

	Cũng không thể quá lạnh nhạt, dễ dàng gây nên cảnh giác.

	Ân, trang tính cách quái gở, bất thiện giao tiếp trạch nam?

	Chủ ý nhất định, hắn liền lạnh nhạt chỉ vào đối diện cửa sân, mang theo không nhịn được nói: "Từ Xuân Phong lâu đến, về nhà đi ngủ đi."

	Triều Phương lông mày nhướn lên, quét mắt một vòng bên cạnh mặt tròn hán tử, chợt cười ha hả nói: "Vậy chúng ta sẽ phải làm hàng xóm rồi."

	Trần Mộc nhíu mày, giống như không thế nào hoan nghênh nói: "Ta thích yên tĩnh, trước đó nói xong, bình thường cũng đừng làm ra động tĩnh gì tới."

	Triều Phương nở nụ cười: "Đúng dịp, ta vậy thích yên tĩnh."

	Trần Mộc một mặt không tỏ rõ ý kiến gật đầu, thản nhiên đi tới cửa móc chìa khoá mở khóa.

	"Thuê phòng này, không tiện nghi đi." Trần Mộc liếc đối phương liếc mắt thuận miệng hỏi.

	"Kia còn không. Chủ thuê nhà tâm đen, cần phải ta không ít tiền." Triều Phương phụ họa.

	Trần Mộc đẩy cửa tay một bữa, yếu ớt nhìn đối phương liếc mắt. . .

	Ngươi có thể một xu tiền đều không cho ta a.
Kết chương.