Chương 161: Xác định không phải là muốn hạ độc chết ta?

	"Thật là, ăn bám lại làm sao, ăn bám cũng là cần tư bản, ngươi có năng lực ăn bám, người khác ao ước còn đến không kịp đâu!"

	Diệp Phỉ Phỉ nửa đùa nửa thật nói, vừa nói còn một bên cẩn thận từng li từng tí quan sát Tô Dịch thần sắc.

	Cũng may, Tô Dịch cũng không tức giận, ngược lại vừa cười vừa nói: "Ngươi vừa nói như thế, giống như cũng có chút đạo lý, thế nhưng là ta coi như muốn ăn bám cũng không có đường lối a, tại ta biết nữ sinh bên trong, gia thế bối cảnh thâm hậu, cũng chỉ có ngươi, Chu Hân Nguyệt còn có Ty Dao, cũng không thể tại ba người các ngươi bên trong tìm một cái a?"

	"Cũng không phải không thể. . ."

	Diệp Phỉ Phỉ vô ý thức nói.

	"Ừm?"

	Tô Dịch kinh ngạc nhìn xem nàng.

	Hắn kỳ thật cũng là đang nói đùa, nhưng không có nghĩ đến Diệp Phỉ Phỉ thế mà lại trả lời như vậy!

	Đây là ý gì, chẳng lẽ nàng nguyện ý?

	Diệp Phỉ Phỉ phát giác ánh mắt của hắn, vội vàng đỏ mặt giải thích nói: "Không nên hiểu lầm, ta nói chính là Chu Hân Nguyệt, không phải ta rồi, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện nàng đối với ngươi rất có hảo cảm sao? Mặc dù không biết ngươi ở đây bí cảnh bên trong là thế nào cứu nàng, nhưng anh hùng cứu mỹ nhân loại chuyện này, đối nữ sinh vẫn rất có lực sát thương, mà lại, ngươi các phương diện đều rất ưu tú."

	"Nguyên lai ngươi nói là Chu Hân Nguyệt a."

	Tô Dịch cười cười, "Nếu như là ăn nàng cơm chùa, ta khả năng thật đúng là sẽ cân nhắc một lần. Mặc dù không có cố ý hỏi qua, nhưng nàng nếu là kinh đô người, nhà kia thế khẳng định không tầm thường. Mà lại thật muốn nói đến, dung mạo của nàng cũng rất xinh đẹp, rất đáng yêu."

	Nghe vậy, Diệp Phỉ Phỉ nao nao, con mắt lập tức ám đạm xuống dưới, "Nguyên lai ngươi thích Chu Hân Nguyệt loại kia tóc ngắn đáng yêu hình nữ sinh. . ."

	"Ngươi cũng không nên tùy tiện định nghĩa ta yêu thích."

	Tô Dịch nghiêm túc cải chính: "Cái gì tóc ngắn đáng yêu hình? Tóc dài đáng yêu hình ta vậy thích, còn có ngọt ngào hình, lãnh diễm hình, nhu thuận hình, ngự tỷ hình. . . Tóm lại, chỉ cần dài đến đẹp mắt, ta đều không bài xích."

	"A?"

	Diệp Phỉ Phỉ đem miệng há thành hình tròn, giật mình nhìn xem hắn, hơn nửa ngày mới lên tiếng: "Ngươi yêu thích. . . Cũng thật là rộng khắp a!"

	Tô Dịch lắc đầu, lần nữa cải chính: "Không, cũng không rộng hiện, kỳ thật kiểu mà ta yêu thích chỉ có một, đẹp mắt hình."

	Gặp hắn cái dạng này, Diệp Phỉ Phỉ có chút nghiến răng, "Kia ta có phải hay không còn phải khen ngươi rất chuyên nhất a?"

	"A? Ngươi thật giống như có chút sinh khí, không phải ngươi trước hỏi ta yêu thích sao, ta chỉ là ở nghiêm túc cùng ngươi nghiên cứu thảo luận thẩm mỹ vấn đề. Mà lại lòng thích cái đẹp mọi người đều có, cùng chuyên không chuyên nhất có quan hệ gì?"

	Tô Dịch không hiểu nhìn xem nàng.

	"Liền xem như cái này dạng, ngươi cũng không thể. . . Được rồi, không nói."

	Diệp Phỉ Phỉ vẫn có chút sinh khí, bày ngay ngắn thân thể, tựa ở trên ghế ngồi, không muốn lại cùng hắn nói chuyện.

	Kỳ thật chân chính nhường nàng sinh khí cũng không phải là Tô Dịch yêu thích vấn đề, mà là Tô Dịch thế mà lại không hề cố kỵ đem nói ra, chẳng lẽ nơi này liền không có hắn để ý nữ sinh sao?

	Quá khinh người!

	Gặp nàng cái dạng này, Tô Dịch cười cười, không nói gì nữa, chỉ dựa vào trên ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

	Qua mấy phút, Diệp Phỉ Phỉ thanh âm vang lên lần nữa: "Tô Dịch, ngươi sẽ không phải thật sự muốn ăn Chu Hân Nguyệt cơm chùa a?"

	"Ừm?"

	Tô Dịch một lần nữa mở mắt ra, gặp nàng vẻ mặt thành thật nhìn mình, mỉm cười nói: "Dĩ nhiên không phải, đùa với ngươi, ngươi xem ta giống như là loại kia ăn bám người sao? Ngự thú con đường xác thực gian nan, nhưng ta tin tưởng mình!"

	Thật là tự tin nam sinh!

	Diệp Phỉ Phỉ trầm mặc một lát, đột nhiên tò mò hỏi: "Ta rất muốn biết rõ, trong mắt ngươi ta là loại hình gì nữ sinh."

	"Đẹp mắt hình."

	". . . Tốt qua loa!"

	Tại trong lúc nói chuyện với nhau, thời gian lặng lẽ trôi qua, máy bay rất nhanh liền đã tới Long Hưng thành.

	Biết rõ muốn cùng Tô Dịch từ biệt, Diệp Phỉ Phỉ hơi xúc động: "Nhớ được lần thứ nhất gặp mặt chính là ở đây, nghĩ không ra nhanh như vậy liền muốn từ biệt rồi.

	Nói đến ta còn không có thật tốt cám ơn ngươi, ở trại huấn luyện thời điểm, nếu không phải ngươi nhiều lần cùng ta tổ đội, nói không chừng ta vậy cùng Trương Hâm xa một dạng sớm đã bị đào thải.

	Nếu như về sau có chuyện gì cần ta hỗ trợ,

	Có thể đi Ngọc Sơn khu biệt thự tìm ta."

	Ngọc Sơn khu biệt thự?

	Mặc dù Tô Dịch không thế nào tại Long Hưng thành sinh hoạt qua, nhưng là biết rõ đây là Long Hưng thành quý nhất cư xá, bên trong người ở không phú thì quý!

	Thấy Diệp Phỉ Phỉ vẻ mặt thành thật bộ dáng, Tô Dịch vừa cười vừa nói: "Ngươi năm nay chỉ có mười lăm tuổi đi, ta muốn thật đi tìm ngươi, trong nhà ngươi người còn không phải cầm cái chổi đuổi ta?"

	Diệp Phỉ Phỉ bị hắn chọc phát cười, "Nào có ngươi nói khoa trương như vậy, ta thế nhưng là một tên cường đại phổ thông cấp ngự thú sư, đã sớm độc lập rồi.

	Mà lại ngôi biệt thự kia là ta đột phá đến phổ thông cấp thì cha ta tặng cho ta lễ vật, trừ mấy tên chiếu cố ta ẩm thực sinh hoạt thường ngày a di bên ngoài, liền không có những người khác.

	Bất quá, ngươi tìm đến ta thời điểm nhớ được sớm nói cho ta biết, ta đại bộ phận thời điểm đều không tại ngôi biệt thự kia ở."

	Làm sao nghe vào giống như là chuẩn bị cầm bộ kia biệt thự riêng tư gặp bản thân một dạng?

	Tô Dịch cười cười, "Tốt, gặp được khó khăn ta sẽ đi tìm ngươi, gặp lại."

	"Gặp lại."

	Diệp Phỉ Phỉ không nói gì nữa, quay người hướng cách đó không xa một cỗ chờ nàng đã lâu xe riêng đi đến.

	"Lại còn có xe riêng đưa đón!"

	Tô Dịch có chút ao ước, cũng may hắn hiện tại cũng coi là người có tiền, có thể đón xe trở về.

	. . .

	Ban đêm, trăng sáng sao thưa.

	Tây Giang châu đặc thù điều tra ty, nhân viên dừng chân.

	Tô Dịch đem túc xá cửa phòng khóa trái tốt, sau đó đem tiểu Kinh kêu gọi ra.

	Cuối cùng cũng bắt đầu sao?

	Tiểu Kinh một xuất hiện, liền huyễn hóa ra một đôi mắt phượng, chờ mong mà hưng phấn nhìn xem hắn, đồng thời hướng hắn truyền đại lượng cảm xúc, đã là không kịp chờ đợi muốn mở mang kiến thức một chút hắn cam kết món kia sử thi cấp linh năng vật liệu.

	"Đã đợi không kịp sao? Kêu một tiếng êm tai."

	Gặp nàng cái dạng này, Tô Dịch không nhịn được muốn trêu chọc nàng.

	Bại hoại!

	Tiểu Kinh trong cái miệng nhỏ nhắn lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, tức giận cọ xát lên, hiển nhiên không có gọi hắn dự định, một đôi mắt phượng vậy hờn dỗi nhìn hắn chằm chằm.

	"Kêu một tiếng êm tai có khó như vậy sao?"

	Tô Dịch lắc đầu, thất vọng nói: "Được rồi, không ép buộc ngươi, cho."

	Nói, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thực Tâm Bách Độc Đằng nháy mắt xuất hiện ở trên tay của hắn.

	Thực Tâm Bách Độc Đằng có kịch độc, dù là da dẻ dính vào đều rất nguy hiểm, cũng may nhân viên công tác dùng thủy tinh cường lực đưa nó bịt kín lên, nếu không cũng không biết làm như thế nào cất giữ.

	Sử thi cấp linh năng vật liệu!

	Thật là sử thi cấp linh năng vật liệu!

	Nhìn thấy Thực Tâm Bách Độc Đằng, tiểu Kinh hết sức kích động, nhất là tại cảm nhận được bên trong mênh mông linh năng ba động về sau, sở hữu dây leo cũng không khỏi cao hứng lắc lư lên.

	Bất quá rất nhanh, nàng phát hiện cái gì, một đôi mắt phượng đột nhiên trì trệ, dây leo cũng theo đó cứng lại rồi.

	"Thế nào?"

	Gặp nàng bộ dáng này, Tô Dịch nghi hoặc mà nhìn xem nàng.

	[  không phải Mộc thuộc tính, có kịch độc!  ] 

	Tiểu Kinh vội vàng thông qua tâm linh giao lưu nói với hắn, đồng thời cắn môi, rất là ủy khuất, sắp khóc đi ra.

	Dạng này linh năng vật liệu làm sao hấp thu? Căn bản hấp thu không được!

	"Nguyên lai ngươi là nói cái này a."

	Tô Dịch cười giải thích nói: "Đây là ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị, mặc dù có kịch độc, nhưng có thể hấp thu, không quan trọng!"

	Cố ý chuẩn bị?

	Tiểu Kinh trợn lên tròn lựu lựu trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, lúc này trong nội tâm nàng chỉ có một suy nghĩ:

	Ta ngự thú sư giống như muốn hạ độc chết ta, bây giờ gọi hắn một tiếng êm tai còn kịp sao?
Kết chương.