Chương 583 : Chỗ ngõ hẹp lại có trường tư thục.
Đợi đến lúc Ninh Diêu cùng Điệp Chướng phản hồi cửa hàng bên này về sau, Điệp Chướng bỗng nhiên dừng bước, không dám càng đi về phía trước.

	Bởi vì Điệp Chướng đối với cái kia đột nhiên xuất hiện chính mình cửa hàng cửa nam nhân, rất kính sợ.

	Đối phương thế nhưng là có tiếng người lạ chớ gần đại kiếm tiên Tả Hữu.

	Bình thường châu khác kiếm tu, tại quê hương tính khí sẽ không tốt, đến rồi Kiếm Khí trường thành, đều được bớt một chút tính khí.

	Tả Hữu tiền bối không giống nhau, vừa tới Kiếm Khí trường thành bên kia, thì có một vị đóng giữ đầu tường bản thổ Tiên Nhân cảnh kiếm tiên, ý đồ hỏi kiếm bị coi là Hạo Nhiên thiên hạ kiếm thuật cao nhất người Tả Hữu, kết quả Tả Hữu tiền bối cũng chỉ trả lời một câu lời nói, "Kiếm thuật của ta, ngươi học không được, nhưng mà có chuyện, có thể học ta, đánh không lại thế, liền dứt khoát đừng đánh."

	Lúc ấy một bên ẩn quan đại nhân cũng theo câu, "Hình như là ôi."

	Trận kia vạn chúng chú mục chính là đầu tường luận bàn, sẽ không đánh nhau.

	Lúc này rung động sau đó, Điệp Chướng lại tràn ngập tò mò, vì sao đối phương sẽ như thế thu liễm kiếm khí, cả thành đều biết, kiếm tiên Tả Hữu, cho tới bây giờ kiếm khí quanh quẩn toàn thân. Đại chiến bên trong, lấy kiếm khí mở đường, xâm nhập Yêu tộc đại quân nội địa là như thế, tại trên đầu thành một mình rèn giũa kiếm ý, cũng là như thế.

	Nhưng mà hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ kiếm thuật kẻ cao nhất, một thân kiếm khí thu liễm, lần đầu tiên không có nửa điểm.

	Ninh Diêu liền dẫn Điệp Chướng lại đi dạo phố.

	Ninh Diêu là biết được Văn thánh lão tiên sinh đã ly khai, lúc này mới phản hồi, chưa từng nghĩ Tả Hữu còn chưa đi.

	Lão tiên sinh trước khi rời đi, còn chuyên cùng nàng lên tiếng chào hỏi, nói lời cảm ơn, Ninh Diêu kỳ thật chính mình một lát cũng bị mơ hồ, không biết mình có chuyện gì, là cần bị một vị Văn thánh lão tiền bối nói lời cảm tạ đấy.

	Về Trần Bình An cùng Tả Hữu ở giữa vi diệu quan hệ, Ninh Diêu không khó lý giải hai người từng người đăm chiêu suy nghĩ, vì vậy cũng không có ở Trần Bình An bên này nói Tả Hữu cái gì.

	Nàng nói cái gì cũng không phù hợp, huống chi Trần Bình An tại nhân sinh việc lớn lên, đều có chủ kiến, căn bản không cần nàng Ninh Diêu khoa tay múa chân, bày mưu tính kế đều không cần.

	Điệp Chướng thật sự nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, đi xa về sau, lấy tâm như hồ nước rung động hỏi thăm Ninh Diêu, "Trần Bình An nhận thức Tả đại kiếm tiên?"

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Đã sớm nhận thức."

	Trần Bình An cái kia bản sơn thủy du ký lên, đều có ghi, độ dài còn không nhỏ.

	Điệp Chướng cười nói: "Có thể hay không nói nhiều chút?"

	Ninh Diêu lắc đầu nói: "Không thể."

	Điệp Chướng dắt Ninh Diêu tay áo, nhẹ nhàng lắc lư đứng lên, rõ ràng là muốn nũng nịu, đáng thương nói: "Ninh tỷ tỷ, ngươi tùy tiện nói một chút, luôn có có thể nói đồ vật."

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, "Ngươi còn là trở lại chính mình đến hỏi Trần Bình An, hắn ý định với ngươi kết hội mở cửa hàng, vừa vặn ngươi có thể cầm cái này với tư cách điều kiện, trước đừng đáp ứng."

	Điệp Chướng rất nhanh suy nghĩ ra trong lời nói ý tứ, Ninh Diêu rõ ràng cho mình đào cái cạm bẫy, Điệp Chướng tức cười nói: "Ta không có ý định đáp ứng cùng hắn kết hội buôn bán a, Ninh Diêu, ngươi cho ta có chừng có mực a."

	Ninh Diêu cười nói: "Thật không là ta hướng ra bên ngoài, thật sự là Trần Bình An nói đúng, ngươi buôn bán, chưa đủ linh quang, đổi thành hắn, cam đoan tế thủy trường lưu, tài nguyên rộng rãi tiến."

	Điệp Chướng nhíu mày, muốn nói lại thôi.

	Ninh Diêu liếc mắt nàng, thoáng cái đã biết rõ trong nội tâm nàng suy nghĩ, giải thích nói: "Trần Bình An trên người mang theo một kiện phương thốn vật, hai kiện chỉ xích vật, ngoại trừ quê hương bình thường rượu cùng một đống lá trúc, liền trống rỗng rồi, hầu như cái gì cũng không có mang, muốn thực chỉ là vì tại đây Kiếm Khí trường thành, học cái kia vượt qua châu độ thuyền phần đông thương nhân, dựa vào bán chút ít bừa bãi lộn xộn đồ vật, từ chúng ta kiếm tu trên tay kiếm được thần tiên tiền, hắn Trần Bình An cũng sẽ không như thế phung phí của trời, đã sớm nhét phải tràn đầy rồi. Vì vậy Trần Bình An đều muốn cùng ngươi kết hội buôn bán, chỉ kiếm lương tâm tiền, thói quen cho phép, Trần Bình An từ nhỏ liền ưa thích kiếm tiền, không thuần túy là ưa thích có tiền, điểm này, ta phải vì hắn đánh một tiếng tổn thương bởi bất công."

	Điệp Chướng như trút được gánh nặng, một lần nữa đã có khuôn mặt tươi cười, "Như vậy cũng tốt. Bằng không thì ta cần phải ở trước mặt mắng hắn dầu mỡ heo mơ hồ tâm, cái này vừa nhận thức bằng hữu không làm cũng được."

	Lão tú tài đi rồi không bao lâu.

	Tả Hữu cũng đã đem trong tay bầu rượu nhẹ nhàng đặt ở trên ghế.

	Uống rượu vốn cũng không ưa thích, áp chế một thân kiếm khí cũng phiền toái.

	Dưới đời này ghét bỏ bản thân kiếm khí quá nhiều, Tả Hữu là độc nhất phần.

	Trần Bình An vẫn còn ở cái miệng nhỏ uống rượu, nhìn còn rất thoải mái nhàn nhã.

	Tả Hữu cười lạnh nói: "Không còn tiên sinh thiên vị, giả vờ trấn định thong dong, vất vả không khổ cực?"

	Trần Bình An kiên quyết không nói lời nào.

	Tả Hữu hỏi: "Lúc trước không biết tiên sinh sẽ đến Kiếm Khí trường thành, ngươi mời Trần Thanh Đô rời núi, không có vấn đề, hôm nay tiên sinh đã đến, ngươi vì sao không chủ động mở miệng, đáp ứng hay không, là tiên sinh sự tình, hỏi cùng không hỏi, là ngươi người học sinh này lễ nghi."

	Trần Bình An cũng buông bầu rượu tại trên ghế, hai tay lồng tay áo, thân thể nghiêng về phía trước, nhìn qua cái kia đang tại sửa chữa lại đường đi, nói khẽ: "Tiên sinh hôm nay như thế nào cái tình huống, ta cũng không phải không rõ ràng lắm, mở cái này cửa, lại để cho tiên sinh khó xử sao? Tiên sinh không làm khó dễ, học sinh trong nội tâm sẽ không lương tâm bất an sao? Dù là trong nội tâm của ta qua ý lấy được, cho cả tòa Kiếm Khí trường thành rước lấy phiền toái, rút giây động rừng, trực tiếp dẫn đến song phương đại chiến khai mạc, tiên sinh rời đi thời điểm, há có thể thật sự không làm khó dễ?"

	Tả Hữu gật gật đầu, coi như là đồng ý đáp án này.

	Tiên sinh đa sầu suy nghĩ, đệ tử làm phân ưu.

	Tả Hữu nhớ lại cái kia thân hình cao lớn Mao Tiểu Đông, trí nhớ có chút mơ hồ, chỉ nhớ rõ là một cái quanh năm suốt tháng đều nghiêm trang đi học người trẻ tuổi, tại phần đông ký danh đệ tử chính giữa, không tính thông minh nhất cái kia một dúm, nghiên cứu học vấn chậm, thích nhất cùng người hỏi thăm học vấn nghi nan, thông suốt cũng chậm, Thôi Sàm liền thường xuyên chê cười Mao Tiểu Đông phải không thông suốt đầu gỗ ngốc nghếch, chỉ cấp đáp án, còn chưa có không muốn nói tỉ mỉ, chỉ có tiểu Tề sẽ nhẫn nại tính tình, cùng Mao Tiểu Đông nhiều lời chút ít.

	Tả Hữu chậm rãi nói: "Trước kia Mao Tiểu Đông không muốn đi Lễ Ký học cung tị nạn, không nên cùng Văn thánh nhất mạch buộc chặt cùng một chỗ, cũng muốn phụng bồi tiểu Tề đi Bảo Bình châu sáng tạo Sơn Nhai thư viện. Lúc ấy tiên sinh kỳ thật nói rất nặng mà nói, nói Mao Tiểu Đông không nên như thế tư tâm, chỉ cầu lương tâm mình sắp đặt, vì sao không thể đem chí hướng cất cao một bậc, không nên có này thiên kiến bè phái, nếu là có thể dùng càng lớn học vấn ích lợi thế đạo, có ở đấy không Văn thánh nhất mạch, cũng không trọng yếu. Sau đó cái kia ta cả đời cũng không như thế nào coi Mao Tiểu Đông, nói một câu để cho ta rất bội phục ngôn ngữ, Mao Tiểu Đông lúc ấy cất cao giọng, trực tiếp cùng tiên sinh la to, nói đệ tử Mao Tiểu Đông trời sinh tính ngu dốt, chỉ biết trước tôn sư, lại vừa trọng đạo không thẹn, cả hai trật tự không thể sai. Tiên sinh sau khi nghe, cao hứng cũng thương tâm, chẳng qua là không hề cưỡng cầu Mao Tiểu Đông chuyển tìm đến Lễ thánh nhất mạch rồi."

	Trần Bình An một lần nữa cầm lấy bầu rượu, uống một hớp rượu, "Hai ta lần đi hướng Đại Tùy thư viện, Mao sư huynh đều hết sức quan tâm, sợ ta đi đến lối rẽ, Mao sư huynh phân rõ phải trái thời điểm, rất có Nho gia thánh nhân cùng phu tử phong phạm."

	Tả Hữu cười cười, "Vậy là ngươi không có gặp hắn cho ta nắm chặt cổ, nói không ra lời bộ dáng, cùng tiên sinh nhà mình nói chuyện, đạo lý cho dù tốt, cũng không có thể phun tiên sinh vẻ mặt nước miếng. Ngươi cứ nói đi? Tiểu sư đệ!"

	Trần Bình An lặng lẽ đem bầu rượu thả lại trên ghế, chỉ dám ừ một tiếng, như trước đánh chết không nói nhiều một chữ.

	Tả Hữu đứng lên, một tay nắm lên trên ghế bầu rượu, sau đó mắt nhìn bên chân hộp cơm.

	Trần Bình An đứng lên, nói ra: "Tự chính mình bỏ tiền."

	Tả Hữu lại nhìn thêm Trần Bình An.

	Trần Bình An đành phải tiếp tục nói: "Về sau cũng là như thế."

	Tả Hữu lúc này mới chuẩn bị rời đi.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Hy vọng không để cho sư huynh thất vọng."

	Tả Hữu trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Khá tốt."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Vậy là tốt rồi."

	Tả Hữu do dự một chút, còn là nói ra: "Kể từ hôm nay, nếu có người muốn nói với ngươi chút ít quái gở ngôn ngữ, nói ngươi chỉ là bởi vì xuất thân Văn thánh nhất mạch, được vô số che chở, mới có thành tựu ngày hôm nay, ngươi không cần cùng bọn họ nói nhảm, trực tiếp phi kiếm đưa tin đầu tường, ta sẽ dạy bọn họ làm người."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Thật sự là có chút không quá thích ứng.

	Tả Hữu dừng lại một lát, bổ sung: "Liền bọn hắn cha mẹ trưởng bối cùng một chỗ dạy."

	Trần Bình An nhìn thấy Tả Hữu giống như có chút không kiên nhẫn, nhìn thấy là muốn trước dạy mình kiếm thuật rồi, nhớ tới dã tu chính giữa lưu truyền rộng rãi câu kia tử đạo hữu bất tử bần đạo, đành phải tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Nhớ kỹ."

	Tả Hữu không hề vất vả áp chế bản thân kiếm khí, hóa cầu vồng đi xa đầu tường.

	Từ thành trì đến đầu tường, Tả Hữu kiếm khí làm cho đến, dồi dào trong trời đất viễn cổ kiếm ý, cũng làm cho ra một cái trôi qua tức thì con đường đến.

	Đến rồi đầu tường, Tả Hữu nắm bầu rượu cái tay kia, nhẹ nhàng đề một cái tay áo, bên trong chứa một bộ trang giấy đính thành sách sách vở, trước tiên là Trần Bình An giao cho tiên sinh, tiên sinh lại chẳng biết tại sao rồi lại muốn vụng trộm lưu cho chính mình, liền hắn thương yêu nhất quan môn đệ tử Trần Bình An đều che giấu.

	Tả Hữu lấy kiếm khí ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa, sau đó vừa uống rượu, một bên đọc sách.

	Đem quyển sách kia đặt ở trước người trên đầu thành, tâm ý khẽ động, kiếm khí liền biết lật sách.

	Tả Hữu bất tri bất giác uống xong trong bầu rượu, quay đầu nhìn về phía màn trời, tiên sinh ly biệt chỗ.

	Tiên sinh từ khi trở thành nhân gian nhất chán nản Nho gia thánh hiền về sau, thủy chung dáng tươi cười như trước, Tả Hữu lại biết rõ, đây không phải là thực thoải mái, đệ tử tản mạn khắp nơi, phiêu bạt bất định, tiên sinh tại áy náy.

	Chỉ có nhìn thấy cái kia cái giá so với rất lớn, hôm nay mới nguyện ý nhận thức hắn làm tiên sinh tiểu sư đệ về sau, tiên sinh dù là dáng tươi cười không nhiều lắm, ngôn ngữ không nhiều lắm, dù là đã phân biệt, giờ phút này đã định trước đang tại cười hớn hở.

	Cái kia Trần Bình An khả năng không rõ ràng lắm, nếu là hắn đến rồi Kiếm Khí trường thành, nghe nói chính mình đang ở đầu tường sau đó, liền muốn vội vàng chạy đến trước chân, xưng hô đại sư huynh.

	Mình mới sẽ thất vọng.

	Tiểu Tề làm sao sẽ chọn trúng như vậy một cái tiểu sư đệ?

	Nếu là lặng lẽ tại quê hương kiến tạo tổ sư đường, treo tiên sinh bức họa, liền muốn chủ động cùng mình tranh công ngôn ngữ một phen, chính mình đều thất vọng.

	Tiên sinh vì sao phải chọn trúng như vậy một vị quan môn đệ tử?

	Nếu là cảm thấy Tả Hữu người này kiếm thuật không thấp, liền muốn học kiếm.

	Tả Hữu sẽ nhất thất vọng.

	Chính mình vì sao phải thừa nhận một vị sư đệ như vậy?

	Nhưng mà đều không có.

	Cái kia chính là Tả Hữu trong lòng chờ mong trăm năm chính là cái kia tiểu sư đệ rồi.

	Thậm chí so với chính mình sớm nhất chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng tiểu sư đệ hình tượng, còn muốn rất tốt chút ít.

	Năm đó Giao long câu từ biệt, hắn Tả Hữu từng có ngôn ngữ chưa từng nói ra miệng, là hy vọng Trần Bình An có thể đi làm một chuyện.

	Chưa từng nghĩ, Trần Bình An chẳng những làm, hơn nữa làm được rất tốt.

	Đi qua ba châu, nhìn khắp núi sông.

	Vì vậy Tả Hữu nhìn rồi trên sách nội dung, mới hiểu được tiên sinh vì cớ gì ý đem cuốn sách này lưu cho chính mình.

	Vì vậy giờ này khắc này, Tả Hữu cảm thấy trước kia ở đằng kia cửa hàng cửa ra vào, chính mình câu kia biệt biệt nữu nữu "Khá tốt", có thể hay không lại để cho tiểu sư đệ cảm thấy thương tâm?

	Nếu là lúc ấy tiên sinh ở đây, đoán chừng lại muốn đánh người rồi a.

	Tả Hữu thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Thiên địa chi đạo, nhiều mà dày dặn, cao mà rõ ràng, lại cũng lâu dài.

	Tiếc quá thay lòng ta chi ưu sầu, nhật nguyệt hơn bước, như không mây đến.

	————

	Tại Tả Hữu không có xuất kiếm liền rời đi về sau, Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, nói không khẩn trương đó là lừa mình dối người, vội vàng thu thập cái ghế thả lại cửa hàng, chính mình an vị tại ngưỡng cửa, chờ Ninh Diêu cùng Điệp Chướng phản hồi.

	Tả Hữu lúc đến, lặng yên không một tiếng động, đi lúc nhưng không có tận lực che giấu kiếm khí tung tích.

	Vì vậy Kiếm Khí trường thành bên kia hơn phân nửa kiếm tiên, nên đều rõ ràng Tả Hữu lần này ly khai đầu tường động tĩnh rồi.

	Huống chi lúc trước Tả Hữu quang minh chính đại mà ngồi ở cửa hàng cửa ra vào, bản thân chính là một loại không tiếng động ngôn ngữ.

	Lão tú tài tại đệ tử Tả Hữu hiện thân lúc trước, hắn thực thi triển thần thông, che đậy thiên địa, chỉ làm cho cửa hàng bên kia biết được.

	Tả Hữu sau khi tới, lão tú tài liền triệt bỏ thuật pháp.

	Văn thánh nhất mạch, cho tới bây giờ suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều sau đó làm việc, từ trước quả quyết, cho nên nhìn như không nhất phân rõ phải trái.

	Ninh Diêu cùng Điệp Chướng phản hồi bên này, Trần Bình An đứng dậy cười nói: "Ta ở đây đãi khách, phiền toái Điệp Chướng cô nương rồi."

	Điệp Chướng cười hỏi: "Lão tiên sinh thân phận, ta không hỏi, nhưng mà Tả đại kiếm tiên, vì sao phải chủ động tới này cùng ngươi uống rượu, ta được hỏi một chút xem, miễn cho về sau chính mình cửa hàng tất cả gia sản, không hiểu thấu không còn, cũng không biết tìm ai tố khổ."

	Trần Bình An nói ra: "Tả Hữu, là Đại sư huynh của ta, lúc trước trung tâm mà ngồi, là hai người chúng ta tiên sinh, Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia Văn thánh."

	Tại Kiếm Khí trường thành, dù sao chỗ dựa gì gì đó, ý nghĩa không lớn, nên đánh thế, một trận không phải ít, nên đi chiến trường, như thế nào cũng phải đi.

	Huống chi học sinh Thôi Đông Sơn nói đúng, dựa vào chính mình bản lĩnh kiếm đến tiên sinh, sư huynh, không cần thiết cố ý ẩn ẩn nấp nấp.

	Điệp Chướng yên lặng đi vào cửa hàng.

	Không có cách nào khác nói chuyện phiếm rồi.

	Ninh Diêu cùng Trần Bình An cùng một chỗ ngồi ở ngưỡng cửa, nói khẽ: "May mà hôm nay lão đại kiếm tiên tự mình nhìn chằm chằm vào đầu tường, không cho phép bất luận kẻ nào lấy bất luận cái gì lý do đi đi về phía nam bên cạnh. Bằng không thì trận tiếp theo đại chiến, ngươi sẽ rất nguy hiểm. Yêu tộc bên kia, tính toán không ít."

	Trần Bình An cười nói: "Tiên sinh cùng Tả sư huynh, đều tâm lý nắm chắc."

	Ninh Diêu gật gật đầu, "Tiếp được tới làm cái gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Chịu khó tu hành, nhiều luyện khí, tranh thủ sớm chút đưa thân Động Phủ cảnh, đem Mùng một Mười lăm triệt để đại luyện làm bổn mạng vật, đồng thời ma luyện Kim thân cảnh, một khi đưa thân Viễn Du cảnh, chém giết, sẽ tiện lợi rất nhiều, chẳng qua cái này hai chuyện, tạm thời đều rất khó đạt thành. Trong đó chỉ nói kiếm đủ ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, chính là lên trời khó khăn. Kim, hỏa hai kiện bổn mạng vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu, thật sự không được, sẽ không đi tận lực truy cầu rất cao phẩm trật, cũng nên trước dựng phát triển sinh cầu, ứng đối trận tiếp theo đại chiến. Ninh Diêu, chuyện này, ngươi không cần khuyên ta, ta có qua rất cẩn thận cân nhắc lợi hại, bây giờ ba kiện bổn mạng vật phẩm trật, không nói chuyện trên con đường tu hành chuyện khác thích hợp, chỉ nói bổn mạng vật, kỳ thật đã đầy đủ chèo chống ta đi đến địa tiên, thậm chí là Ngọc Phác cảnh, việc này không thể quá mức quá nghiêm khắc viên mãn, trên con đường tu hành, xác thực không thể quá chậm, bằng không thì chậm chạp không cách nào đưa thân giữa năm cảnh luyện khí sĩ, khó tránh khỏi linh khí buông lỏng, võ học cảnh giới rồi lại đến rồi bảy cảnh, một cái thuần túy chân khí vận chuyển lại, hoặc nhiều hoặc ít muốn cùng linh khí tương trùng, kỳ thật sẽ liên lụy chiến lực. Trong lúc này. . ."

	Nói đến đây, Trần Bình An mặt mày ủ rũ, thở dài, "Còn muốn cùng sư huynh học kiếm a."

	Ninh Diêu nói ra: "Không phải rất tốt, Tả tiền bối vốn là thích hợp nhất, cũng là có tư cách nhất dạy ngươi kiếm thuật người, đừng quên, sư huynh của ngươi chính mình liền không phải là cái gì bẩm sinh kiếm phôi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Cũng không thể cách dăm ba phút tại Ninh phủ nằm uống thuốc đi."

	Ninh Diêu cười nói: "Không có việc gì a, năm đó ta tại Ly Châu động thiên bên kia, theo ngươi học sẽ nấu thuốc, một mực không có cơ hội sử dùng."

	Trần Bình An nhịn lại chịu đựng, còn là nhịn không được, "Ta cũng không phải chưa thấy qua ngươi tự tay nấu thuốc, ngươi dám nấu, ta cũng không dám uống a."

	Ninh Diêu chậc chậc nói: "Nhận biết sư huynh, nói chuyện liền kiên cường rồi."

	Trần Bình An lập tức đau khổ hề hề nói ra: "Ta uống, làm rượu uống."

	Điệp Chướng nhìn xem cửa ra vào 2 cái đó, lắc đầu, chua chết nàng.

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, quay đầu cười nói: "Điệp Chướng cô nương, chỉ cần ta có thể giúp đỡ cửa hàng kiếm tiền, chúng ta chia 4:6 sổ sách như thế nào?"

	Điệp Chướng cười nói: "Ngươi có thể hay không thiếu một chút?"

	Trần Bình An nói ra: "Vậy đành phải tam thất rồi hả? Điệp Chướng cô nương, ngươi buôn bán, thật sự có chút ít kiếm tẩu thiên phong rồi, khó trách sinh ý như vậy. . . Tốt."

	Điệp Chướng cho tức giận đến nói không ra lời.

	Ninh Diêu có chút nhìn có chút hả hê.

	Trần Bình An cười nói: "Cái này tiệm tạp hóa, thần tiên cũng khó kiếm thêm vào tiền, ta biết mình lần này cần tại Kiếm Khí trường thành ở lâu, liền mang nhiều chút ít quê hương bình thường rượu, không bằng chúng ta kết hội mở quán rượu nhỏ, tại cửa hàng bên ngoài chỉ cần nhiều đặt chút ít cái bàn ghế, không sợ khách nhân hơn nhiều không có chỗ ngồi, chỉ cần rượu tốt, ngồi xổm trên mặt đất uống, cũng là tốt tư vị."

	Điệp Chướng hiếu kỳ nói: "Chính ngươi nói tất cả là bình thường phố phường rượu cất, dù là chúng ta bên này tửu quỷ nhiều, có thể coi là cửa hàng bán được đi ra ngoài, cũng có bán cho tới khi nào xong thôi, rồi hãy nói giá cả bán cao, dễ dàng người xấu phẩm, ta cũng không cái kia da mặt lừa người."

	Trần Bình An vê ra một quả trúc xanh lá cây, linh khí dạt dào, xanh ngắt ướt át, "Hướng trong bầu rượu một ném, giá cả liền sưu sưu sưu dâng đi lên rồi. Chẳng qua đây là chúng ta cửa hàng buôn bán đệ nhất đẳng rượu, loại thứ nhất đấy, mua cái kia lớn vạc rượu, thoáng nhiều để vài miếng lá trúc, ta còn có cái này."

	Trần Bình An mở ra trong lòng bàn tay, là một cái cùng Ngụy Bách mượn tới con sâu rượu, nói mua bán, chẳng phải là thương cảm tình. Con sâu rượu vật ấy, cho dù là tại Hạo Nhiên thiên hạ, đều coi như là có thể ngộ nhưng không thể cầu quý hiếm chi vật, Ngụy Bách cũng là mở ba trận thần linh đi dạo đêm tiệc, tăng thêm từng có ám chỉ, mới rút cuộc có một vị sơn thần thủy thần nhịn đau bỏ những thứ yêu thích, hơn nữa Ngụy Bách lại có ám chỉ, đem vị này thần linh có thể vắng họp thứ tư trận đi dạo đêm tiệc, với tư cách đền bù tổn thất, lúc này mới cam lòng cống lên một cái con sâu rượu.

	Trần Bình An đã tính trước nói: "Ta thử qua, chỉ có con sâu rượu, như trước không coi là thật tốt thuần cất, so với kia giá cả chết quý nhân tiên gia rượu, xác thực còn là thua kém rất nhiều, lại thêm lá trúc, rượu mùi vị, liền có khác nhau một trời một vực. Vì vậy chúng ta cửa hàng tại khai trương lúc trước, muốn tận lực nhiều thu chút ít giá cả rẻ tiền nhất bình thường rượu, càng nhiều càng tốt, trước tiên tích trữ, số lượng gom góp đã đủ rồi, chúng ta mở lại nghênh tiếp ở cửa khách, tự chúng ta mua rượu, đoán chừng áp không dưới giá, mua hơn nhiều, còn muốn làm cho người ta hoài nghi, vì vậy có thể cho Yến Trác cùng Trần Tam Thu một ít chia hoa hồng, ý tứ ý tứ là được rồi, không cần cho bọn hắn quá nhiều, bọn hắn có tiền, hai ta mới là trong túi quần không có tiền người."

	Ninh Diêu nghiêng dựa vào cửa hàng cửa chính, nhìn xem cái kia trò chuyện khởi lối buôn bán liền đặc biệt thần thái sáng láng gia hỏa.

	Điệp Chướng có chút do dự, không phải là do dự có muốn hay không bán rượu, chuyện này, nàng đã cảm thấy không cần hoài nghi rồi, nhất định có thể kiếm tiền, kiếm nhiều kiếm ít mà thôi, hơn nữa còn là kiếm có tiền kiếm tiên, kiếm tu tiền, nàng Điệp Chướng không có chút lương tâm bất an, uống nhà ai rượu không phải là uống. Chính thức lại để cho Điệp Chướng có chút do dự đấy, còn là chuyện này, muốn cùng Yến mập cùng Trần Tam Thu dính líu trên quan hệ, dựa theo Điệp Chướng ước nguyện ban đầu, nàng thà rằng kiếm ít tiền, thành phẩm cao hơn, cũng không cho bằng hữu hỗ trợ, nếu không có Trần Bình An nói ra một câu, có thể chia hoa hồng cho bọn hắn, Điệp Chướng nhất định sẽ trực tiếp cự tuyệt đề nghị này.

	Trần Bình An cũng không nóng nảy, thu hồi con sâu rượu vào tay áo, đem lá trúc thu nhập chỉ xích vật, lá trúc cành trúc một đống lớn, đều mang đến Kiếm Khí trường thành rồi, hắn mỉm cười nói: "Điệp Chướng cô nương, ta mạo muội nói một câu a, ngươi buôn bán tính khí, thực sự sửa sửa, tại thương lượng nói thương lượng sự tình, nếu là mình cảm thấy là cái kia thiếu dư bất định mua bán, tốt nhất không muốn kéo lên bằng hữu, đây là đúng đấy, nhưng này loại có lời không bồi thường mua bán, còn không kêu lên bằng hữu, chính là chúng ta không hiền hậu. Chẳng qua không quan hệ, Điệp Chướng cô nương nếu cảm thấy thật không phù hợp, chúng ta liền quán rượu mở nhỏ chút ít, đơn giản là thành phẩm nhô cao, phía trước ít độn chút ít rượu, kiếm ít bạc, đợi đến lúc rất nhiều bạc rơi túi vì an, chúng ta lại đến thương lượng việc này, hoàn toàn không cần có băn khoăn."

	Điệp Chướng tựa hồ lâm vào một cái mới xoắn xuýt hoàn cảnh, lo lắng cho mình cự tuyệt đối phương thật hảo ý, Trần Bình An trong lòng sẽ có khúc mắc.

	Trần Bình An cười hỏi: "Vậy làm thỏa đàm rồi, chia ba bảy sổ sách?"

	Điệp Chướng cười nói: "Phân chia 5:5 sổ sách. Rượu cùng cửa hàng, thiếu một thứ cũng không được."

	Trần Bình An lại nói: "Ta khiêng bàn ghế tùy tiện trên đường đất trống bãi xuống, lúc đó chẳng phải một tòa quán rượu?"

	Điệp Chướng nói: "Ta cũng không tin Ninh Diêu ném đến khởi cái này mặt, coi như là Ninh Diêu không quan tâm, ngươi Trần Bình An thực cam lòng a?"

	Trần Bình An có chút không phản bác được.

	Ninh Diêu đang muốn nói chuyện.

	Điệp Chướng vội vã nói: "Ninh Diêu! Chúng ta nhiều năm như vậy giao tình, cũng không thể đã có nam nhân liền đã quên bằng hữu!"

	Ninh Diêu vốn là muốn nói ngay cả ta giúp đỡ thét to bán rượu đều không sao cả, vẫn quan tâm cái này?

	Chẳng qua là Điệp Chướng đều nói như vậy rồi, Ninh Diêu liền có chút ít tại tâm không đành lòng.

	Vì vậy cuối cùng trả giá thấy được chia 4:6 sổ sách.

	Lý do là Trần Bình An nói mình thắng liên tiếp bốn trận, khiến cho này đường cái thanh danh lan xa, hắn ra bán rượu, cái kia chính là một khối không tốn tiền chiêu bài, càng có thể mời chào khách uống rượu.

	Điệp Chướng là thật có chút bội phục người này kiếm tiền cổ tay cùng da mặt rồi.

	Chẳng qua Điệp Chướng cuối cùng vẫn là hỏi: "Trần Bình An, ngươi thật sự không ngại chính mình bán rượu, kiếm những thứ này vụn vặt tiền, có thể hay không có tổn hại Ninh phủ, Diêu gia trưởng bối thể diện?"

	Trần Bình An cười hỏi ngược lại: "Điệp Chướng cô nương, quên của ta xuất thân rồi hả? Không trộm không cướp, không bẫy không lừa, kiếm đến một viên đồng tiền, đều là bản lĩnh."

	Ninh Diêu nén cười.

	Đoán chừng cái này rơi tiền trong mắt gia hỏa, một khi cửa hàng khai trương nhưng không có nguồn tiêu thụ, ban đầu không người nguyện ý mua rượu, hắn đều có thể bán rượu bán được lão đại kiếm tiên bên kia đi.

	Điệp Chướng trầm mặc hồi lâu, nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy phải chúng ta cửa hàng rượu này, rất lừa người a."

	Trần Bình An phất phất tay, nói khoác mà không biết ngượng nói: "Giá cả liền ở bên đó viết, muốn mua hay không, đến lúc đó, nguồn tiêu thụ không lo, bán hay không đều muốn xem hai ta tâm tình!"

	Điệp Chướng lúc này mới thoáng an tâm.

	Kiếm nhiều tiền mua tòa nhà, một mực là Điệp Chướng nguyện vọng, chỉ có điều Điệp Chướng mình cũng rõ ràng, như thế nào kiếm tiền, mình là thật không thành thạo.

	Điệp Chướng vốn tưởng rằng thỏa đàm rồi, Trần Bình An sẽ phải cùng Ninh Diêu phản hồi Ninh phủ bên kia, chưa từng nghĩ Trần Bình An đã đứng ở quầy hàng bên kia, lấy qua bàn tính, Điệp Chướng nghi ngờ nói: "Không phải là mua rượu độn đứng lên sao? Rất sự tình đơn giản, ta còn là làm có được."

	Trần Bình An vẻ mặt khiếp sợ, lần này thật không là giả giả bộ rồi, tức cười nói: "Dưới đời này có dễ dàng như vậy làm thành mua bán sao? ! Điệp Chướng cô nương, ta đều hối hận cùng ngươi kết nhóm rồi! Ngươi muốn a, cùng người nào mua tán tửu, dù sao cũng phải chọn lựa một ít cái sinh ý quạnh quẽ quán rượu quán rượu đi? Đến lúc đó như thế nào ép giá, chúng ta mua hơn nhiều như thế nào cái hạ giá, như thế nào đi với Bụt mặc áo cà sa đi với ma mặc áo giấy, không được trước cân nhắc chút ít? Như thế nào trước định chết khế ước, tránh khỏi thấy chúng ta cửa hàng sinh ý tốt rồi, đối phương đổi ý không bán rượu, coi như là không bán, như thế nào theo như ước hẹn bồi thường chúng ta cửa hàng, lâm lâm tán tán, hơn nhiều đi, ta đoán chừng một mình ngươi, khẳng định nói không thành, không có cách nào khác, ta trở lại phủ trương da mặt, ngươi ngay tại bên cạnh nhìn xem, ta trước biểu diễn cho ngươi một phen. Huống chi những thứ này vẫn chỉ là cùng người mua rượu một chuyện thô sơ giản lược, rồi hãy nói cái kia cửa hàng khai trương, trước hết mời nào nhìn rất giống là khách qua đường khách uống rượu đến cường tráng thanh thế, cảnh giới gì kiếm tu, không được kéo lê cái ba năm sáu, bí mật đồng ý cho không bọn hắn đến cùng mấy ấm ngàn vàng khó mua thượng đẳng lá trúc rượu, lại để cho vị nào kiếm tiên đến chịu trách nhiệm mò mẫm hô hào muốn bao xuống cả tòa cửa hàng rượu, mới tương đối phù hợp, không lộ dấu vết, không giống như là cái kia kẻ lừa gạt, không được so đo so đo a, kiếm tiền sau đó, cùng Yến mập Trần Tam Thu mấy cái này tửu quỷ bằng hữu, như thế nào anh em ruột tính toán rạch ròi, chúng ta thế nhưng là vốn nhỏ mua bán, tuyệt đối không thể ký sổ, dù sao cũng phải sớm có một chương trình đi. . ."

	Điệp Chướng khí thế đều không có, càng ngày càng chột dạ, nghe Trần Bình An tại quầy hàng đối diện thao thao bất tuyệt, nhắc tới không ngớt, Điệp Chướng cũng bắt đầu cảm giác mình có phải là thật hay không không thích hợp buôn bán rồi.

	Nàng như thế nào đột nhiên cảm thấy so với luyện kiếm khó hơn nhiều a?

	Ninh Diêu đứng ở quầy hàng bên cạnh, mặt mỉm cười, gặm lấy hạt dưa.

	Vì vậy đến cuối cùng, Điệp Chướng rụt rè nói: "Trần Bình An, chúng ta còn là chia ba bảy đi, ngươi bảy ta ba là được."

	Trần Bình An vừa muốn gật đầu đáp ứng.

	Kết quả lập tức đã trúng Ninh Diêu một tay khuỷu tay, Trần Bình An lập tức cười nói: "Không cần không cần, phân chia 5:5 sổ sách, đã nói đấy, buôn bán hay là muốn giảng một chút thành tín đấy."

	Trần Bình An nghiêng đi thân, ném đi cái ánh mắt cho Điệp Chướng, ta nói thành tín, Điệp Chướng cô nương ngươi dù sao cũng phải giảng một chút thành ý đi, không bằng đều thối lui một bước, chia 4:6 sổ sách.

	Điệp Chướng gật gật đầu, sau đó đối với Ninh Diêu vẻ mặt vô tội nói: "Ninh Diêu, Trần Bình An vụng trộm đối với ta nháy mắt ra hiệu, không biết cái gì cái ý tứ."

	Trần Bình An lại bị đánh một tay khuỷu tay, nhe răng nhếch miệng đối với Điệp Chướng duỗi ra ngón tay cái, "Điệp Chướng cô nương buôn bán, vẫn có ngộ tính đấy."

	Lại hàn huyên rất nhiều chi tiết.

	Điệp Chướng từng cái dụng tâm ghi nhớ.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu hai người ly khai nho nhỏ tiệm tạp hóa, đi tại cái kia đường cái biên giới, Trần Bình An một đường trải qua những tửu lâu kia quán rượu, cười nói: "Về sau liền đều là đồng hành cừu gia."

	Ninh Diêu nói khẽ: "Cám ơn."

	Trần Bình An cười nói: "Nên phải đấy."

	Ninh Diêu do dự một chút, nói ra: "Điệp Chướng ưa thích một vị Trung Thổ thần châu học cung quân tử, ngươi khuyên khuyên?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Có chút bận bịu có thể giúp đỡ, loại chuyện này, thực làm không được."

	Ninh Diêu chắp tay sau lưng, khoan thai tán dương: "Ngươi không phải là hiểu lắm nhi nữ tình trường sao?"

	Trần Bình An chém đinh chặt sắt nói: "Trời đất chứng giám, ta hiểu cái rắm!"

	————
Kết chương.