Chương 2898: Ngưu bảo hấp dẫn
 
 	Nhìn xem đầu này đại hắc ngưu thần thái, nghe đại hắc ngưu mà nói, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này ngơ ngác đứng ở nơi đó, ở thời điểm này, bọn hắn đều rất khó tưởng tượng đây là một đầu đại hắc ngưu.
 
 	Ở thời điểm này, đầu này đại hắc ngưu cái kia hung hăng càn quấy thần thái, cái kia ngạo mạn dáng dấp, thoạt nhìn giống như là một cái hiển nhiên người, ở trong như là một con trâu đâu này? Đặc biệt là nó liếc ngắm tới thần thái, tựa hồ là như vậy xem nhẹ, là như vậy chẳng thèm ngó tới, một con trâu, căn bản cũng không có ánh mắt như vậy, căn bản là không có dạng này thần thái.
 
 	Đối với đại hắc ngưu dạng này thần thái, Đỗ Văn Nhị chỉ là cười khổ một cái, hắn đã là thấy mà không lạ rồi, hắn còn là học sinh thời điểm, chỉ thấy qua đầu này đại hắc ngưu, vào niên đại đó, không biết rõ có bao nhiêu người nếm qua khổ cho của nó đầu, tựu là một ít kinh tài tuyệt diễm, về sau đã trở thành tuyệt đại đại nhân vật học sinh, đều từng tại đầu này đại hắc ngưu chân phía dưới nếm qua đau khổ lớn.
 
 	"Thú vị sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Ha ha, trên người của ta thật tốt có một cái ổ bệnh, ta giữ lại thành ngưu bảo." Đầu này đại hắc ngưu dương dương đắc ý dáng dấp, nói ra: "Cái kia tên gì Kim Bồ Chân Đế tiểu thí hài, vừa nhìn thấy, liền nước miếng thực chảy, cho nên liền không nhịn được muốn hướng ta lấy ngưu bảo, ta không hề để ý, cho nên, các đệ tử của hắn đuổi theo đã tới rồi."
 
 	"Là Kim Bồ Chân Đế." Triệu Thu Thực bọn hắn đều thất kinh, tuy nhiên bọn hắn trước kia không hề rời đi qua Tẩy Tội thành, nhưng là, Kim Bồ Chân Đế đại danh, bọn hắn vẫn có nghe thấy đấy.
 
 	Kim Bồ Chân Đế, hắn không chỉ là Thự Quang đông bộ vô song học sinh, càng là lan sách mới thánh đệ tử, hắn càng là một tôn tám cung Chân Đế, đối với Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này mà nói, Kim Bồ Chân Đế danh tự giống như lôi quan tai đồng dạng.
 
 	Vào ngày thường bên trong, như Kim Bồ Chân Đế loại tồn tại này, tại Triệu Thu Thực trong con mắt của bọn họ, đó là cao cao tại thượng tồn tại, hiện tại đến đại hắc ngưu trong miệng, vậy mà thành tiểu thí hài, đây là bọn hắn bái kiến kiêu ngạo nhất ngưu yêu đi.
 
 	"Ngưu bảo mà thôi." Lý Thất Dạ nhún vai, nói ra: "Không có giá trị gì, ngươi vậy đối với sừng ngưu cho ta, ta ngược lại để mắt."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Đại hắc ngưu lập tức lui về sau một bước, hai mắt thoáng cái cảnh giác nhìn xem Lý Thất Dạ: "Ta đôi này giác, thế nhưng mà đánh trong bụng mẹ liền mọc ra từ, ai muốn, ta liền liều mạng với hắn!"
 
 	"Chỉ đùa một chút mà thôi, đừng coi là thật." Lý Thất Dạ cười nhún vai.
 
 	Đại hắc ngưu liếc nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi ở nơi này làm gì? Cùng như vậy một đám tiểu thí hài xen lẫn trong cùng một chỗ, thú vị sao?"
 
 	"Bởi vì ta mới mười tám tuổi nha." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Ta còn trẻ như vậy đẹp trai , đương nhiên là cùng người trẻ tuổi đứng chung một chỗ rồi, chẳng lẽ cùng ngươi dạng này lão yêu quái đứng chung một chỗ sao?"
 
 	"Ọe ——" đại hắc ngưu một bộ nôn mửa dáng dấp, thần thái kia, rất sống động.
 
 	Tựu là Triệu Thu Thực bọn hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, đều cảm thấy mặt mo đỏ lên, nếu như nói, Lý Thất Dạ mười tám tuổi, còn trẻ, Triệu Thu Thực bọn hắn tin tưởng, nói đẹp trai, bọn hắn không có phát hiện Lý Thất Dạ điểm nào nhất anh tuấn, bọn hắn hôm nay mới biết Lý Thất Dạ là như vậy tự yêu bản thân.
 
 	"Truy ngươi người đến rồi, còn không mau trốn." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ thong thả nhìn thoáng qua nôn mửa bộ dáng đại hắc ngưu.
 
 	"Tại đó, mau đuổi theo, nhanh nhường buộc nó đem ngưu bảo nhổ ra." Một đoàn học sinh tại chỗ góc cua băng băng mà tới, chứng kiến đại hắc ngưu bóng dáng thời điểm, bọn hắn đều hai mắt sáng ngời.
 
 	"Mau chạy đi, xem ra, bọn hắn không gặp được ngưu bảo, là thề không bỏ qua rồi." Lý Thất Dạ thong thả mà nhìn xem đại hắc ngưu.
 
 	"Ha ha, không có việc gì, rất nhanh, bọn hắn không phải muốn tìm ta rồi." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, thần thái có chút quỷ dị, khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ngay ở chỗ này ——" ở thời điểm này, phía sau một đoàn học sinh đều đuổi theo tới.
 
 	"Ùm...ụm bò....ò... ——" lúc này, đại hắc ngưu há to mồm, quát to một tiếng , lúc hắn há to mồm thời điểm, trong miệng nó diện thoáng cái phun ra nuốt vào lấy bảo quang, một cỗ xạ hương chi vị tràn ngập tại trong không khí.
 
 	"Nhanh, nhanh, nó muốn nhả ngưu bảo rồi." Phía sau hết thảy học sinh đều giống như dốc sức liều mạng, đem hết lực bú sữa mẹ, bằng nhanh nhất tốc độ cuồn cuộn tới, tựu là muốn đoạt đến lớn trâu đen ngưu bảo.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, tại hết thảy học sinh cũng còn không có đuổi theo thời điểm, đại hắc ngưu nhổ, chỉ thấy bảo quang phún dũng, một khối như ngọc bình thường ngưu bảo theo hắn bên trong miệng phun ra, khối này ngưu bảo dường như hoàng ngọc, phun ra nuốt vào lấy bảo quang, hơn nữa tản ra một cỗ mùi thơm, như xạ hương mà lại không phải, mười phần kỳ dị, nhưng là, nghe thấy tới cái này bảo hương, lại làm cho người có một loại không nói được thư thái.
 
 	"Quả nhiên là có thể so sánh tại chân long nước miếng." Có Bất Hủ Chân Thần thực lực học sinh vừa nghe không cổ mùi thơm, không khỏi tâm thần chấn động, nói ra: "Xem ra nó có được chân long huyết thống."
 
 	"Hô ——" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy ngưu bảo dường như lưu tinh đồng dạng bay ra ngoài, xẹt qua bầu trời, cuối cùng mười phần xảo diệu đã rơi vào Lý Thất Dạ trên bàn tay, Lý Thất Dạ một tay vừa vặn cầm cái này ngưu bảo.
 
 	"Gió nhanh, vung ——" đại hắc ngưu hú lên quái dị, sau đó dường như nhanh như chớp trốn.
 
 	Tại đại hắc ngưu đào tẩu về sau, hết thảy đuổi theo học sinh đều thoáng cái ngừng lại, không còn có ai đuổi theo đại hắc ngưu, ở thời điểm này, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân rồi.
 
 	Bởi vì bọn hắn đuổi theo đại hắc ngưu, không phải là vì đại hắc ngưu bản thân, bởi vì đầu này đại hắc ngưu rất cường đại, tất cả mọi người không làm gì được nó, mọi người nghĩ đạt được chẳng qua là nó ngưu bảo mà thôi.
 
 	Mà bây giờ ngưu bảo ngay tại Lý Thất Dạ trong tay, cho nên, bọn hắn căn bản cũng không cần đuổi theo đại hắc ngưu, bọn hắn nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ là được rồi.
 
 	Nhìn xem nhiều học sinh như vậy chặn lại tới, ánh mắt mọi người đều rơi trên người Lý Thất Dạ thời điểm, cái này khiến Triệu Thu Thực trong lòng bọn hắn sợ hãi, bọn họ cũng đều biết giờ khắc này Lý Thất Dạ đã thành hết thảy đồng học mục tiêu, ở thời điểm này, bọn hắn muốn từ nhiều như vậy học sinh trong cởi vây, kia chỉ sợ là mười phần khó khăn.
 
 	Lúc này, Triệu Thu Thực bọn hắn đều nhao nhao nhìn về phía Đỗ Văn Nhị, hướng Đỗ Văn Nhị xin giúp đỡ thời điểm, Đỗ Văn Nhị ngược lại không có chút nào sốt ruột rồi, hắn trái lại ôm tay tại ngực, đứng ở một bên, giống như xem náo nhiệt dáng dấp.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay ngưu bảo, không ít người trong đôi mắt lộ ra tham lam hào quang, bởi vì ai cũng biết, cái này một khối ngưu bảo khó lường, liền Kim Bồ Chân Đế đều đối với nó khen miệng không dứt, với tư cách tám cung Chân Đế hắn đều muốn lấy được khối này ngưu bảo, cái này có thể nghĩ cái này một khối ngưu bảo là lớn bao nhiêu giá trị.
 
 	Tất cả mọi người chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong tay ngưu bảo, cũng có không ít học sinh liếc nhìn nhau, dù sao, bọn họ đều là Quang Minh Thánh Viện học sinh, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới hướng Lý Thất Dạ đoạt cái này một khối ngưu bảo, tựa hồ có chút không thể nào nói nổi, cũng sẽ bị người cấu bệnh, thậm chí sau lưng bị người đâm xướng sống lưng.
 
 	Tuy nhiên, ở thời điểm này, rất nhiều học sinh đều muốn lấy được cái này một khối ngưu bảo, nhưng là, ai cũng không muốn trở thành cái thứ nhất hướng đồng học đoạt bảo vật người, cho nên bọn hắn đều kềm chế rục rịch tâm , chờ đợi lấy thời cơ, trong khoảng thời gian ngắn, khiến cho hào khí biến thành đặc biệt khẩn trương.
 
 	"Ai, của ta ngưu bảo ném đi." Ngay tại hào khí mười phần khẩn trương thời điểm, một cái tiếng kêu to vang lên.
 
 	Mọi người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy đại hắc ngưu không biết rõ lúc nào đứng tại cách đó không xa trên sườn núi rồi, nó hét to một tiếng, nói ra: "Đây chính là bảo bối của ta nha , năm đó ta ăn hết một chi Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ, không có tiêu hóa tốt, lưu lại tuệ cốc, kết thành ngưu bảo. Lúc này đây bị các ngươi một đuổi theo, vậy mà phun ra, ai da nha, chàng trai, nhanh trả lại cho ta nha, vì cái này cành Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ, ta lão Ngưu thế nhưng mà cửu tử nhất sinh nha. . ."
 
 	"Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ!" Nghe được đại hắc ngưu mà nói, rất nhiều học sinh tâm thần chấn động, thoáng cái sôi trào, có học sinh hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ kết ngưu bảo, đó là vô giá!"
 
 	"Cái gì là Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ?" Có kiến thức nông cạn học sinh không biết rõ đây là vật gì.
 
 	"Truyền thuyết đồ vật, truyền thuyết là tam tiên bên trong Nông Đế chủng tới hạt lúa, không biết thực hư, nhưng, chưa từng có ai từng thấy." Có học trưởng hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Truyền thuyết, Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ, chỉ có tiên nhân mới có thể hưởng dụng, là tiên nhân cơm."
 
 	"Tiên nhân mới có thể hưởng dụng ——" nghe được lời như vậy, không biết bao nhiêu người hai mắt sáng ngời, có học sinh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói ra: "Đây là sự thực sao?"
 
 	"Có thể là thật sự, bằng không, vì cái gì Kim Bồ Chân Đế nghĩ đạt được khối này ngưu bảo đâu này?" Có tuổi lớn học sinh trịnh trọng nói: "Thử nghĩ một chút , bình thường bảo vật, có thể vào Kim Bồ Chân Đế pháp nhãn sao?"
 
 	Vừa nói như vậy, tất cả mọi người đều cảm thấy có đạo lý, Kim Bồ Chân Đế là nhân vật ra sao? Tám cung Chân Đế, hơn nữa hắn còn là lan sách mới thánh đồ đệ, một vị thủy tổ đồ đệ, bảo vật gì hắn chưa thấy qua! Nhưng, hắn lại vẫn cứ vừa ý khối này ngưu bảo, thử nghĩ một chút, dạng này một khối ngưu bảo, thật là do Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ kết xong rồi.
 
 	"Chàng trai nha, nhanh đưa ta ngưu bảo nha." Ở thời điểm này, đại hắc ngưu đau khổ cầu khẩn dáng dấp, nói ra: "Ta muốn xé ra ngưu bảo, lấy hạt lúa, có thể được một viên hạt lúa, liền có thể để cho ta hóa chân long."
 
 	"Hóa chân long ——" nghe được đại hắc ngưu khổ sở cầu khẩn, không ít học sinh trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều tin tưởng đại hắc ngưu lời nói, không hề nghi ngờ, cái này một khối ngưu bảo thật là Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ kết thành rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt, đều thoáng cái biến thành tham lam, từng đôi mắt biến thành nóng bỏng lên, thử nghĩ một chút , lúc một đôi ánh mắt nóng bỏng chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong tay ngưu bảo thời điểm, lúc này liền để Triệu Thu Thực bọn hắn run rẩy một chút, bọn hắn cảm thấy lúc này đây chạy trời không khỏi nắng rồi.
 
 	Về phần Đỗ Văn Nhị, hắn không khỏi cười khổ, hắn biết rõ đầu này đại hắc ngưu là e sợ cho thiên hạ bất loạn.
 
 	Về phần đại hắc ngưu, nhìn thấy tất cả học sinh tham lam chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong tay ngưu bảo thời điểm, nó liền lộ ra đắc ý nụ cười, cái kia tươi cười đắc ý, rất lớn ghi tại trên mặt của nó.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối với ngưu bảo, hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng, bất quá, chứng kiến cái này một đôi tham lam không gì sánh được ánh mắt thời điểm, hắn liền thoáng cái đến hứng thú.
Kết chương.