Chương 1776: Hào đổ
 
 	Tuy nhiên Thiên Hoàng thái tử hắn là một vị thái tử, nhưng nếu như nói để cho hắn móc ra một ngàn vạn Đạo Thiên Hỗn Độn thạch đến, hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng đào không đi ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem Thiên Hoàng thái tử, Thiên Hoàng thái tử thì là sắc mặt lúc đỏ lúc xanh. Mặc kệ Lý Thất Dạ báo giá như thế nào, cho dù Lý Thất Dạ đánh giá cao thân phận của mình rồi, nhưng là, đây là Thiên Hoàng thái tử chính hắn nói chỉ cần Lý Thất Dạ báo cái giá, hắn đều đặt cược, hiện tại nếu như hắn ra không nổi số tiền này, vậy mất mặt ném đi được rồi.
 
 	Ở thời điểm này Thiên Hoàng thái tử mười phần khó chịu nổi, thua liền hai cục vốn tựu để cho hắn lửa giận công tâm rồi, hiện tại lại bị Lý Thất Dạ như vậy một cười nhạo, vào hôm nay hắn bị một phàm nhân là ** trắng trợn nhục nhã rồi.
 
 	"Nếu như ngươi bây giờ hướng ta nhận lầm xin lỗi, ta còn tha thứ ngươi một hồi, tha cho ngươi vô tri chi tội." Lý Thất Dạ nhìn xem sắc mặt đỏ lên Thiên Hoàng thái tử, hắn nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi ——" Thiên Hoàng thái tử không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, để cho hắn đường đường đế thống tiên môn truyền nhân hướng một phàm nhân cúi đầu, hắn tuyệt đối làm không được, không bằng giết hắn đi!
 
 	"Còn đánh cuộc hay không, đã ngươi đều mở ván bài, hiện tại lại cược không nổi, còn là nhanh lên nhận lầm a." Lý Thất Dạ không kiên nhẫn phất phất tay, nói ra.
 
 	Lúc này mọi người cũng nhìn xem Thiên Hoàng thái tử, Thiên Hoàng thái tử là mở miệng muốn đánh bạc đấy, hiện tại lại đặt cược không nổi, đây thật là sai tại Thiên Hoàng thái tử. Giống như vậy ván bài, nếu như khởi xướng ván bài người lại đặt cược không nổi, nhận lầm xin lỗi đã là nhẹ nhất trừng phạt rồi.
 
 	Nếu như là hai vị tu sĩ cường giả đối với đánh bạc mà nói, khai mở ván bài người lại đặt cược không nổi, bình thường nhẹ nhất cũng là muốn ra tiền bồi thường đối phương.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ chỉ cần cầu Thiên Hoàng thái tử cúi đầu nhận lầm, ở đây tất cả mọi người đều cảm thấy Lý Thất Dạ cái này đã làm được rất tốt rồi, đã là đủ nhân nghĩa rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Hoàng thái tử cưỡi hổ khó xuống, nếu như đánh bạc mà nói, hắn cầm không ra số tiền này, nếu như không đánh bạc mà nói, hắn gánh không nổi người này, hắn tuyệt đối sẽ không hướng một phàm nhân cúi đầu nhận lầm đấy.
 
 	"Đúng đấy, cược không nổi cũng đừng đánh bạc nha." Có người gặp Thiên Hoàng thái tử cương tại đó, nhịn không được thấp giọng nói một câu.
 
 	Thiên Hoàng thái tử cho tới nay đều là cao cao tại thượng, hắn cho tới nay đều là hết sức tự phụ, cũng là tự cho mình tài trí hơn người, nhưng bây giờ bởi vì trận này ván bài bị người như thế xem thấp, bị người như thế nhục nhã, hắn căn bản là không cách nào nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, Thiên Hoàng thái tử đem một kiện Đạo Thiên chi binh áp tại trên chiếu bạc, nghiêm túc kêu một tiếng, nói ra: "Ta cái này binh khí áp trong này rồi!"
 
 	Đối với Thiên Hoàng thái tử mà nói, cái này Đạo Thiên về sau đã là hắn trân quý nhất bảo vật rồi, đây cũng là hắn với tư cách Thiên Hoàng quốc thái tử thân phận biểu tượng.
 
 	Mặc dù nói Thiên Hoàng quốc chính là Tiên Vương truyền thừa, nhưng bọn hắn Thiên Hoàng quốc cũng chẳng qua là chỉ ra rồi một vị Tiên Vương mà thôi, huống chi, bọn hắn Tiên Vương y nguyên còn sống, cho dù bọn hắn Tiên Vương có lưu Tiên Vương chi binh cho hậu đại, nhưng là không tới phiên Thiên Hoàng thái tử còn trẻ như vậy người.
 
 	Phải biết, tại bọn hắn Thiên Hoàng quốc cũng không có thiếu cường đại lão tổ còn sống đâu rồi, Tiên Vương chi binh lại làm sao có thể đến phiên Thiên Hoàng thái tử như vậy một cái vãn bối có được đây này.
 
 	Đây cũng chính là Đệ Thập Giới cùng Cửu Giới lớn nhất khác nhau một trong, tại Đệ Thập Giới từng cái truyền thừa lão tổ chỗ sống sót số lượng xa so Cửu Giới muốn nhiều, tại Đệ Thập Giới một môn phái truyền thừa có thể có mười mấy cái lão tổ chính là mấy trăm lão tổ còn sống, đó là chuyện rất bình thường, cho nên đồng dạng nhất lưu môn phái so sánh với đến, Đệ Thập Giới nhất lưu môn phái không biết rõ so Cửu Giới nhất lưu môn phái cường đại bao nhiêu!
 
 	"Một kiện Đạo Thiên chi binh, ngươi cảm thấy nó có thể đáng đồng nhất cấp bậc một ngàn vạn Hỗn Độn thạch sao?" Lý Thất Dạ cười cười, bình thản nói với Thiên Hoàng thái tử.
 
 	Thiên Hoàng thái tử sắc mặt nóng lên, một hơi móc ra từng kiện từng kiện đạo binh, đồng thời cũng móc ra không phóng bảo vật, trong khoảng thời gian ngắn trên chiếu bạc đánh bạc bảo vật cùng đạo binh chồng chất được như núi nhỏ cao.
 
 	Lúc này Thiên Hoàng thái tử tựu là mười phần dân cờ bạc, vì thắng được trận này ván bài, hắn cũng là bất cứ giá nào rồi, đem của mình toàn bộ thân gia đều móc ra rồi, đối với hắn mà nói, tại đây một hồi ván bài trên, hắn không chỉ là muốn Lý Thất Dạ mạng chó, hơn nữa hắn muốn đem vừa mới vứt bỏ bộ mặt toàn bộ thắng trở về.
 
 	Hắn Thiên Hoàng thái tử muốn cho tất cả mọi người biết rõ, cho dù lại lớn ván bài hắn cũng dám đánh bạc, hắn Thiên Hoàng thái tử đã dám bắt đầu, tựu tuyệt đối sẽ không lùi bước, quản chi là táng gia bại sản, đều sẽ đánh bạc xuống dưới!
 
 	"Đủ chưa?" Lúc này Thiên Hoàng thái tử là đem của cải của nhà mình đều móc ra rồi, lạnh lùng nói.
 
 	Đối với trước mắt chồng chất thành như núi nhỏ bảo vật cùng đạo binh, Lý Thất Dạ chỉ là tùy tiện nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói: "Được rồi, ta cũng là cái nhân từ người, ngươi điểm ấy đồng nát sắt vụn ta tựu cho ngươi định giá 500 vạn a."
 
 	"Ngươi ——" Thiên Hoàng thái tử lập tức sắc mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ phất phất tay, như đuổi ruồi nói: "Không cần như vậy xem ta, nếu như ngươi không phục tựu để cho thạch phường cho ngươi ước định một chút, xem ngươi điểm ấy đồng nát sắt vụn có thể cầm bao nhiêu tiền."
 
 	Thiên Hoàng thái tử hai mắt không khỏi phun ra lửa giận đến, hắn cũng đối với ở đây thạch phường thạch sư quát to: "Các ngươi thạch phường đánh giá giá trị một chút, ta những này bảo vật có thể đáng bao nhiêu!"
 
 	Ở đây thạch phường thạch sư đều nhìn nhau liếc, bọn hắn đều biết Đạo Thiên hoàng thái tử đánh bạc được nhập ma rồi, như Thiên Hoàng thái tử như vậy đánh bạc đỏ mắt dân cờ bạc bọn hắn mỗi ngày đều gặp nhiều hơn.
 
 	Thiên Hoàng thái tử như thế yêu cầu, ở đây thạch phường thạch sư cũng là chăm chú đánh giá đáng giá một chút, cuối cùng đành phải nói ra: "Vị công tử này đánh giá giá trị 500 vạn Đạo Thiên Hỗn Độn thạch, hoàn toàn là có thể tiếp nhận."
 
 	Không hề nghi ngờ, vị này thạch sư đã nói được rất ủy uyển rồi, ý ở ngoài lời nói đúng là Thiên Hoàng thái tử những này bảo vật cùng đạo binh căn bản là không đáng 500 vạn Đạo Thiên Hỗn Độn thạch.
 
 	"Một ngàn vạn đều cầm không ra, cũng không muốn chặt đẹp." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Đầu lâu của ta ngay ở chỗ này, tựu là ngươi ra không nổi cái giá tiền này." Nói xong nhẹ nhàng mà vỗ vỗ cổ.
 
 	Thiên Hoàng thái tử sắc mặt lúc đỏ lúc xanh, lúc này hắn hoàn toàn xuống bậc thang không được, hắn đã bị gác ở trên lửa nướng.
 
 	"Bằng thái tử thân phận, có thể hướng thạch phường mượn áp 500 vạn." Ở đây một vị thạch sư hữu ý nhắc nhở Thiên Hoàng thái tử nói ra.
 
 	Vị này thạch sư mà nói một nhắc nhở, Thiên Hoàng thái tử thoáng cái nhẹ nhàng khoan khoái lên, thoáng cái hưng phấn, hắn nhưng là Thiên Hoàng quốc thái tử, tỷ phu hắn là Kim Qua, thân phận của hắn thế nhưng mà quý không thể nói.
 
 	"500 vạn tính toán cái gì, ta áp vay 500 vạn!" Thiên Hoàng thái tử thoáng cái vẻ mặt toả sáng, thoáng cái tinh thần tẩu mấy, "Phanh" một tiếng, đem hắn phụ thân cái kia trương thẻ khách quý Xích Kim áp tại trên chiếu bạc, hét lớn: "Tiểu nhị, bản thái tử theo danh nghĩa cá nhân, áp mượn 500 vạn!"
 
 	Lúc này Thiên Hoàng thái tử là hưng phấn quá mức rồi, hắn cũng là đánh bạc đỏ mắt, đó là sống cởi cởi một cái dân cờ bạc, hắn cũng không có suy nghĩ qua tự mình thua sẽ là thế nào hạ tràng.
 
 	Lúc này đối với Thiên Hoàng thái tử mà nói, cho dù hắn hướng áp cho vay 500 vạn, đó cũng là một loại vinh hạnh. 500 vạn Đạo Thiên Hỗn Độn thạch, đây cũng không phải là người bình thường có thể áp mượn đấy, coi như là đứng đầu một giáo cũng không có khả năng theo thạch phường trong cho mượn 500 vạn đến.
 
 	Cũng chỉ có hắn loại này đế thống tiên môn truyền nhân, mới có tư cách này cho vay 500 vạn đến, cũng chỉ có hắn loại này thân phận cao quý nhân tài có thể theo danh nghĩa cá nhân tại thạch phường trong cho mượn 500 vạn đến!
 
 	Mặc dù nói đây là hướng thạch phường áp mượn 500 vạn, giờ này khắc này đối với Thiên Hoàng thái tử mà nói là một loại vinh quang, đây cũng là biểu hiện rõ ràng thân phận của hắn, cũng biểu hiện rõ ràng hắn cao quý, đổi lại người khác, căn bản tựu không khả năng theo thạch phường trong cho mượn 500 vạn đến.
 
 	Đương nhiên, thạch phường còn sợ Thiên Hoàng thái tử người như vậy vay tiền sao? Chỉ cần Thiên Hoàng thái tử như vậy dân cờ bạc muốn mượn tiền, bọn hắn thạch phường là hết sức vui vẻ cấp cho hắn đấy, bọn hắn thạch phường có thể không sợ Thiên Hoàng thái tử hoặc là Thiên Hoàng quốc quịt nợ.
 
 	Thiên Hoàng quốc chẳng qua là một môn Tiên Vương truyền thừa mà thôi, bọn hắn thạch phường sau lưng Tề Lâm Đế Quốc thế nhưng mà một môn ba Tiên Vương truyền thừa, bọn hắn sẽ sợ Thiên Hoàng quốc quịt nợ sao? Chỉ cần Thiên Hoàng thái tử dám mượn, bọn hắn tựu dám liền vốn lẫn lời đòi lại đến!
 
 	Ngắn ngủi thời gian ở trong, đống kia đọng như núi Hỗn Độn thạch bày tại trên chiếu bạc, 500 vạn Đạo Thiên Hỗn Độn thạch, nhiều như vậy Hỗn Độn thạch bày ở trên chiếu bạc thời điểm, Hỗn Độn khí tràn ngập.
 
 	Rất nhiều người cũng là lần đầu tiên chứng kiến nhiều như vậy Hỗn Độn thạch, thoáng cái để cho người bị hoa mắt, chứng kiến nhiều như vậy Hỗn Độn thạch, không biết bao nhiêu người xem đến là hai mắt sáng lên, càng là có người nhịn không được hung hăng nuốt từng ngụm nước.
 
 	Đối với ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả mà nói, bọn hắn cả đời đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy Hỗn Độn thạch.
 
 	Thẩm Hiểu San ba người bọn họ càng là xem mắt choáng váng, bọn hắn chỉ có thể nói, kẻ có tiền thế giới bọn hắn không hiểu, đối với bọn hắn Thiết Thụ môn dạng này tiểu môn tiểu phái mà nói, có mười khỏa Đạo Thiên Hỗn Độn thạch, cái kia đều đã là kinh thiên tài phú rồi, hiện tại 500 vạn Đạo Thiên Hỗn Độn thạch tựu bày ở bọn hắn trước mắt, cái kia quả thực tựu là đem bọn họ sợ ngây người, bọn hắn cả đời đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy tiền!
 
 	"Hào đổ nha, một ván tựu là một ngàn vạn ván bài, cái này cũng chỉ có Thiên Hoàng thái tử nhân tài như vậy lấy ra được." Chứng kiến trước mắt chất đầy chiếu bạc Hỗn Độn thạch, liền vua của một nước cũng không khỏi vì đó cảm khái nói: "Như vậy hào đổ, chỉ sợ trăm năm đều khó nhìn thấy bên trên một hồi."
 
 	Mặc dù nói là cho vay 500 vạn, nhưng là người ở chỗ này chứng kiến nhiều như vậy Hỗn Độn thạch đều hai mắt sáng rực lên, người ở chỗ này đều bị như vậy hào đổ sợ ngây người, cái này cũng rất lớn thỏa mãn Thiên Hoàng thái tử, chính như vừa mới vị kia vua của một nước lời nói, như vậy tiền đánh bạc cũng chỉ có hắn Thiên Hoàng thái tử có thể đào được đi ra.
 
 	"Tiểu súc sinh, bản thái tử mượn một ngàn vạn mua ngươi mạng chó!" Lúc này Thiên Hoàng thái tử hào khí ngất trời, vỗ cái bàn, hét lớn.
 
 	Lúc này hắn ở đâu là một vị thái tử, hắn ở đâu là đế thống tiên môn truyền nhân, cái gì lý trí, cái gì sách lược, đều toàn bộ bị hắn vứt ra khỏi óc rồi, lúc này hắn chính là một cái hiển nhiên dân cờ bạc, hơn nữa là đánh bạc đỏ lên hai mắt dân cờ bạc!
 
 	Như hiện tại Thiên Hoàng thái tử như vậy dân cờ bạc, cho dù hắn đánh bạc thắng ván này, hắn cũng không nhất định sẽ thu tay lại, hắn nói không chừng sẽ tìm người thứ hai đánh bạc xuống dưới!
 
 	"Tốt, tài ba, lúc này mới như là một quốc gia thái tử nha, lúc này mới có đế thống tiên môn truyền nhân khí phách nha." Lý Thất Dạ cười vỗ tay nói ra: "Đã ngươi có một ngàn vạn rồi, vậy ngươi muốn thế nào đánh bạc đâu này? Chỉ cần ngươi thắng, đầu lâu của ta tựu là ngươi được rồi."
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cái này không chỉ là muốn Thiên Hoàng thái tử mệnh, hắn còn muốn quang minh chính đại mà đem Thiên Hoàng thái tử ép khô, đem hắn trên thân cuối cùng một giọt chất béo đều ép đi ra!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.