Chương 441 : Trận cung tiên tráp.
Sau đó lại xuất hiện mấy loại trân quý vật phẩm.

	Giống như là Kim Đan kỳ tu tiên giả dùng để bảo mệnh Huyễn Kim Thấu Quang châu, loại hạt châu này bên trong ẩn chứa vô tận Huyễn Kim kiếm khí, là tu tiên giả thông qua mấy năm khổ công, đem tự thân ngưng luyện ra tới kiếm khí, áp súc tiến vào một viên Thấu Quang châu bên trong.

	Sau đó thông qua bí pháp tiến hành tế luyện mà thành, bình thường có thể thông qua luyện hóa, thu nhập trong Đan Điền, một khi gặp được nguy hiểm, liền có thể xuất kỳ bất ý phun ra dẫn bạo.

	Đầy trời Huyễn Kim kiếm khí phía dưới, Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả gặp gỡ, trừ phi có cường lực phòng ngự pháp bảo, nếu không tại đầy trời Huyễn Kim kiếm khí công kích phía dưới, cho dù là bất tử, bị thương thật nặng cũng ở đây khó tránh khỏi.

	Này mai Huyễn Kim Thấu Quang châu, cuối cùng bị người lấy mười ba vạn hạ phẩm linh thạch giá cả đập đi.

	Sau đó xuất hiện mấy Trương Đại viên mãn trung cấp pháp thuật phù lục, mỗi một trương đều bị thét lên bảy, tám vạn hạ phẩm linh thạch trở lên, cuối cùng mấy trương phù lục cũng đều không có lưu phách, bị người toàn bộ đập đi.

	Sau đó là mấy loại tam giai kim loại vật liệu, đặc biệt là trong đó vậy mà xuất hiện một khối cỡ ngón cái Huyết ngân, này Huyết ngân bên trong huyết sắc, kỳ thật cũng không phải là máu tươi, mà bởi vì  đản sinh tại trăm ngàn trượng lòng đất dung nham bên trong.

	Thừa nhận kinh người áp lực cùng nóng rực, kinh lịch trăm ngàn năm rèn luyện, mới ngưng ra thành hình, đây chính là luyện chế trung giai pháp bảo cực phẩm vật liệu, này Huyết ngân luyện chế ra tới pháp bảo, chẳng những tự mang hỏa diễm thuộc tính, hơn nữa còn có thể hoàn mỹ dung hợp Hỏa hệ tu tiên giả thể nội chân hỏa, để pháp bảo phát huy ra uy lực lớn nhất.

	Khối này máu ngân xuất hiện về sau, toàn bộ đấu giá hội lần nữa nhấc lên dậy sóng, mười tám vạn hạ phẩm linh thạch ngọn nguồn giai, cũng bị từng vòng cạnh tranh, đẩy lên tới hai mươi bảy vạn kinh người giá cả.

	Rất nhanh, khối này lớn chừng ngón cái Huyết ngân giá cả liền vượt ra khỏi ba mươi vạn, nhiều linh thạch như vậy liền xem như một chút sống mấy trăm năm Kim Đan lão tổ, lấy ra cũng muốn thịt đau một phen.

	Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khối này Huyết ngân giá cả đều nhanh muốn vượt qua Băng ngọc, lúc trước bán đấu giá khối kia Băng ngọc bởi vì chỉ có to bằng móng tay, muốn so khối này Huyết ngân không lớn lắm, là lấy giá cả muốn thấp hơn một chút.

	Bất quá tại giá cả vượt ra khỏi ba mươi vạn về sau, kêu giá người bắt đầu từ từ giảm bớt, đến cuối cùng, cũng chỉ có hai người còn tại ra giá.

	Lại trải qua mấy vòng tranh đấu, khối này Huyết ngân cuối cùng bị một thanh âm vô cùng dễ nghe nữ tính tu tiên giả đập tới ở trong tay.

	Trải qua một vòng này cạnh tranh, đem toàn bộ đấu giá hội đều dẫn vào cao trào, mà Tạ Linh San gương mặt xinh đẹp bên trên cũng che kín tiếu dung, đấu giá hội thành công hay không thế nhưng là cùng nàng thù lao trực tiếp móc nối.

	Trận này đấu giá hội xuống tới, kiếm lấy linh thạch, đầy đủ nàng mười năm tu luyện tiêu hao, suy nghĩ một chút, liền để nàng tâm hoa nộ phóng.

	"Các vị tiền bối, phía dưới sắp đến, chính là chúng ta lần hội đấu giá này trân quý nhất ba loại vật phẩm, cũng là chúng ta lần hội đấu giá này áp trục bộ phận, cuối cùng này ba loại vật phẩm, tiểu nữ tử dám cam đoan, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ thấy được, cũng sẽ nóng mắt vô cùng.

	"

	Được nghe Tạ Linh San lời nói, toàn bộ hội trường lần nữa yên tĩnh trở lại, yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Tạ Linh San đối với dạng này hiệu quả hiển nhiên cũng là mười phần hài lòng, nàng duỗi ra um tùm ngọc thủ, trên khay ngọc nhẹ nhàng vung lên.

	Linh quang lóe lên, một cái tinh mỹ hộp ngọc xuất hiện ở khay ngọc phía trên.

	Hộp ngọc bên trên dán một trương lóe ra mịt mờ màu vàng linh quang Phong Linh Phù, Tạ Linh San mỉm cười, trực tiếp để lộ tấm kia Phong Linh Phù.

	Nhẹ nhàng mở ra hộp ngọc, hộp ngọc vừa mới mở ra, một đạo hồng quang bỗng nhiên nổ tung, làm cho cả lòng núi đột nhiên sáng rõ, mọi người đang ngồi nhiều tu tiên giả, đều là Kim Đan chân nhân, xuyên thấu qua hồng quang, tự nhiên nhìn thấy bên trong đang có một ngụm dài gần tấc tiểu kiếm, tả xung hữu đột, tựa hồ muốn tìm cơ hội bỏ chạy.

	Thay vào đó hộp ngọc bên trong bị hạ cấm chế lợi hại , mặc cho hai bên xung kích, lúc lớn lúc nhỏ, vẫn như cũ không cách nào xông phá tầng kia cấm chế.

	"Linh Bảo?" Chung quanh lập tức vang lên tiếng thở hào hển.

	Loại này đấu giá hội, chỗ mua bán vật phẩm phần lớn vô cùng trân quý, đặc biệt một chút trân quý vật liệu luyện khí, có chút đều là cực kì hiếm thấy chi vật, về phần thành phẩm pháp bảo, cũng là thường xuyên xuất hiện.

	Nhưng đối với Linh Bảo, trăm năm khó gặp một lần, đầu tiên Linh Bảo không chiếm tu tiên giả bản mệnh pháp bảo danh ngạch, chỉ cần tu tiên giả linh thức đủ cường đại, thậm chí có thể đồng thời ngự sử vài kiện Linh Bảo.

	Mà  cùng giai Linh Bảo uy lực bên trên cũng muốn vượt qua cùng giai pháp bảo, đây cũng là sự thật không thể chối cãi, đối với phần lớn tu tiên giả mà nói, muốn gia tăng mình pháp khí số lượng, hoặc chính là luyện chế thành bộ pháp bảo, hoặc chính là thông qua Linh Bảo.

	Nguyên bộ pháp bảo mặc dù số lượng đông đảo, nhưng trên nguyên lý kỳ thật vẫn là một kiện pháp bảo, tựa như Tiêu Lâm sẽ phải luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm, nếu toàn bộ luyện chế ra đến, đem đạt tới kinh người ba trăm sáu mươi miệng, cái số này cực kì kinh người.

	Nhưng ba trăm sáu mươi miệng Thanh Loan Băng Lôi kiếm, muốn đồng thời thi triển, cố nhiên muốn tiêu hao khổng lồ linh thức, nói cho cùng, kỳ thật vẫn một kiện pháp bảo.

	Bất quá nguyên bộ luyện chế pháp bảo phương pháp cũng cực kì hiếm thấy, giống như phi kiếm loại pháp bảo, phần lớn lấy ba là cơ số, một bộ ba miệng phi kiếm tương đối phổ biến, chín khẩu thì tương đối thưa thớt, về phần mười tám miệng, đã là phượng mao lân giác.

	Giống Tiêu Lâm dạng này, trực tiếp ba trăm sáu mươi miệng, không nói gần như không tồn tại, chí ít nói ra cũng tám chín phần mười không có người sẽ tin tưởng, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm tin tưởng, Thanh Loan Tiên Kinh có lẽ thật không phải này một giới tu tiên giả sáng tạo ra.

	Nguyên bộ phi kiếm loại pháp bảo, tối đa cũng chính là thông qua kiếm trận đến hình thành lớn uy lực công kích chi thuật, mà không có khả năng giống vài kiện pháp bảo hoặc là Linh Bảo như thế, độc lập tiến hành công kích cùng phòng ngự.

	Đây cũng vì cái gì Tu Tiên Giới rất nhiều tu tiên giả, đối với Linh Bảo như thế truy phủng nguyên nhân.

	Bất quá Linh Bảo hình thành điều kiện tương đối hà khắc, trừ phi một chút thượng cổ động phủ cùng cổ tu di chỉ bên trong có khả năng tìm kiếm bên ngoài, dựa vào luyện chế không cách nào luyện chế ra tới.

	" Linh Bảo phi kiếm tên Liệt Diễm Phần Kim kiếm, là một kiện sơ giai Linh Bảo, đơn thuần công kích lực, đã mười phần tiếp cận trung giai pháp bảo, mà khẩu Liệt Diễm Phần Kim kiếm còn có thể thông qua thôn phệ hỏa diễm đến đề thăng tự thân uy lực, này Linh Bảo ban đầu giá quy định vì hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần nâng giá không thể ít hơn một vạn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Hai mươi mốt vạn hạ phẩm linh thạch."

	"Hai mươi hai vạn."

	"Hai mươi lăm vạn."

	"Bản tọa ra ba mươi vạn."

	Từng vòng kịch liệt cạnh tranh, đem thanh này liệt diễm đốt kim kiếm rất nhanh liền mang lên vượt qua ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch giá trên trời, mà lại cái giá tiền này còn đang không ngừng tăng lên.

	Sau một lát, đã vượt ra khỏi bốn mươi vạn.

	Khi nhìn đến Linh Bảo phi kiếm về sau, Tiêu Lâm cũng là kích động, nhưng nghĩ tới phía sau vật phẩm, hơi suy tư một phen về sau, hắn vẫn khống chế được sự vọng động của mình, lựa chọn trầm mặc.

	Linh Bảo đối với tu tiên giả mà nói, tuyệt đối có thể ngộ nhưng không thể cầu, tại Tu Tiên Giới, mỗi một lần cổ tu động phủ di chỉ xuất thế, đều sẽ dẫn tới đông đảo tu tiên giả tiến vào bên trong, tham dự tranh đoạt.

	Mà muốn từ đó đạt được một kiện phổ thông Linh Bảo, bình thường đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, thậm chí rất nhiều tu sĩ tại tranh đoạt quá trình bên trong vẫn lạc, chẳng những Linh Bảo chưa từng đạt được, còn không công mất mạng.

	Liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, trên tay có thể có được một hai kiện Linh Bảo cũng đã là cơ duyên không cạn, đối với tu sĩ Kim Đan mà nói, có thể có được một kiện Linh Bảo, tuyệt đối là phượng mao lân giác.

	Đây cũng là vì sao đông đảo tu sĩ Kim Đan điên cuồng nguyên nhân, mà Liệt Diễm Phần Kim kiếm cũng tại bị thét lên sáu mươi vạn hạ phẩm linh thạch về sau, ra giá thanh âm bắt đầu thưa thớt.

	Đây cũng không phải những người kia cảm thấy quá đắt, từ bỏ cạnh tranh, những người này cơ bản đều là trên người linh thạch không đủ để tiếp tục tham dự tranh đoạt.

	Bởi vì đối với tu sĩ Kim Đan tới nói, đụng phải Linh Bảo đấu giá, chỉ cần trên người linh thạch đầy đủ, bình thường cũng không tiếc đại giới, dù sao linh thạch không có có thể kiếm lại, bỏ qua thu hoạch được Linh Bảo cơ hội, có lẽ đời này đều cùng Linh Bảo vô duyên.

	Cuối cùng, này Liệt Diễm Phần Kim kiếm bị người lấy tám mươi sáu vạn hạ phẩm linh thạch kinh người giá cả đập đi, đặc biệt là cuối cùng cạnh tranh thất bại mấy tên tu sĩ Kim Đan, đều tại cuối cùng thật sâu thở dài một tiếng, lấy phát tiết buồn bực trong lòng.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng cảm thấy có chút đáng tiếc, bất quá hắn lần này tham gia đấu giá hội mục đích vẫn là rất rõ ràng.

	"Chúc mừng vị đạo hữu này, đấu giá được Liệt Diễm Phần Kim kiếm, từ đây chiến lực phóng đại, vạn yêu ngoại hải cũng đều có thể xông xáo một phen." Tạ Linh San gương mặt xinh đẹp bên trên hiện đầy tiếu dung, hiển nhiên này Linh Bảo đấu giá tới giá cả để nàng rất là hài lòng.

	"Phía dưới chúng ta bắt đầu kiện thứ hai áp trục vật phẩm cạnh tranh." Nói xong, Tạ Linh San ngọc thủ vung qua khay ngọc, linh quang lóe lên về sau, trên khay ngọc xuất hiện một bản thật dày điển tịch.

	Bản này điển tịch chừng tấc hơn độ dày, toàn thân bày biện ra trắng noãn Huyền Ngọc chi sắc, tản ra mịt mờ màu trắng linh quang.

	Xuyên thấu qua màn tơ, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy bản này điển tịch bìa bốn cái cổ triện 【  Trận Sung tiên tráp 】.

	"Bản này điển tịch xuất từ năm đó Vạn Trận Huyễn Linh cung, các vị đang ngồi tiền bối, có lẽ có người nghe nói qua này tông môn, Vạn Trận Huyễn Linh cung vạn năm trước quật khởi, hơn bảy ngàn năm trước đạt đến đỉnh phong."

	"Khi đó Vạn Trận Huyễn Linh cung chiếm cứ Vạn Yêu ngoại hải vùng biển vô tận, bằng vào bên trong tông môn Vạn Cấm Tru Tiên Trận, đã từng mấy lần ngăn cản được Vạn Yêu biển sâu chỗ vô tận yêu thú công kích, càng là đã từng áp đảo lại Ngự Thủy cung, Ngũ Hành minh cùng Lục Đạo khôi Ma Cung, danh xưng mười vạn năm qua, có khả năng nhất trở thành Đông Vực cảnh cái thứ nhất Thiên Tông tông môn."

	"Đáng tiếc, Vạn Trận Huyễn Linh cung tự cao tự đại, tại vạn yêu đột kích thời điểm, không tuân theo lớn trời khiến điều động, lại bị trong vòng một đêm diệt tông, tông môn phá diệt, Vạn Trận Huyễn Linh cung còn thừa không có mấy đệ tử cũng là bốn phía ẩn núp, mà bản này 【  Trận Cung tiên tráp 】 chính là Vạn Trận Huyễn Linh cung trấn cung chi bảo."

	"Thật hay giả, Vạn Trận Huyễn Linh cung năm đó như mặt trời ban trưa thời điểm, thế nhưng cho chúng ta Đông Vực cảnh mở ra ức dặm hải vực, chỗ dựa vào nghe nói chính là trong tông môn kinh thiên động địa trận pháp, kia Vạn Cấm Tru Tiên Trận, càng là danh xưng trong trận chi trận, ngay cả mấy lần yêu thú triều đều không thể rung chuyển mảy may, về sau nghe đồn bị ba vị Hóa Thần liên thủ bài trừ, lúc này mới khiến cho Vạn Trận Huyễn Linh cung bị tru diệt, nếu này【  Trận Cung tiên tráp 】 thật là Vạn Trận Huyễn Linh cung trấn cung chi bảo, lại há có thể xuất hiện ở tại chúng ta tu sĩ Kim Đan tham dự đấu giá hội bên trên, liền xem như những cái kia Nguyên Anh lão quái vật, chỉ sợ cũng phải chạy theo như vịt a?"

	"Không tệ, năm đó Vạn Trận Huyễn Linh cung hủy diệt, nghe đồn chỉ trốn ra mấy tên hạch tâm đệ tử, những người này mang theo tông môn công pháp truyền thừa, bỏ trốn mất dạng, mà chẳng biết tại sao, kia mấy tên Hóa Thần lão tổ cũng không có tiếp tục đuổi tận giết tuyệt, nhưng Vạn Trận Huyễn Linh cung uy danh tại năm đó thế nhưng là uy chấn toàn bộ Vạn Yêu biển, trấn cung chi bảo, làm sao nó trân quý, bản này 【  Trận Cung tiên tráp 】 sợ không phải giả a?"

	(tấu chương xong)
Kết chương.