Chương 266 : Không hiểu mỉm cười.
Vùng ngoại ô hoang vu trong ruộng, lão quản gia Finkel đang nhanh chóng chạy trốn.

	Hắn mất đi mũ, chải vuốt tỉ mỉ mái tóc hoa râm lộn xộn rủ xuống, quần áo mặt ngoài tràn đầy bùn lầy.

	Hô, hô. . . Hắn có chút dừng lại, thở dốc nhìn hướng phía sau, phát hiện nơi đó không có một bóng người, hơi an tâm một chút.

	Nhưng hắn xoay qua đầu, chuẩn bị đổi phương hướng lúc, lại phát hiện trước mặt không biết lúc nào nhiều thêm một bóng người.

	Bóng người kia mặc mang mũ trùm cổ điển trường bào, tròng mắt màu đen giấu ở trong bóng tối, khuôn mặt dại ra không có biểu cảm.

	Finkel đồng tử co rụt, lúc này há miệng, ý đồ đọc lên một tiếng Hermes cổ từ đơn, nhưng lại ngạc nhiên phát giác cái mũi của mình đang biến mất, chính mình thanh âm đã không thấy.

	Hắn biểu cảm bên trong lập tức nhiều hơn mấy phần tuyệt vọng, sau đó cả người giống như trong hư không vết bẩn, bị khăn lau lau sạch sẽ, lại không có mảy may tàn dư.

	. . .

	Hắt xì! Hắt xì! Khục! Khục!

	Đối mặt A tiên sinh sắp phát động trí mạng công kích, Klein lại thân nhiễm tật bệnh, đau đầu phát sốt, khó mà thao túng hỏa diễm, tiến hành nhảy vọt.

	Lúc này, hắn ngay cả không khí đạn cũng chế tạo không được.

	Đối không biết kết quả sợ hãi chiếm cứ tâm linh của hắn, đến từ "Tên hề" nguy hiểm dự cảm khiến hắn "Trông thấy" chính mình bỗng nhiên phân liệt, vỡ vụn thành cực kỳ nhỏ hạt ánh sáng, có lẽ ngay cả phục sinh đều không lại có cơ hội.

	Trong một chớp mắt, Klein đem tay thò vào túi áo, nắm chặt một kiện vật phẩm.

	Đây là hắn trước cân nhắc qua, dưới tình huống nguy hiểm nhất phương án ứng đối!

	Lại thế nào vội vàng, "Ma thuật sư" cũng là có nhất định chuẩn bị, sẽ không ở trong chiến đấu bối rối luống cuống.

	Klein lấy ra Azcot còi đồng, đưa nó tiến đến bên miệng, tại hắt xì cùng tiếng ho khan bên trong khó khăn thổi một cái!

	Không có bất cứ tiền trí động tĩnh tình huống dưới, hắn thông qua linh thị trông thấy bạch cốt như suối phun tuôn ra, nhanh chóng phác họa thành hốc mắt có đen kịt hỏa diễm đang thiêu đốt cự đại người đưa tin.

	Mà lúc này đây, A tiên sinh trước mặt sách cũng đình chỉ chuyển động, xa xăm truyền đến thanh âm im bặt mà dừng.

	Một trận xanh mịt ánh sáng tuôn ra, cao chừng bốn mét bạch cốt người đưa tin một chút nứt ra, phân thành vô số thuần túy điểm sáng.

	Phía sau nó, khiến Klein chỉ có thể tại chỗ đảo quanh lực lượng dẫn đầu sụp đổ, mặc màu đen hai hàng nút lễ phục dài bóng người ngay sau đó bị bao phủ, biến thành như cát vàng đúc thành pho tượng, bị gió thổi tán.

	Nhưng này tán đi chính là màu trắng điểm lấm tấm, tựa như xé đến cực hạn nhất giấy mảnh.

	Klein thân ảnh hiện ra ở mặt khác một bên, nửa quỳ dưới đất, khống chế không nổi lớn tiếng ho khan.

	Nếu như không phải có bạch cốt người đưa tin trước ngăn cản một chút, hắn căn bản không kịp ngắn ngủi áp chế tật bệnh, sử dụng người giấy thế thân!

	Mà trải qua như vậy một phen giày vò, bệnh của hắn nghiêm trọng hơn, gần như sắp mất đi năng lực phản kháng.

	Đúng lúc này, một kích trí mạng chưa thể thành công A tiên sinh đột nhiên cũng ho khan, ho đến so Klein còn muốn kịch liệt.

	Hắn thống khổ nằm rạp xuống, khóe miệng đã tuôn ra bọt máu.

	Khụ khụ khụ!

	Hắn ho ra một đống vỡ vụn nội tạng cùng nhúc nhích huyết nhục, sau đó gian nan há mồm, ý đồ đưa chúng nó liếm vào trong miệng, cường hành ăn lại.

	Chuyện gì xảy ra? Klein nhất thời có chút mộng.

	Nhưng này không trở ngại hắn nhịn xuống ho khan, nâng tay phải lên, dùng súng lục nhắm chuẩn A tiên sinh đầu.

	Nháy mắt này, hắn mơ hồ có chút minh ngộ, đó chính là A tiên sinh nhục thể phương diện thương thế có thể dựa vào huyết nhục ma pháp đến trị liệu để duy trì, nhưng tinh thần cùng linh tính nhận trùng kích cùng phản phệ lại không cách nào dùng loại phương thức này đền bù.

	A tiên sinh vốn nên hoán đổi thành mặt khác phi phàm năng lực, thong thả khép lại linh thể thương tích, nhưng hắn lại bị cừu hận sai khiến, cường hành áp chế, đuổi theo qua đến, thế là sau khi liên tục tiêu hao cũng vận dụng vượt qua bản thân phụ tải phi phàm năng lực, tình huống chuyển biến xấu, một chút bộc phát.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Klein bắn ra súng lục ổ quay bên trong tất cả đạn, đồng thau, vàng nhạt, trắng bạc các luồng lưu quang nhanh chóng vượt qua khoảng cách không dài lắm giữa hai người.

	Khiến hắn tiếc nuối là, trong quá trình không cách nào khắc chế hắt xì cùng ho khan, đạn chưa thể toàn bộ trúng đích, chỉ có hai phát đánh vào A tiên sinh trên thân, một phát chui vào cái trán, một phát bắn vào thân thể.

	Xèo!

	Thiêu cháy thanh âm truyền ra, A tiên sinh đầu lại phảng phất không có xương cốt, chỉ là một đống thịt nát tổ hợp, khiến màu vàng nhạt đạn hãm sâu trong đó, rất nhanh dừng lại, chưa thể tạo thành trí mạng tổn thương, chỉ được nở rộ như ánh nắng kim mang.

	A tiên sinh ngửa cổ, xuất hiện lỗ thủng trong đầu huyết nhục đang điên cuồng nhúc nhích.

	Hắn không có chết, thậm chí không có bị thương nặng.

	Hắn đã từng là sinh mệnh lực ngoan cường "Sắc Vi chủ giáo" !

	Thấy cảnh này, Klein quyết định thật nhanh, quay đầu liền chạy, không lại thử nghiệm công kích, A tiên sinh thì hà hà thở dốc, lần nữa cúi đầu, liếm láp lên bản thân ho ra tới thịt nát cùng nội tạng.

	Hắt xì cùng ho khan giao thoa phát sinh, Klein chạy ngã trái ngã phải, chốc chốc lăn lộn.

	Rốt cục, hắn chạy trốn tới tít ngoài rìa địa phương, kia là vượt qua năm mươi mét vách đá.

	Vách núi phía dưới, có chút đục ngầu sông Torquack tuôn trào không thôi, rộng lớn nhưng bình tĩnh.

	Klein không do dự, hơi nhún chân, nhảy ra ngoài.

	Hắn cấp tốc sa xuống, cảm nhận được vật rơi tự do mang tới mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác.

	Thân thể của hắn xé rách không khí, ý đồ ở giữa không trung điều chỉnh tư thế, biến thành nhảy cầu tiêu chuẩn động tác.

	Khục! Hắt xì!

	Tật bệnh khiến hắn co người lăn lộn ba vòng rưỡi nửa đường đình chỉ, thân thể mở ra cùng song chưởng điều chỉnh cũng không có thể đúng chỗ.

	Bẹp một tiếng, hắn ngã ở trên mặt nước, ngã thành một tờ giấy trắng thật mỏng.

	Kia người giấy cấp tốc ướt át, nửa chìm nửa nổi.

	Cách đó không xa đáy nước, Klein thân ảnh phác họa, có chỗ run rẩy.

	Hắn quần áo đã bị thấm ướt, bên trong còn lại trang giấy cùng trong bóp da tiền mặt cũng giống như thế.

	Rời xa A tiên sinh sau, tật bệnh được đến làm dịu. . . Klein lòng vẫn còn sợ hãi thầm nghĩ.

	Nếu như không phải thời khắc sống còn ho khan cùng hắt xì ngừng lại không ít, hắn thậm chí không kịp sử dụng người giấy thế thân pháp, sẽ ngã đến nội tạng xuất huyết, trực tiếp qua đời, đương nhiên, nếu là như vậy nguyên nhân cái chết, hắn cảm thấy mình có thể phục sinh.

	Hai chân đạp trong nước, Klein ở trong miệng chế tạo ra một căn vô hình, rỗng ruột cái ống, để nó duỗi ra mặt nước, vì chính mình mang đến không khí mới mẻ.

	Đây là "Ma thuật sư" "Dưới nước hô hấp" biểu diễn!

	Klein miệng hít, mũi thở, không nhượng đục ngầu khí thể ô nhiễm đường ống, trực tiếp tiến vào trong nước.

	Cùng lúc đó, hắn lặng yên hướng bên bờ du tẩu, hi vọng lấy loại phương thức này tránh đi A tiên sinh hậu tục truy tung.

	Đáng tiếc, nơi này không phải thành thị, "Người không mặt" năng lực không có cách nào được đến hữu hiệu phát huy, nếu không một khi thoát ly, A tiên sinh liền khẳng định cũng không tìm được ta. . . Trong lúc bơi lội, Klein bản năng lóe lên ý nghĩ như vậy.

	Nghĩ tới đây, liền để hắn nghĩ tới một vấn đề, đó chính là A tiên sinh trước đó dùng qua khống gió phi phàm năng lực.

	Bình thường đến nói, này thuộc về "Phong Bạo chi chủ" cái kia đường tắt. . . Này đường tắt đặc điểm trừ gió, còn có nước, càng là am hiểu dưới nước hoạt động. . . Dưới nước hoạt động. . ."Người chăn cừu" quá toàn diện quá đáng sợ! Ý niệm lấp lóe bên trong, Klein trái tim cơ hồ ngưng đập.

	Hắn vụt bơi lên, không che giấu nữa!

	Hắn vừa nổi lên mặt nước, đến gần bên bờ, đã nhìn thấy A tiên sinh gương mặt xinh đẹp đến yêu dị kia, trông thấy phía trên mọc đầy loài cá lân phiến, nứt ra mang cá.

	Đỏ tươi trường bào nổi trên mặt nước A tiên sinh nhếch miệng lên, đôi mắt bên trong là giống như thực chất cừu hận.

	Liều! Chỉ có thể liều! Tranh thủ chèo chống đến giáo hội viện quân đến, hoặc là Azcot tiên sinh thoát khốn! Tật bệnh làm dịu Klein không chút do dự nâng tay phải lên, chuẩn bị búng tay kêu vang.

	Ngay lúc này, hai người đồng thời nhìn hướng giữa không trung, cơ hồ là bản năng phản ứng.

	Nơi đó cấp tốc phác ra một đạo có nữ tính nhu mỹ cảm thân ảnh.

	Thân ảnh kia mang mũ trùm, mặc sẫm màu trường bào, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía A tiên sinh.

	Sau đó, Klein đã nhìn thấy A tiên sinh tựa hồ biến thành tranh, bị tẩy cao su nhanh chóng lau đi, không có lực phản kháng chút nào, chỉ để lại mờ mịt bên trong mang theo không cam lòng, điên cuồng bên trong cất giấu tuyệt vọng ánh mắt khắc ghi tại hiện trường duy nhất người xem trong đầu.

	Cái này. . . Đây là dạng gì vị cách! Dạng gì thực lực! Klein ý niệm vừa động, liền phát hiện thân ảnh kia nghiêng qua đầu, nhìn về chính mình.

	Kia là một trương tú mỹ gương mặt, nhưng không có chút nào biểu cảm, tròng mắt màu đen u ám thâm thúy, lại khuyết thiếu linh tính.

	Ngay khi Klein trái tim cuồng loạn, cho là mình cũng sẽ vô thanh vô tức biến mất, không biết có cơ hội hay không phục sinh, nữ tử kia khóe miệng chậm rãi khẽ động, ngoắc lên trên, lộ ra một nụ cười.

	Mỉm cười? Klein một trận ngạc nhiên, hoài nghi mình đang nằm mơ.

	Hắn còn không có lấy lại tinh thần, thân ảnh kia liền nháy mắt làm nhạt, biến mất ngay tại chỗ, bốn phía dòng nước rì rào thanh âm yên tĩnh vang vọng.

	Mê mang nghi hoặc bơi tới bên bờ, Klein bò lên, nhìn khắp bốn phía, phát hiện nơi này dị thường vắng vẻ, không có con đường, cũng không có người sống, chỉ có có chút đục ngầu nước sông đang vĩnh viễn không cải biến chảy xuôi.

	Này liền kết thúc? A tiên sinh liền chết đi như vậy? Vừa rồi vị nữ sĩ kia là ai, dĩ nhiên mạnh đến A tiên sinh ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra trình độ. . . Nàng còn đối ta cười cười. . . Cười cười. . . Có lẽ là Thần? Nhưng tam đại giáo hội trừ giáo tông cấp độ này nhân vật, nào còn có thiên sứ hành tẩu trên mặt đất, mà giáo tông cấp bậc kia nhân vật hiển nhiên sẽ không ở Backlund. . . Klein không thể tin được chính mình này liền thoát khỏi nguy hiểm.

	Trầm trầm tâm thần, hắn rốt cuộc tìm được mấy phần chân thực cảm giác:

	"Hẳn là giáo hội phái ra cường giả, nàng kịp thời đuổi tới, thành công đã cứu rỗi ta.

	"Nếu như ta không có phía trước thông tri 'Chính nghĩa' tiểu thư, bọn họ chưa hẳn kịp hành động, vậy ta hôm nay đại khái tỷ lệ sẽ chết tại A tiên sinh trên tay, còn không biết có thể hay không phục sinh. . .

	"Ân, cũng có ta một mực kiên trì, đem chiến đấu kéo dài đến bây giờ nhân tố.

	"Coi như không sai. . ."

	Klein nhẹ nhàng thở ra, ho hai tiếng, bắt đầu tìm kiếm đường ra.

	. . .

	"Trục xuất!"

	Mang mặt nạ hoàng kim nam tử chỉ Azcot. Ings, đem hắn thân ảnh ném vào hư không, không biết ném về nơi nào.

	Chợt, hắn quay người đối mặt nhíu mày xem chính mình Ince. Zangwill.

	"Không có thời gian, chúng ta không có cách nào nhanh như vậy giải quyết hắn! Chúng ta nhất định phải nhanh ẩn tàng nơi này, chỉ có thể trục xuất! Chẳng lẽ ngươi muốn bị người của giáo hội phát hiện bí mật của chúng ta?" Mang mặt nạ hoàng kim nam tử tức giận trầm giọng nói.

	Ince. Zangwill thu hồi nghi hoặc, nhẹ gật đầu, xoay người lại đến đình chỉ viết "0 ----08" bên cạnh, một phen đem nó bắt lấy.

	Thân ảnh của hắn có chút tập tễnh, hai chân vị trí chất đống trong chiến đấu cơ hồ xé rách quần.

	. . .

	Hồng Sắc Vi trang viên bên trong, Edessac vương tử ngồi ở bên cửa sổ sát đất, ánh mắt dị thường trống rỗng.

	"Vương tử điện hạ, mời mau chóng." Một thanh âm bên cạnh hắn vang lên.

	Edessac con mắt sống lại, hắn hít vào một hơi, cầm lên trên bàn súng lục, chống đỡ chính mình huyệt Thái Dương, ở trong đó có một viên có thể mẫn diệt linh thể đạn.

	Hắn quay đầu lại, nhớ nhung nhìn qua sân golf phía ngoài cùng ngựa đang tản bộ.

	Phanh!

	Hắn bóp lấy cò súng.
Kết chương.