Chương 604 : Song nguyệt cùng trời.
Lâm Tịch mà nói nhượng Giang Tiểu Tịch trong lòng dâng lên mấy phần chấn động.

	Nàng vào đời không sâu.

	Đối với ngoại giới sự tình giải càng nhiều đến từ thư tịch cùng người khác truyền miệng.

	Nàng hồn nhiên ngây thơ, không có kinh lịch qua rất nhiều chuyện.

	Lâm Tịch lúc này trên thân phiền muộn tâm tình rất dễ dàng lây nhiễm đến nàng.

	Đặc biệt là một câu kia "Vì thế ta có thể không tiếc bất kỳ giá nào. " sâu sắc xúc động đến nàng, cái này không khỏi nhượng nàng đối Lâm Tịch hảo cảm tăng gấp bội.

	Vì về nhà có thể không tiếc hết thảy.

	Dạng này người làm sao cũng không có thể là người xấu a.

	Giang Tiểu Tịch không khỏi hỏi: "Nhà ngươi ở đâu a, nói không chắc ta có thể giúp ngươi đây."

	"Tại địa phương rất xa rất xa. " Lâm Tịch bật cười: "Chỉ sợ ngươi không thể giúp ta."

	Giang Tiểu Tịch có chút không cam tâm: "Ngươi nói một chút nha, ta nếu là biết đây."

	"Văn Tâm giới, ngươi biết không?"

	"A. . ."

	Rất hiển nhiên, nàng không biết.

	Lâm Tịch đối với cái này ban đầu cũng không có ôm lấy cái gì hi vọng, cho nên tự nhiên cũng chưa nói tới thất vọng.

	Giang Tiểu Tịch nhưng cảm giác rất hổ thẹn.

	Chính mình vậy mà giúp không được gì.

	"Ngươi có gì cần hỗ trợ sao! Ta có thể tận lực giúp ngươi. " Giang Tiểu Tịch nói: "Không bằng ta giúp ngươi tìm cái này Lưu Ly Châu a, nó có thể đến giúp ngươi có đúng hay không!"

	Lâm Tịch ban đầu muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ tới Giang Tiểu Tịch thực lực quả thật không tệ, so Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào tựa hồ đáng tin nhiều, cho nên cũng không có cự tuyệt.

	Nhìn đến Lâm Tịch không có cự tuyệt, Giang Tiểu Tịch ngược lại rất là vui vẻ.

	Có loại giúp người làm niềm vui cảm giác thành tựu.

	Hai người dứt khoát liền như thế hàn huyên.

	"Đúng rồi hai người khác đi đâu? " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Tựa như là bị ngươi kích thích, đi Đoạn Hồn Cốc bên ngoài tìm những cái kia dị chủng yêu thú. Những cái kia dị chủng yêu thú cũng không quá dám tới gần Đoạn Hồn Cốc."

	"Bọn hắn? " Giang Tiểu Tịch thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Bọn hắn chỉ sợ không được, nghĩ muốn hàng phục những tiểu tử này thế nhưng là rất khó."

	Một cái tiểu cô nương xưng hô những cái kia quái vật khổng lồ là tiểu gia hỏa, thực sự có chút không hài hòa.

	Bất quá nhân gia là chuyên nghiệp.

	Ánh mắt phương diện này khẳng định không sai.

	Lâm Tịch trong lòng không khỏi là Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào mặc niệm.

	Các ngươi phỏng đoán thật không thu hoạch.

	"Đúng rồi, vì cái gì hai người bọn họ rất sợ ngươi bộ dạng? " Giang Tiểu Tịch rất không minh bạch: "Trong tay ngươi có bọn hắn nhược điểm hay sao?"

	Dù sao Lâm Tịch chính là cái kim đan tu sĩ.

	Dù cho thoạt nhìn có chút thủ đoạn, nhưng ở trong mắt Giang Tiểu Tịch, dù sao vẫn là "Vãn bối ".

	Cho nên nàng không quá minh bạch.

	Thân là Nguyên Anh tu sĩ Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào, vì cái gì rất sợ hãi Lâm Tịch bộ dạng.

	Lâm Tịch cười nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

	"Vậy ngươi giống như cũng không tệ. " Giang Tiểu Tịch như có điều suy nghĩ: "Là nên tại cùng cảnh giới bên trong tính được là lợi hại."

	"Còn có thể còn có thể."

	"Đúng rồi, ngươi triệu hoán đi ra cái kia kỳ quái sinh linh là cái gì?"

	Giang Tiểu Tịch đối Nghi Nhân biểu hiện ra hứng thú rất lớn.

	Dù sao thân là ngự thú tu sĩ, đối hết thảy có khả năng trở thành khế ước yêu sủng sinh linh, đều sẽ đáp lại cực lớn nhiệt tình.

	Bất quá lần này nàng chú định phải thất vọng.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Xin lỗi, ngươi chỉ sợ phải thất vọng, hắn cũng không phải là yêu vật, mà lại độc nhất vô nhị, không có khả năng tồn tại cái thứ hai."

	Nghe nói như thế, Giang Tiểu Tịch mặc dù đã dự liệu được, nhưng vẫn là khó tránh khỏi có chút thất vọng.

	Đáng tiếc.

	"Vậy ta đoán liền không có sai, sinh linh kia hẳn là. . . Linh a? " Giang Tiểu Tịch nói.

	Lâm Tịch nghi hoặc: "Linh?"

	Hắn chưa từng nghe qua có sinh linh gì sẽ bị đơn độc mang theo linh sự xưng hô này.

	Chẳng lẽ là hai cái thế giới bất đồng cách gọi?

	"Không sai, kia là thiên địa tự nhiên dựng dục ra tới sinh linh, thường thường xuất hiện tại linh trân thần thạch, linh tuyền trong tiên hồ. Bọn hắn độc nhất vô nhị, lại không phải sinh linh gây giống sở sinh."

	Lâm Tịch cười nói: "Cái kia Mê Lâm tiên tung bên trong chẳng phải là khắp nơi đều là."

	Mê Lâm tiên tung bên trong độc nhất vô nhị sinh linh có thể quá nhiều.

	"Không, không đồng dạng. " Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Linh là pháp tắc hiển hóa, là một loại đặc biệt sinh linh. Mà ngươi cho rằng linh, chính là tinh quái."

	Lâm Tịch vẫn còn có chút không hiểu rõ trong lúc này khác biệt.

	Giang Tiểu Tịch giải thích nói: "Ngươi có thể hiểu thành, trời sinh có được chưởng khống thiên địa đại đạo năng lực sinh linh, mới có thể là linh, có khi căn cứ hắn bất đồng đặc thù, sẽ bị xưng là thánh linh, tiên linh, quái linh, quỷ linh chờ chút. . ."

	Lâm Tịch có chút hiểu được.

	Bất quá hắn ngược lại là từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Thậm chí cũng chưa nghe nói qua loại thuyết pháp này.

	Hắn từng là chữa trị đạo thương điên cuồng tìm đọc cổ tịch, nhưng cũng không có tìm tới bất luận cái gì cùng linh có liên quan ghi chép, bởi vì xác thực không người gặp qua.

	Thiên địa tự nhiên dựng dục, pháp tắc hiển hóa, chưởng khống đi đến chi lực.

	Loại sinh linh này.

	Một khi sinh ra nhất định có được cực kỳ khủng bố thực lực, tuyệt đối không có khả năng bừa bãi vô danh.

	Chẳng lẽ là bởi vì Văn Tâm giới sinh ra không ra linh?

	Lâm Tịch không khỏi hỏi: "Linh tại bất luận cái gì địa phương đều có thể sinh ra sao?"

	"Trên lý luận đương nhiên là. " Giang Tiểu Tịch nói: "Nhưng trên thực tế tình huống chắc chắn sẽ không, loại sinh linh này đản sinh yêu cầu rất khắc nghiệt. Cơ sở nhất đại đạo hoàn chỉnh tự nhiên không cần nhiều lời, dựng dục thời gian phỏng đoán ít nói cũng phải mấy vạn năm trở lên, một khi bị quấy rầy khả năng liền sẽ tiêu vong."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Mặt ngoài không có biểu thị.

	Nhưng trong lòng mơ hồ có chút minh bạch một chút sự tình.

	Giang Tiểu Tịch còn nói thêm: "Cho nên ngươi triệu hoán đi ra sinh linh, hẳn là chưa hoàn toàn linh mới đúng, cho ta cảm giác rất tương tự."

	"Chỉ sợ ngươi đoán sai. " Lâm Tịch nói: "Nghi Nhân là chân thật tồn tại thượng cổ sinh linh, chỉ bất quá đã diệt tuyệt, ta chính là thông qua một chút bí pháp đem hắn hiển hóa ra ngoài mà thôi."

	Giang Tiểu Tịch nghe xong một mặt thất vọng: "A. . . Nguyên lai là dạng này."

	Nàng vốn còn muốn hướng Lâm Tịch nghe ngóng thu phục linh phương pháp đây.

	Xem ra là chính mình nghĩ lầm rồi.

	Tiếp xuống hai người tùy tiện nói chuyện phiếm.

	Lâm Tịch cũng đối Giang Tiểu Tịch có một chút lý giải.

	Nàng sư tôn, Vạn Thú Môn Thanh Hổ Tôn giả, liền là một cái từ đầu đến đuôi tử trạch nam, phi thường không thích cùng người khác tiếp xúc, ngược lại tại cùng yêu thú câu thông bên trên có thiên phú cực cao.

	Mỗi ngày trừ tu luyện, liền là nghiên cứu các loại yêu thú.

	Chân chính người quen biết, thậm chí đều không vượt quá năm ngón tay chi số.

	Mà Giang Tiểu Tịch từ nhỏ bị như thế một cái tử trạch nam nuôi dưỡng lớn lên, tự nhiên cũng tương đương ở, căn bản là không cảm thấy bên người không có một cái bằng hữu có chút vấn đề.

	Huống hồ nàng có nhiều như vậy khế ước yêu sủng, căn bản không có khả năng cảm giác đến tịch mịch.

	Mỗi ngày đều đầy đủ vô cùng.

	Mà đúng lúc này, có hai đạo quen thuộc độn quang vội vã theo ngoại giới bay tới.

	Chính là Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào.

	Lâm Tịch cười nói: "Làm sao nhanh như vậy liền trở lại, cự ly mười lăm trăng tròn ngày còn có hơn nửa ngày đây."

	"Vân huynh đệ! Có chuyện. " Hoắc Nghi nhìn đến Lâm Tịch tựu hô.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề: "Làm sao?"

	"Ngươi mau đi ra xem một chút đi, nhìn một chút liền biết."

	Lâm Tịch vội vàng xông ra hố sâu.

	Quả nhiên có tình huống đặc biệt.

	Rõ ràng là ban ngày, nhưng trên bầu trời vậy mà xuất hiện nguyệt lượng, mà lại là hai vòng.

	Một vòng sáng tỏ sáng ngời, viên mãn vô khuyết.

	Một vòng hư vô trống rỗng, quang hoa tĩnh mịch.

	Một sáng một tối, song nguyệt cùng trời.
Kết chương.