Chương 292 : Ba môn bí kỹ.
"Được, ta dạy!"

	Nghiến răng nghiến lợi một trận, Đường Như Yên vẫn là thỏa hiệp.

	Bất quá là mặt ngoài thỏa hiệp.

	"Hừ, tùy tiện dạy ngươi mấy chiêu bình thường bí pháp, nói là nòng cốt bí pháp, ngươi cái nào nhìn đến ra?" Đường Như Yên trong lòng cười lạnh.

	Tô Bình gặp nàng đáp ứng, quay đầu đối với bên cạnh còn đang ngây người Tô Lăng Nguyệt nói: "Khác ngẩn người, hảo hảo cùng với nàng học, các ngươi đi trước trắc nghiệm gian phòng bên trong chuẩn bị, ta chờ một lúc liền đến."

	Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua Đường Như Yên.

	Tài nghệ không bằng người, nàng không có gì đáng nói, đồng thời còn có chút xấu hổ, đối phương nhìn qua so với nàng lớn hơn không được bao nhiêu, cũng đã là cao cấp Chiến Sủng sư, vô luận là gương mặt vẫn là chiến lực, đều là trác tuyệt tuyệt phẩm, nàng cảm giác chính mình hoàn toàn bị so không bằng.

	"Quả nhiên, ta vẫn là chênh lệch nhiều lắm..." Nàng có chút cắn môi, không có lại so đo lúc trước đấu võ miệng, đối với Đường Như Yên nói: "Xin chỉ giáo."

	Người giỏi làm thầy, vì mạnh lên, nàng cam nguyện cúi đầu nhận sư, không có một chút tính tình.

	Đường Như Yên không để ý tới không hỏi nàng cái này thái độ, ngược lại đối với bên cạnh Tô Bình kêu lên: "Ngươi muốn tới? Ngươi tới làm cái gì?"

	Trong nội tâm nàng có một chút hoảng, nếu như Tô Bình đến xem nhìn, nàng còn thật lo lắng bị tên khốn này nhìn ra điểm mờ ám, dù sao tên khốn này nhìn xem trung thực, kì thực rất giảo hoạt, cũng không giống như muội muội của hắn dễ lừa gạt như vậy.

	Tô Bình lườm nàng một chút, cái nhìn này tựa hồ xem thấu nội tâm của nàng.

	Đường Như Yên trong lòng xót xa, khóe miệng có chút giật giật, nặng nề mà hừ một tiếng, quay đầu dùng sức dậm chân, đi vào trắc nghiệm gian phòng.

	Tô Lăng Nguyệt thấy thế, cũng lập tức đi theo.

	Tô Bình thấy các nàng đều đi, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng đem quầy hàng lau sạch, lại đem khăn lau xếp xong phóng tới một bên, đập phủi bụi trên người, cũng đi vào.

	Trải qua phòng thú cưng lúc, nhìn thấy nghiêng dựa vào cạnh cửa bên trên Joanna, hắn hỏi: "Muốn cùng đi nhìn xem không?"

	"Không hứng thú." Joanna lạnh nhạt nói.

	Tô Bình cũng không có cưỡng cầu, người sau cảnh giới, hơn phân nửa là không nhìn trúng cái này hai nữ huấn luyện.

	Hắn không có để Joanna tới làm Tô Lăng Nguyệt chiến đấu chỉ đạo sư phụ, cũng là bởi vì Joanna nắm giữ thần kỹ quá cao thâm, đừng nói Tô Lăng Nguyệt, liền xem như hắn đều chưa hẳn có thể lập tức học được, dạy cũng chỉ phí công.

	Tiến vào trắc nghiệm gian phòng, Tô Bình nhìn thấy hai người đã chọn lựa tốt sân bãi, là một cái tổng hợp sân tu luyện.

	Đường Như Yên biểu lộ lạnh nhạt vô cùng, đối với cái này lúc trước khinh nhờn mình người, có chút không thích, giờ phút này nghe được tiếng mở cửa, ý thức được Tô Bình tiến đến, trên mặt nàng lãnh ý mới thu liễm mấy phần, ho nhẹ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ngươi nghĩ trước học cái gì?"

	"Có Quyền pháp, Kiếm pháp, Thân pháp chờ Chiến Sủng sư tu luyện chiến kỹ, cũng có cho thú cưng tăng cường thú cưng kỹ năng, hoặc là cùng thú cưng phối hợp tác chiến liên hợp kỹ năng, ngươi muốn học loại nào?"

	Tô Lăng Nguyệt nghe được một mặt kinh ngạc.

	Nàng nhìn ra được nữ tử này đối với mình không có hảo cảm, nhưng nàng không ngại, mặt khác nàng không nghĩ tới, cái sau vậy mà nắm giữ nhiều như vậy kỹ nghệ, đây quả thực là học rộng tài cao a, so với bình thường cao cấp Chiến Sủng sư còn mạnh hơn.

	Nàng ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, lo lắng lấy dưới mắt thích hợp nhất tu luyện chiến kỹ lựa chọn.

	"Liền dạy nàng bảo mệnh kỹ năng đi, ta nhớ được ngươi lần trước dùng qua, các ngươi Đường gia kia cái gì Lưu Ly thân, dạy nàng đi." Tô Bình đi đến sân bãi một bên, đối với Đường Như Yên nói.

	Đường Như Yên kinh ngạc.

	Nàng trừng mắt một đôi mắt nhìn xem Tô Bình, giống cùng hắn có thù đồng dạng.

	Tên khốn này nói Lưu Ly thân, không phải là các nàng Đường gia tuyệt học bí kỹ, Bất Động Lưu Ly Thân? !

	Thế nhưng là, hắn làm sao biết môn bí kỹ này?

	"Ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì." Đường Như Yên biểu lộ nhất chuyển, lập tức lạnh mặt nói.

	Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Lúc ấy ta đều nghe thấy được, các ngươi đoạt nhân bảo vật lúc, ta đã sớm trình diện, vị kia Phong hào cấp muốn kéo ngươi xuống nước, đáng tiếc bên cạnh ngươi có lão đầu kia bảo vệ, hắn cách không thi triển sức mạnh, lại không cách nào trực tiếp đánh giết ngươi, ngươi lúc đó còn nói các ngươi Đường môn, có ba môn bí kỹ đúng không, đây là một, mặt khác hai môn, để nói sau đi."

	Đường Như Yên nghe được trợn mắt hốc mồm.

	Nàng còn nhớ đến lúc ấy mình bị bắt tình cảnh.

	Các nàng trước mai phục một cái có Phong hào cấp cường giả tiểu đội, kết quả bị Tô Bình chim sẻ núp đằng sau lại cho bưng!

	Tên khốn này... Thế mà đã sớm tới!

	Nàng bỗng nhiên hận không thể cho miệng của mình đến hai bàn tay, lúc ấy làm sao lại như vậy miệng thiếu, nhất định phải lắm miệng đi khoe khoang một chút đâu, trực tiếp đem chiến đấu giải quyết chẳng phải xong việc!

	Bên cạnh Tô Lăng Nguyệt cũng nghe được một mặt kinh ngạc.

	Đoạt bảo? Phong hào cấp?

	Nàng bỗng nhiên có chút không cách nào tưởng tượng, Tô Bình đến tột cùng có dạng gì thần kỳ kinh nghiệm.

	Mà lại theo Tô Bình lời này, trước mắt cái này tại Tô Bình trong tay làm công nhân viên phục vụ nữ tử, lại có thể tại Phong hào cấp cường giả trước mặt bảo mệnh? !

	Đây đều là cái gì yêu nghiệt a!

	"Ngươi, ngươi hèn hạ vô sỉ!" Đường Như Yên tức giận đến mức hô hấp không thuận, có chút thở, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tô Bình, tên khốn này khẳng định đã sớm mưu đồ tốt, muốn từ trong miệng nàng đem cái này ba môn Đường gia bí kỹ, tất cả đều cướp đi!

	"Thứ này ngươi dạy dỗ đến, chính mình cũng sẽ không ít, xem ra chín năm giáo dục bắt buộc, vẫn là không có để ngươi học được làm một cái có cộng hưởng tinh thần nhân a!" Tô Bình lắc đầu thở dài nói.

	Đường Như Yên nhanh tức nổ tung.

	Ai mẹ nó đem nhà mình tuyệt học xuất ra đi cộng hưởng a!

	Cái này cùng đem bảo vật gia truyền xuất ra đi cùng người cộng hưởng có khác nhau sao? !

	Nếu là người người đều biết, vậy còn gọi tuyệt học gì, kêu cái gì bí tịch, trực tiếp đổi thành sách giáo khoa được rồi!

	"Dạy đi, có thể ngươi còn không có dạy xong, các ngươi Đường gia liền phái người tới đón ngươi nữa nha." Tô Bình tiếp tục khuyên, nhưng ngữ khí làm sao nghe đều có chút lừa gạt ý tứ.

	Đường Như Yên nghe được tức giận hơn, đồng thời trong lòng cũng có chút nhụt chí, muốn nói Tô Bình ngược đãi nàng đi, nhưng hết lần này tới lần khác lại cho nàng xuất đầu lộ diện cơ hội, nhưng cũng khí chính là, nàng đã lộ diện nhiều lần như vậy, gia tộc bên kia vậy mà một điểm động tĩnh đều không!

	Các ngươi là mù điếc, vẫn là không quan tâm ta người thiếu chủ này rồi? !

	"Ngươi nhìn, tiệm chúng ta trước đó sinh ý đều rất thịnh vượng, cũng liền mấy ngày nay tất cả mọi người nhìn thi đấu vòng tròn đi, sinh ý mới quạnh quẽ xuống tới, chờ thi đấu vòng tròn thoáng qua một cái, sinh ý lại sẽ trở lại."

	Tô Bình tiếp tục nói: "Lúc trước cùng khác cửa hàng cạnh tranh, ngươi cũng biết, nếu là thi đấu vòng tròn trắng bệch, tên khốn này sớm liền bị người KO, đến lúc đó trong tiệm sinh ý kinh tế đình trệ, không có khách hàng tới cửa, ngươi cái này lộ ra ánh sáng tỷ số có phải là cũng giảm xuống rất nhiều rồi? Bởi như vậy, ngươi liền muốn ở ta nơi này đợi càng lâu hơn, kia đáng thương biết bao a!"

	Đường Như Yên sắp bị hắn khí cười.

	Biết bà cô ta đáng thương, còn không thả ta đi?

	Hiện tại là muốn mạnh mẽ đem ta buộc trên một cái thuyền thôi!

	Nàng mới lười nhác tin Tô Bình chuyện ma quỷ, bất quá biết Tô Bình võ lực ở nơi đó, chính mình lại rơi vào trong tay hắn, nghĩ không dạy cũng khó, việc đã đến nước này, tại mặt mũi không có xé rách trước, nàng cũng không có lại kiên trì cái gì, hừ lạnh nói: "Khác kéo những thứ kia, ta dạy chính là, nhưng có thể hay không học được, liền nhìn con em ngươi thiên phú của mình."

	"Ta cái này muội trí thông minh rất khó nói, ngươi đến bao hội." Tô Bình nói.

	Nghe nói như thế, hai nữ đồng thời đối với Tô Bình trừng mắt.

	Đường Như Yên liền chưa thấy qua vô lại như vậy người, càng chưa thấy qua vô lại như vậy hết lần này tới lần khác còn như thế mạnh người, người ta cường giả đều là có cường giả phong phạm được không, nào có dạng này một cái vô lại sắc mặt.

	Tô Lăng Nguyệt cũng rất giận, ta trí thông minh này có vấn đề sao, năm nhất được không!

	Hít sâu vài khẩu khí, Đường Như Yên bình tĩnh lại, bỗng nhiên hơi suy nghĩ, không khỏi mừng thầm.

	Nàng nghĩ đến, cái này Tô Bình muội muội tại dự thi, nếu là dạy cho nàng, nàng tại thi đấu vòng tròn bên trên thi triển, kia nhìn người càng nhiều, đến lúc đó bị người nhận ra nàng thi triển chính là các nàng Đường gia bí kỹ, chẳng phải là lập tức liền sẽ kinh động gia tộc?

	Đến lúc đó gia tộc lại phái người đến tìm tòi chi tiết, chẳng phải là liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới nơi này?

	Kể từ đó, nàng bị giải cứu ra đi xác suất, chẳng phải là lớn hơn? !

	Nàng càng nghĩ nụ cười trên mặt càng dày đặc, phát ra si nữ giống như ý cười.

	Tô Lăng Nguyệt bị nàng cái này nụ cười quỷ dị, bỗng nhiên khiến cho có chút khắp cả người phát lạnh, muốn nghỉ học.

	Tô Bình đang muốn khuyên mấy câu nữa, dù sao dạy học thứ này, đến coi trọng chân tâm thật ý, hắn cứng rắn ép, vạn nhất người ta che giấu điểm, hắn cũng chưa chắc có thể nhìn ra, ngay tại hắn chuẩn bị nói điểm nhiều cái người tuyên truyền mấy đầu đường ra lúc, trông thấy Đường Như Yên cái này khóe miệng ý cười, không khỏi sững sờ.

	Đây là... Tự động lĩnh ngộ được?

	Hắn nhịn không được trong lòng vỗ tay, cùng người thông minh làm việc, quả lại chính là bớt việc a!

	Về phần Đường môn sẽ sẽ không tìm tới cửa...

	Nếu là hắn lo lắng cái này lời nói, liền sẽ không để Đường Như Yên làm nhân viên tạm thời.
Kết chương.