Chương 25:: Là thời điểm (tu)
 
 	Ichimaru Gin vừa dứt lời, ở đây năm tên đội phó đều cùng nhau thay đổi ánh mắt, trong những ánh mắt này có nghi hoặc, có nghi kỵ, cũng có kiêng kỵ.
 
 	Hinamori Momo đương nhiên cũng ở nhìn chằm chằm Ichimaru Gin, khóe mắt nàng nước mắt hạ xuống, hồi tưởng lại Hitsugaya Toushirou từng nói với nàng mấy câu nói.
 
 	Hitsugaya Toushirou cùng Hinamori Momo quan hệ có chút đặc thù, nguyên bản hai người xem như là thanh mai trúc mã, có thể ở Hinamori Momo gia nhập Đội 5 sau, loại quan hệ này phai nhạt một ít, không thể nghi ngờ chính là, quan hệ của hai người tuyệt đối là ở trên tình bạn.
 
 	Lấy Aizen 'Khi chết' Hinamori Momo biểu tình đến nhìn, nàng đối Aizen tuyệt đối có cực sâu ái mộ tình, hoặc là nói là ỷ lại, ở Aizen hết sức bồi dưỡng dưới, hắn trở thành Hinamori Momo tinh thần dựa vào.
 
 	Đối này, Toushirou tuy hết sức khó chịu, nhưng cũng không trực tiếp làm rõ, bởi vì hắn rõ ràng, nếu như đem những việc này làm rõ, hắn cùng Hinamori Momo có lẽ liền bằng hữu không làm được.
 
 	Mà vào lúc này, Hinamori Momo lại nhớ tới Toushirou trước đây không lâu cùng nàng nói một đoạn văn.
 
 	'Cẩn thận chút, phải cẩn thận Đội 3, đặc biệt là Aizen một mình ra ngoài lúc."
 
 	Toushirou cùng Hinamori Momo nói lời nói này, cũng không phải gây xích mích ly gián, mà là hắn trong lúc vô tình phát hiện Ichimaru Gin cùng Aizen gian mâu thuẫn.
 
 	Không thể không nói, Aizen kế hoạch rất chu toàn, liền ngay cả hắn 'Chết rồi' Hinamori Momo trong lòng hoạt động, đều bị hắn suy đoán rõ ràng.
 
 	Hinamori Momo lúc này chính sững sờ ở tại chỗ, liên tưởng đến Toushirou phen kia nói, thêm vào Ichimaru Gin trước mắt thái độ, không cho phép nàng không hoài nghi Ichimaru Gin chính là sát hại Aizen hung thủ.
 
 	"Nguyên lai. . . Là ngươi!"
 
 	Hinamori Momo đột nhiên hét lớn một tiếng, một tay nắm bên hông chuôi đao, trực tiếp hướng Ichimaru Gin phóng đi.
 
 	Hinamori Momo đột nhiên nổi lên, điều này làm cho Matsumoto Rangiku các loại đội phó căn bản không thời gian phản ứng, khi bọn họ muốn ngăn cản lúc, Hinamori Momo đã vọt tới Ichimaru Gin trước người.
 
 	Những đội phó này không phải phải bảo vệ Ichimaru Gin, mà là lo lắng Hinamori Momo sinh mệnh an toàn, ở trung tầng Tử Thần trong mắt, rất nhiều đội trưởng bên trong, nhất chọc người kiêng kỵ chính là Ichimaru Gin.
 
 	Dùng Hinamori Momo lời nói chính là, nàng lần thứ nhất nhìn thấy Ichimaru Gin lúc, toàn thân đều chảy ra mồ hôi lạnh, đối phương lại như một con rắn độc, chính đang mỉm cười rắn độc.
 
 	Leng keng một tiếng! Đốm lửa tung toé, Hinamori Momo Zanpakutō bị đỡ, Ichimaru Gin căn bản không động, chính tựa như cười mà không phải cười nhìn Hinamori Momo.
 
 	Một tên tóc vàng Tử Thần che ở Ichimaru Gin trước người, chính là hắn giúp Ichimaru Gin đỡ một đao này.
 
 	"Kira, vì sao. . ."
 
 	Hinamori Momo mi mắt buông xuống, ngăn trở nàng là Đội 3 đội phó Kira Izuru.
 
 	"Bởi vì ta là Đội 3 thành viên, bất luận nguyên nhân gì, ta cũng không thể nhìn người ngoài đối Đội 3 đội trưởng múa đao đối mặt."
 
 	Kira Izuru đang khi nói chuyện, đối diện hướng chính mình Hinamori Momo nháy mắt, hắn lời nói này nhìn như không nể tình, trên thực tế chỉ nói là cho những người khác nghe, hắn cùng Hinamori Momo tư giao rất tốt, hiện tại thả Hinamori Momo đi qua, vậy thì tương đương với bỏ mặc đối phương đi chịu chết.
 
 	Nếu như nói ở đây có người có thể hạn chế Ichimaru Gin, người kia nhất định là còn không làm rõ được tình huống Matsumoto Rangiku, trừ bỏ nàng, hiện tại ai dám tiến lên ai chết.
 
 	Ichimaru Gin sẽ không hoàn toàn vâng theo Aizen kế hoạch, trước mắt hắn cũng không phải không thể nào giết chết Hinamori Momo.
 
 	Tô Hiểu cùng Ichimaru Gin đều rõ ràng Aizen vì sao làm xuất hiện tại một màn, đó chính là mượn giả chết từ chỗ sáng chuyển tới chỗ tối, cho tới Hinamori Momo, Aizen lưu lại phong thư kia, chính là dùng cho hại chết nàng.
 
 	Ichimaru Gin hiện tại nhân cơ hội giết chết Hinamori Momo, kia cũng không phải không thể, tiền đề là Hinamori Momo chủ động ra tay, Ichimaru Gin bị ép phản kích, cuối cùng 'Sai tay' giết chết Hinamori Momo.
 
 	Như vậy phát triển lời nói, sự tình liền biến đơn giản rất nhiều, cho tới hậu hoạn, từ quan phương góc độ mà nói, Hinamori Momo là chết vào bản thân nàng lỗ mãng, đội phó hướng đội trưởng ra tay, thấy thế nào đều là dĩ hạ phạm thượng, trước mắt không có trực tiếp chứng cứ cho thấy Aizen là Ichimaru Gin giết chết.
 
 	Cười híp mắt Ichimaru Gin liếc nhìn quay lưng hắn Kira Izuru, không thể nghi ngờ, hắn đội phó ngăn cản hắn lạnh lùng hạ sát thủ.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Ichimaru Gin xoay người hướng về phía sau đi đến, nhưng mà, một người ngăn trở đường đi của hắn.
 
 	"Như ngươi vậy đi ra, tựa hồ. . . Không tốt sao."
 
 	Ngăn trở Ichimaru Gin chính là Tô Hiểu, người ngoài tuy rằng không rõ ràng trước mắt là tình huống thế nào, nhưng hắn cùng Ichimaru Gin trong lòng dường như gương sáng vậy.
 
 	Ichimaru Gin khóe miệng nhếch lên, hắn không nghĩ tới Tô Hiểu ngăn trở hắn, không thể nghi ngờ, này có lợi cho tình thế phát triển.
 
 	Tô Hiểu ngăn trở Ichimaru Gin đường đi, này về tình về lý đều đúng là bình thường, người ngoài trong mắt, Tô Hiểu cùng Aizen là bạn tốt, thường thường đồng thời uống rượu, thậm chí Aizen có thể từ Tô Hiểu này trực tiếp được linh tử cầu, điều này thực ước ao chết người bên ngoài.
 
 	"Ồ? Không như vậy đi ra, ngươi này nhân viên nghiên cứu khoa học lại có cái gì kiến giải? Ta nhưng là không hề làm gì cả."
 
 	Ichimaru Gin IQ không thể nghi ngờ, lập tức lý giải Tô Hiểu ý đồ.
 
 	Hai người đối thoại, để Hinamori Momo trong mắt khôi phục vẻ mặt, bởi vì nàng phát hiện, Tô Hiểu tựa hồ là giúp nàng một phương, điều này làm cho Hinamori Momo càng thêm bi thương, Aizen cùng Tô Hiểu quan hệ, nàng rất rõ ràng, Aizen mỗi lần đi tìm Tô Hiểu uống rượu đều sẽ mang trên nàng.
 
 	"Tránh ra! !"
 
 	Hinamori Momo trong tay phát lực, phẫn nộ trừng Kira Izuru, Kira Izuru thoáng lắc đầu, hắn so với Hinamori Momo thành thục quá nhiều, nếu như hiện tại thả Hinamori Momo đi qua, hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Kira Izuru, lại liếc nhìn Ichimaru Gin, đại khái ý tứ là: 'Đây là ngươi sắp xếp?'
 
 	Ichimaru Gin nụ cười trên mặt rút đi một ít, ý tứ rất rõ ràng, cũng không phải là hắn chỗ sắp xếp.
 
 	"Hinamori, lãnh tĩnh."
 
 	Nhận ra được sự tiến triển của tình hình càng ngày càng quỷ dị, Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Ai?"
 
 	Hinamori Momo sững sờ, nàng có chút không thể nào hiểu được Tô Hiểu vì sao đột nhiên mở miệng ngăn cản nàng, điều này làm cho nàng trong lúc nhất thời có chút không thể là từ.
 
 	"Aizen đã chết, đây là sự thực, vô pháp thay đổi sự thực, Ichimaru Gin cũng không làm cái gì."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Hinamori Momo gấp giọng mở miệng: "Nhưng là. . ."
 
 	"Không có nhưng là, trước tiên thông báo tổng đội trưởng, không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy Ichimaru Gin chính là sát hại Aizen hung thủ."
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Hinamori Momo đẩy ra trước người Kira Izuru, tay cầm đao đang run rẩy.
 
 	Tô Hiểu từ Ichimaru Gin bên cạnh đi qua, hai người nghiêng người mà quá hạn, Tô Hiểu tay chạm được Ichimaru Gin ống tay.
 
 	Ichimaru Gin bước chân dừng lại, hắn nhận ra được nơi ống tay áo leo lên một đoàn linh tử, những linh tử này tạo thành bốn cái chữ nhỏ.
 
 	'Là thời điểm rồi.'
 
 	Linh tử tạo thành chữ nhỏ chớp mắt tiêu tan, có thể Ichimaru Gin biết, gần đây bên trong có người muốn xui xẻo rồi, từ lúc vừa mới gặp Ichimaru Gin liền nhận ra được, Tô Hiểu tuyệt không phải nhìn qua như vậy tùy tính mà lười biếng.
 
 	Ichimaru Gin phán đoán không sai, Tô Hiểu nhịn lâu như vậy, chính là đang đợi trước mắt kế hoạch.
 
 	Aizen 'Bỏ mình', vậy thì đại biểu Kurosaki Ichigo đã xông vào Seireitei, này cõng nồi hiệp Tô Hiểu nhưng là đợi rất lâu rồi, hắn ẩn núp lâu như vậy là vì cái gì? Đáp án là Zanpakutō + hòm báu + Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Tiến vào Tử Thần thế giới đến hiện tại, Tô Hiểu còn không thu được dù cho 0. 1% Thế Giới Chi Nguyên, mà hiện tại, là thời điểm rồi.
 
 	Ichimaru Gin không nói gì, rất nhanh sẽ đi xa, Tô Hiểu cùng Aizen ước định chính là như vậy, trước mắt trừ bỏ mấy cái nhân vật then chốt, còn lại tất cả mọi người hắn cũng có thể giết, mà là Aizen sẽ giúp hắn che giấu dấu vết, đây là song phương hợp tác sau, Tô Hiểu đưa ra yêu cầu.
 
 	Cùng Aizen hợp tác, rõ ràng so với giúp Seireitei trắng làm công thấy hiệu quả nhanh, Tô Hiểu khổ tâm kinh doanh lâu như vậy, cuối cùng đến thu hoạch thời gian.
Kết chương.