Chương 22 : Chúa cứu thế tương lai.
Ở tiếp xúc cái đầu tiên chi nhánh tương lai, lại tìm được bộ phận câu trả lời tiến sĩ Manhattan, rời đi vương giả Corvin cái này tương lai chi nhánh tuyến về sau, cũng rốt cuộc đi tới thứ hai tương lai. Chẳng qua là một bước vào liền bị nghênh tiếp tiến sĩ Manhattan khi nhìn đến cái này tới đón tiếp người của mình lúc, cũng không cách nào khống chế vẻ mặt của mình. Nhân vì cái này người, là giống như hắn, đến từ hắn chỗ Watchman vũ trụ, làm vì siêu anh hùng tổ chức Watchman một viên.

	"Vì sao ngươi sẽ ở chỗ này, Adrian."

	Đúng vậy, lúc này đứng ở tiến sĩ Manhattan trước mặt , là hắn đã từng chỗ tổ chức, siêu anh hùng được đặt tên là Pharaoh vương Adrian · duy Dieter, cũng là người thứ nhất thông qua tính toán để cho mình chịu thiệt loài người. Mặc dù cái này tính toán có quá nhiều nhân tố, chính trị, lòng người, tự thân, nhưng bị gài bẫy chính là bị gài bẫy, cũng chính bởi vì Pharaoh vương tính toán, tiến sĩ Manhattan mới đối với nhân loại nản lòng thoái chí, rời đi Watchman vũ trụ.

	Từ mà đi tới  DC vũ trụ, tại quá khứ vũ trụ thời đại trong thấy được siêu nhân, cái này cùng bản thân có giống nhau trải qua nhân gian chi thần, vì nghiệm chứng bản thân chính xác hay không, lúc này mới làm ra một đống phá chuyện. Cho nên nếu quả thật muốn quẳng nợ vậy, Pharaoh vương mới là đưa đến hết thảy căn nguyên. Nhưng đối với tiến sĩ Manhattan mà nói, loại này tra cứu đã không có ý nghĩa, so với cái này, hắn kinh ngạc hơn với Pharaoh vương tại sao lại xuất hiện ở cái này xa xôi tương lai chi nhánh tuyến trong.

	Coi như vũ trụ giữa lưu tốc bất đồng, ở hắn rời đi Watchman vũ trụ nhiều năm, Pharaoh vương cũng nên bởi vì năm tháng mà chết già , dù sao, hắn chỉ là một người phàm. Nhưng bây giờ ở trước mặt mình Pharaoh vương, mặc dù có vẻ già nua, nhưng khoảng cách một sắp sửa gỗ mục lão nhân, còn kém bên trên như vậy mấy phần đâu.

	"Ở chỗ này, không chỉ có riêng là Adrian a, kiều."

	Quen thuộc thanh âm liên tiếp truyền tới, mà ở tiến sĩ Manhattan chỗ đến cái này hoa viên trong, từng gương mặt quen thuộc xuất hiện, nhị đại Owlman (cùng địa cầu ba vũ trụ Owlman không phải cùng người), nhị đại tia hồn, còn có hai cái càng không thể nào tồn tại người, Comedian cùng Rorschach, Comedian không cần nói, ở Pharaoh vương nhắm vào mình trong bố cục bị coi như con cờ giết chết, Rorschach thời là vì kiên trì tiết lộ Pharaoh vương chế tạo ra giả dối chính nghĩa, mà bị tiến sĩ Manhattan giết chết ở trên băng nguyên.

	Những thứ này đều là phát sinh qua chuyện, nhưng lúc này cái này đã chết đi hai người cũng cùng những người khác một khối xuất hiện ở nơi này, xuất hiện ở đây hoa viên trong. Đây hết thảy, để cho lúc này mất đi quan trắc tương lai năng lực tiến sĩ Manhattan cảm thấy nghi hoặc không thôi, coi như mình mất đi quan trắc tương lai năng lực, nhưng cũng không thể như vậy kéo đi, nếu không phải mình cảm giác không có bị lỗi, tiến sĩ Manhattan cũng cảm thấy mình có phải hay không trung gian lạc đường, lại chạy về bản thân vũ trụ đến rồi.

	Nhưng cũng không đúng, Comedian cùng Rorschach còn sống, mặc dù cũng là vẻ già nua hiện ra hết, đây cũng chính là nói, hắn cũng không phải tới đến Watchman vũ trụ quá khứ. Hết thảy hết thảy, cũng làm cho tiến sĩ Manhattan ngu ở nơi đó, hắn bản sẽ không như vậy , nếu như còn là hoàn toàn lý tính, thần tính tồn tại, hắn sẽ ngay lập tức hiểu nguyên nhân. Nhưng từ vương giả Corvin trên người lấy được câu trả lời, để cho nhân tính của hắn trở về, trở về nhân tính mang đến trí nhớ, tâm tình, cũng làm cho hắn trở nên sinh động đứng lên.

	Cố nhân lại xuất hiện, kia đã từng một khối cộng sự trí nhớ, cũng làm cho hắn tiến sĩ Manhattan bùi ngùi mãi thôi, nếu như hắn lúc này còn có thể rơi nước mắt, kia Watchman thành viên chỉ biết thấy được một rơi lệ tiến sĩ Manhattan. Bất quá bây giờ cũng không có chênh lệch, bởi vì tiến sĩ Manhattan miệng há thật to, kinh ngạc tâm tình ở tiến sĩ Manhattan trên mặt không sót chút nào. Đối với tiến sĩ Manhattan tâm tình biến hóa, xuất hiện ở nơi này Watchman vũ trụ đám người cũng là cùng xem kịch vui vậy, ở đó mồm năm miệng mười thảo luận.

	"Xem ra cái tên kia nói không sai, kiều nếu như đi tới nơi này, có thể xác định chính là thuộc về hắn nhân tính trở về bộ phận, thật là khó được a, chúng ta bao lâu không nhìn thấy kiều lộ ra loại biểu tình này ."

	"Không không không, không phải bao lâu, là căn bản không có gặp qua, cái này là lần đầu tiên, nguyên lai thần cũng là sẽ kinh ngạc a."

	Watchman thành viên mồm năm miệng mười thảo luận, cũng để cho tiến sĩ Manhattan hiểu một chuyện, đó chính là hắn đến bị dự đoán được , cái đó dự đoán được người còn xác định bản thân khẳng định đi qua một cái khác chi nhánh tương lai, một số người tính trở về, cho nên mới an bài Watchman thành viên ở chỗ này chờ bản thân, hắn liền là muốn thấy được bản thân cái biểu tình này, cái này bởi vì quen biết cũ sống, toàn viên tồn tại mà kinh ngạc, mất đi suy tính nét mặt.

	Không thể không nói, cái này dự đoán người ác thú vị thật chân, mà loại này ác thú vị, ở tiến sĩ Manhattan trong ấn tượng, chỉ có một gia hỏa như thế có thể thỏa mãn, bởi vì cũng chỉ có hắn hiểu bản thân, đó chính là Corvin. Rất hiển nhiên, ở nơi này tương lai chi nhánh tuyến tồn tại Corvin, không hề so chiến tranh Apokolips tương lai chi nhánh tuyến vương giả Corvin chênh lệch, đều có thể dự đoán được mình đã thấy một cái khác Corvin , đồng thời còn có thể chính xác dự đoán được bản thân hạ xuống vị trí, bao gồm mang đến những người này.

	Đây cũng không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể dự đoán được, coi như hắn tìm về một số người tính, nhưng về bản chất, hắn hay là cái đó không gì không thể Lượng Tử Thượng Đế, chẳng qua là từ thượng đế biến thành người mà thôi, loại tồn tại này cũng có thể bị dự đoán được mọi cử động, ngươi nói cái này tương lai chi nhánh tuyến Corvin mạnh bao nhiêu?

	Dĩ nhiên, xuất hiện ở nơi này Watchman thành viên cũng không là đơn thuần vì nhìn tiến sĩ Manhattan chuyện tiếu lâm , bọn họ ở nơi này tiếp tiến sĩ Manhattan, tự nhiên cũng có này nguyên nhân chỗ. Làm đã từng tính toán qua tiến sĩ Manhattan Pharaoh vương cũng trước tiên mở miệng, phá vỡ tiến sĩ Manhattan kinh ngạc tâm tình.

	"Ta biết ngươi bây giờ đang suy nghĩ gì, kiều, đích xác là cái đó gọi Corvin chúa cứu thế để cho chúng ta ở chỗ này chờ ngươi , nhưng không có cần thiết gấp như vậy đi gặp hắn, nếu đến rồi, trước hết để cho chúng ta tự ôn chuyện, nói vậy ngươi cũng rất muốn biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra đi, tỷ như chúng ta làm sao sẽ cái này, Comedian cùng Rorschach vì sao còn sống điểm này."

	Tiến lên trước, Pharaoh vương cố gắng nắm ở tiến sĩ Manhattan cổ, rút ngắn quan hệ lẫn nhau, nhưng tiến sĩ Manhattan tiềm thức lui về sau một bước. Rất hiển nhiên, nhân tính trở về để cho tiến sĩ Manhattan rất để ý ban đầu Pharaoh vương tính toán chính mình sự tình, cứ việc đối với mình không đau không ngứa. Khi nhìn đến tiến sĩ Manhattan lui về sau một bước thời điểm, ở Pharaoh vương sau lưng Watchman thành viên lại trăm miệng một lời phát ra a thanh âm.

	"Mẹ nó, kia chúa cứu thế tính thật chuẩn, kiều vậy mà thật lại bởi vì chuyện trước kia không cùng Adrian đứng một khối, mười đô la là của ngươi, Rorschach."

	Tóc mai điểm bạc Comedian mắng một câu, cũng từ trong túi móc ra mười khối cho một bên gã lang thang ăn mặc Rorschach, hai người khác cũng là như vậy.

	"Ta sớm đã nói với ngươi, hắn để cho chúng ta tới chính là có niềm tin tuyệt đối, dù sao kiều rời đi chúng ta vũ trụ sau, giao thiệp với nhiều nhất chính là hắn."

	Rorschach vô thanh vô tức nhận lấy cái này ba mươi khối, cũng ở đây kia đáp lại nói, ừm, giọng điệu này, nghe ra cũng không phải như vậy hận đời . Nhưng để cho tiến sĩ Manhattan kinh ngạc chính là bọn họ trò chuyện lời nói, nghe ra bản thân ngay cả lui về phía sau một bước đều bị thời gian này tuyến Corvin tính tới , như vậy dự đoán năng lực, để cho tiến sĩ Manhattan không khỏi hít sâu một hơi, thời gian này tuyến Corvin, hoàn toàn kinh khủng như vậy như vậy!

	Ngược lại, Pharaoh vương đối với tiến sĩ Manhattan nhỏ mọn lui về phía sau bước này cũng không có ngoài ý muốn, như vậy cũng tỏ rõ Pharaoh vương cũng là tin tưởng thời gian này tuyến Corvin dự đoán. Hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó, nói: "Được rồi, không ngại, đổi ngươi một chút cái này thân trang phục đi, chúng ta rất lâu không có như vậy tụ chung một chỗ , đừng làm mất hứng dồn."

	Tiến sĩ Manhattan cũng như trước vậy, đem bản thân biến thành đã từng loài người bộ dáng, lúc này mới ở mấy vị người quen cũ cùng đi, từ vườn hoa rời đi, tại trống trải trên đường phố bước chậm. Nhìn cái này cùng chiến tranh Apokolips thời gian tuyến không giống nhau chi nhánh tương lai, tiến sĩ Manhattan cũng là cảm khái rất nhiều.

	Trước chỗ đến cái đó chi nhánh tương lai, địa cầu mặt ngoài đã thành đất chết, thỉnh thoảng còn sẽ phát sinh loài người may mắn sót lại điểm cùng du ly Apokolips Parademons chiến đấu cỡ nhỏ chiến tranh, đây là đã tương đối hòa bình phía sau . May mắn sót lại điểm trúng loài người mặc dù ngày qua gian khổ một chút, nhưng vẫn có một cỗ hướng lên sức lực. Nhưng cái này tương lai chi nhánh tuyến bất đồng, ừm, đây là một cái hoàn hảo không chút tổn hại tương lai.

	Quen thuộc mô đen tòa nhà, quen thuộc đường phố, Thành phố Không ngủ, ngọn xanh ngọn đỏ, tràn đầy khoa học kỹ thuật hiện đại khí tức. Cũng không chỉ là hiện đại khoa học kỹ thuật, tiến sĩ Manhattan cũng nhìn thấy một ít không giống nhau vật, không giống như là thế kỷ 21 sơ kỳ dân sự khoa học kỹ thuật công chúng thiết thi, như vậy cũng liền ý vị phát sinh ở chiến tranh Apokolips thời gian tuyến tương lai cũng không có ở nơi này tương lai phát sinh, hoặc là nói không có lớn như vậy độ chấn động.

	"Có phải hay không cảm thấy đây hết thảy cũng rất mới mẻ độc đáo, cái này tương lai, dường như hết thảy đều triều tốt phương hướng phát triển đâu, đúng không." Pharaoh vương chú ý tới tiến sĩ Manhattan khác thường, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Đúng vậy, nếu như thời gian này tuyến Corvin không có bị lỗi, hắn nên rõ ràng ta đi một cái khác chi nhánh tương lai không hề tốt, cho nên ở đi tới nơi này cái chi nhánh tương lai thời điểm, ta cũng làm được rồi đây là một cái tàn phá tương lai chuẩn bị tâm tư, nhưng tất cả những thứ này cùng ta tưởng tượng trong bất đồng, nhưng cái này không nên, cho dù cái này tương lai không có phát sinh một cái khác tương lai nên có bi kịch, nhưng cũng sẽ có một cái khác bi kịch đến bổ sung, hiện ở cái này cắt, không giống nhau."

	"Ta liền biết ngươi sẽ tò mò cái này, hơn nữa ngươi đến bây giờ cũng không có chú ý đến sao?" Pharaoh vương đối với tiến sĩ Manhattan lời nói cũng không kỳ quái, ngược lại hắn còn hỏi ngược lại tiến sĩ Manhattan một câu.

	"Cái gì?"

	"Vì sao ngươi sẽ xuất hiện ở vườn hoa mà không phải vũ trụ, cái này đối với ngươi mà nói, chính xác định vị không là vấn đề mới đúng, còn có, ngươi đến bây giờ cũng không có phát giác ra được sao, tòa thành thị này, New York có cái gì không giống nhau."

	Ở Pharaoh vương lời nói trong, tiến sĩ Manhattan bắt đầu dọc theo cảm giác của mình, bao trùm toàn bộ New York, rất nhanh, hắn cũng nhận ra được không đúng. Ừm, nói đúng ra, là một tòa báo chí đình. Mấu chốt không phải chỗ ngồi này báo chí đình, mà là báo chí đình sách báo, ở báo chí đình sách báo trong, hắn thấy được Liên minh Công lý manga đăng nhiều kỳ, siêu nhân cá nhân san đăng nhiều kỳ, Super Women cá nhân san đăng nhiều kỳ, những thứ này hình chiếu đến một cái khác thực tế trong vũ trụ manga sách báo.

	Ngay sau đó , là báo chí đình ông chủ cùng hài đồng, hai người này tiến sĩ Manhattan nhận biết, hoặc là nói đã từng trong ký ức của hắn xuất hiện qua.

	Đó là phát sinh ở Watchman vũ trụ chuyện, thế giới lưỡng cực bởi vì đơn phương sức chiến đấu mất cân đối, cũng ngay cả có tiến sĩ Manhattan cái này cường đại tồn tại, rùng mình không khí ngày càng tăng trưởng, lúc nào cũng có thể bộc phát ra trận thứ ba thế chiến, bởi vì Manhattan giúp hắn chỗ quốc gia kia đánh thắng rất nhiều trong lịch sử, ở thế chiến 2 sau bản thân quốc gia này không nên đánh thắng trượng.

	Mượn từ chiến tranh thắng lợi, cây cân nghiêng về, quốc gia ở trên quốc tế hùng hổ ép người, để cho toàn bộ thế giới đều ở một thùng thuốc nổ bên trên, tùy thời cũng có thể nổ tung. Vì ngăn cản cuộc chiến tranh này đến, Pharaoh vương, cũng chính là bên cạnh hắn vị này trù tính một trận âm mưu, dùng bản thân đã từng làm nhân loại thời điểm bạn lữ kích thích tiến sĩ Manhattan lúc ấy chỉ có một tia nhân tính, để cho hắn xuất hiện cuồng bạo.

	Đồng thời, ở New York đảo Manhattan đưa tới một trận vụ nổ hạt nhân, một trận lấy hắn lúc ấy năng lượng vận chuyển mô thức vụ nổ hạt nhân, cướp đi mấy triệu người sinh mạng. Sau đó, khôi phục tỉnh táo tiến sĩ Manhattan cũng tới đến trung tâm vụ nổ, thông qua trả lại như cũ, xác nhận chết đi bao nhiêu người, phá hủy bao nhiêu vật kiến trúc. Ở đó trong đó, cái này báo chí đình ông chủ, cùng tới mua anh hùng đăng nhiều kỳ sách báo thiếu niên, cũng là người hy sinh một trong.

	Nhưng lúc này bọn họ cũng còn sống, sống ở nơi này chưa đến lúc tuyến trong, cũng không phải là ảo ảnh, cũng không phải một đoạn trí nhớ, là một chân thật tồn tại sinh mạng. Cho nên, tiến sĩ Manhattan cũng có suy đoán, một hắn không nghĩ tới suy đoán.

	"Nơi này là vũ trụ của chúng ta? Không đúng, cái này không phải vũ trụ của chúng ta, cũng không đúng, bọn họ không phải song song vũ trụ đồng vị thể, bọn họ là người ta quen biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Adrian."

	Tiến sĩ Manhattan đã không hiểu , từ hắn tiến vào cái này chưa đến lúc tuyến bắt đầu, hắn phát giác bản thân hết thảy đều ở thời gian này tuyến Corvin dự đoán trong, cái này thật không tốt. Quả thật, hắn trở về một số người tính có giở trò quỷ, nhưng coi như không có giở trò quỷ, nơi này phát sinh hết thảy vẫn là không cách nào giải thích.

	"Nơi này là vũ trụ của chúng ta, giống vậy, nơi này cũng không tính là vũ trụ của chúng ta, một giờ nửa khắc cũng khó nói rõ tình huống, nhưng ngươi có thể thông hiểu, đây là thuộc về chúng ta vũ trụ, cùng hắn vũ trụ va chạm , sau đó dung hợp lại cùng nhau mới vũ trụ."

	Kinh ngạc tâm tình xuất hiện lần nữa ở tiến sĩ Manhattan trên mặt, bởi vì cái này nói không thông, vũ trụ cùng vũ trụ dung hợp có thể thông hiểu, nhưng không có nghĩa là vũ trụ cùng vũ trụ dung hợp, những thứ kia đã chết người là có thể sống lại, cái này không hợp với lẽ thường a. Cho dù là gặp chuyện bất quyết, cơ học lượng tử cũng không cách nào giải thích đây hết thảy, căn bản liền nói không thông a!

	"Đúng vậy, cái này không hợp với lẽ thường, cũng không phù hợp gặp chuyện bất quyết, cơ học lượng tử giải thích, nhưng cái này rất phù hợp Kamen Rider, Kamen Rider chuyện, phải không dùng nghiêm túc như vậy . Ừm, đây là hắn để cho ta chuyển cáo cho ngươi vậy, ở ngươi bởi vì ta những lời này lộ ra lần này nét mặt thời điểm."

	Đối với tiến sĩ Manhattan kinh ngạc, suy nghĩ trong lòng, Pharaoh vương lần nữa hồi đáp.

	Nhưng ở vào lượng tử tam quan bị đánh cho choáng váng trạng thái tiến sĩ Manhattan lúc này gì cũng nghe không vô, trong đầu chỉ vang vọng một câu nói như vậy: Kamen Rider chuyện, không cần nghiêm túc như vậy.

	Hồi lâu, tiến sĩ Manhattan mới lên tiếng: "Cái này chưa đến lúc tuyến Corvin, hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào a."

	"Chúng ta mới vừa rồi không có nói với ngươi sao? Chúa cứu thế, chúa cứu thế Corvin, đây chính là hắn ở nơi này địa cầu danh xưng, nói đúng ra, là ở trong vũ trụ này danh xưng." Ngẩng đầu nhìn một chút đi, còn có càng nổ tung vật chờ ngươi đấy.

	Nâng đầu, tiến sĩ Manhattan cảm nhận kéo dài vô hạn, rất nhanh, hắn liền hiểu Pharaoh vương đã nói nổ tung là cái gì , địa cầu, một vỡ vụn địa cầu, không có chút nào sinh cơ địa cầu ở Thái Dương Hệ phía trên nổi lơ lửng!
Kết chương.