Chương 60:: Deidara trốn tránh?
 
 	Tô Hiểu đoàn người thành công đến Konoha cảnh nội, Ōnoki dẫn người tiếp tục truy sát khả năng không lớn, liền là hiện tại năm đại nhẫn thôn có liên hợp chi thế, Ōnoki cũng không thể suất lĩnh đại lượng Nham Nhẫn tiến vào Hỏa Chi Quốc cảnh nội, đây là nhẫn thôn gian vấn đề chính trị.
 
 	Sự thực cũng đúng là như thế, Tô Hiểu đám người đã ở Hỏa Chi Quốc biên cảnh nơi một cánh rừng bên trong nghỉ ngơi rất lâu, vẫn như cũ chưa thấy có Nham Nhẫn đuổi theo.
 
 	Tổng thể mà nói, lần này tiến công Thụ Nham thôn, Tô Hiểu không tổn thất quá lớn, chỉ là tiêu hao một ít thời gian, thu được tiền lời cũng không cao lắm, chỉ là giết chết một tên thượng nhẫn cùng vài tên trung nhẫn.
 
 	Hay là cấp độ truyền thuyết hòm báu tia chớp tiêu hao hết Tô Hiểu gần đây bên trong vận khí, đánh giết tên kia thượng nhẫn cũng không rơi xuống hòm báu, cho tới Thế Giới Chi Nguyên phương diện tiền lời, cộng thu được 1. 7%.
 
 	Đánh giết tên kia thượng nhẫn, Tô Hiểu thu được 1. 5% Thế Giới Chi Nguyên, còn lại là đánh giết trung nhẫn thu hoạch.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, lần trước hắn tiến vào Hokage thế giới lúc, đánh giết Vụ Ẩn Ám Bộ đều có thể thu được sắp tới 2% Thế Giới Chi Nguyên, mà lần này đánh giết Nham Ẩn thượng nhẫn, nhất định so với những Vụ Ẩn kia Ám Bộ thực lực càng mạnh hơn.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu nghĩ đến, đánh giết kẻ địch thu hoạch đến Thế Giới Chi Nguyên, cũng không phải cố định, mà là sẽ căn cứ tình huống mà thay đổi, kinh thời gian dài thăm dò, hắn đạt được lấy có kết luận.
 
 	Đầu tiên, thu được Thế Giới Chi Nguyên số lượng, cùng hắn cùng kẻ địch thực lực chênh lệch cùng một nhịp thở, thực lực của hắn, rất khả năng là dựa theo hắn mới vừa tiến nhập diễn sinh thế giới lúc thực lực tính toán.
 
 	Tô Hiểu cùng kẻ địch thực lực chênh lệch càng nhỏ, thu được Thế Giới Chi Nguyên liền càng nhiều, nếu như kẻ địch thực lực vượt xa Tô Hiểu, cái kia đem thu hoạch càng nhiều Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Nếu như Tô Hiểu thực lực đối với kẻ địch hình thành nghiền ép, cái kia giết địch hậu thu được Thế Giới Chi Nguyên số lượng đem rất ít, thậm chí giết địch hậu không thâu được Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Không chỉ có như vậy, đánh giết nhân vật trong vở kịch sau thu hoạch đến Thế Giới Chi Nguyên số lượng, không chỉ có cùng nhân vật trong vở kịch thực lực tương quan, còn có nhân vật trong vở kịch địa vị, thân phận chờ.
 
 	Tỷ như Tô Hiểu đánh giết Hỏa Chi Quốc đại danh, hắn nhất định có thể thu được rất nhiều Thế Giới Chi Nguyên, liền là Hỏa Chi Quốc đại danh thực lực rất yếu, nhưng hắn quyền cao chức trọng, quyền lợi cũng là thực lực một phần.
 
 	Tô Hiểu từng ở cái thứ nhất trong diễn sinh thế giới từng đánh chết một tên quốc vương, cũng chính là hải tặc thế giới · vương quốc Goa quốc vương · Flip · Herbert.
 
 	Herbert thực lực rất cặn bã, nhưng hắn là tên quốc vương, Tô Hiểu ở giết chết Herbert sau, rơi xuống một viên rất đặc biệt màu trắng hòm báu.
 
 	Tô Hiểu đến nay còn nhớ cái viên này hòm báu dáng dấp, cái viên này hòm báu dáng dấp, cùng Tô Hiểu gặp qua bất luận cái gì hòm báu cũng khác nhau, mở ra cái viên này hòm báu sau, hắn thu được ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ).
 
 	Chính là bởi vì được ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ), hắn mới có thể thông qua cùng Luân Hồi Nhạc Viên giao dịch, được Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa, điều này làm cho hắn ở cái thứ hai diễn sinh thế giới có rất cao khởi điểm.
 
 	Lúc trước Tô Hiểu cũng không biết hàng, cho rằng ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ) chỉ là rất hiếm thấy vật phẩm.
 
 	( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn )
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Cho điểm: ? ? ?
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là một viên do gỗ Adam chế tạo chiếc nhẫn, xin không nên xem thường nó, nó tài liệu là Adam thụ chủ yếu nhất vị trí, mà Adam thụ cũng có thể được gọi là Thế Giới Chi Thụ, đây là hải tặc thế giới điểm tựa.
 
 	. . .
 
 	Một cái diễn sinh thế giới điểm tựa, cho điểm? ? ? , bây giờ nhìn lại, liền là ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ) vô pháp trực tiếp trang bị, cũng có thể đổi lấy đến lượng lớn Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Nếu như Tô Hiểu hiện tại thu được ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ), hắn có thể lấy được càng nhiều chỗ tốt, đáng tiếc chính là, loại kia đặc thù màu trắng phẩm chất hòm báu, hắn chỉ từng thu được một lần, sau chưa từng thấy.
 
 	Đang ở Tô Hiểu ngồi bên cạnh dòng suối nhỏ hồi ức chuyện cũ lúc, phía sau hắn truyền đến tiếng bước chân, không tính quen thuộc tiếng bước chân.
 
 	Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, là Deidara, hàng này mới vừa tỉnh không lâu liền đến phụ cận bổ sung đất sét, không có đất sét, Deidara sức chiến đấu chí ít giảm xuống tám phần mười.
 
 	"Lần này đa tạ rồi."
 
 	Deidara đi tới dòng suối nhỏ trước ngồi xổm người xuống, nâng lên một bãi trong suốt suối nước rửa mặt, cái này hắn đau đến nhe răng trợn mắt.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu không phản ứng gì, Deidara cũng không nói cái gì nữa.
 
 	"Akatsuki duy trì không được bao lâu rồi."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng.
 
 	"Hả?"
 
 	Trong tay nâng suối nước Deidara nhìn về phía Tô Hiểu, trong tay hắn nước sạch theo khe hở chảy xuống.
 
 	"Trước tiên không nói thành viên đã chết trận quá bán, hiện tại Akatsuki, thỏa mãn không được Madara khẩu vị."
 
 	Tô Hiểu đối cách đó không xa A Mỗ ngoắc ngoắc ngón tay, ngồi ở trên cỏ A Mỗ do dự chốc lát, hướng Tô Hiểu đi tới, đưa nó cái kia âu yếm túi vải đưa cho Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu theo bên trong túi vải móc ra một viên chưa từng gặp quả dại, cũng không biết là A Mỗ thiên phú vẫn là như thế nào, nó tìm tới quả dại đều mê mỹ vị.
 
 	Tô Hiểu theo bên trong túi vải móc ra ba viên quả dại, A Mỗ này cao hơn ba mét giết chóc binh khí, giờ khắc này rất oan ức, những này quả dại là nó cố ý lưu lại, ăn ngon đồ vật đương nhiên muốn lưu đến cuối cùng.
 
 	Nhìn thấy A Mỗ tấm kia đều muốn khóc lên trâu mặt, Tô Hiểu đem túi vải đưa trả cho A Mỗ.
 
 	A Mỗ nhanh chóng ôm chầm túi vải, mở ra sau nhìn một chút bên trong túi vải quả dại, một bên Bố Bố Uông nuốt nước miếng, nó cũng nhìn chằm chằm vật này rất lâu.
 
 	Răng rắc một tiếng, chua ngọt nước ở Tô Hiểu trong miệng nổ tung, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát vị tràn ngập khoang miệng.
 
 	"Madara khẩu vị?"
 
 	Deidara vẩy vẩy trên tay vệt nước.
 
 	"Hừm, Madara muốn cùng năm đại nhẫn thôn đồng thời khai chiến, lấy Akatsuki hiện tại chiến lực, căn bản không thể là năm đại nhẫn thôn liên quân đối thủ."
 
 	"Thật giống, xác thực là như vậy."
 
 	Deidara đăm chiêu.
 
 	"Nói đi nói lại, ta gia nhập Akatsuki, chủ yếu là để chứng minh Bạo Độn mới thật sự là nghệ thuật, mà không phải Itachi Sharigan, Itachi đã chết rồi, ta tựa hồ ít đi đối thủ cạnh tranh."
 
 	Deidara hô một tiếng đứng lên.
 
 	"Không chỉ có Itachi chết rồi, thủ lĩnh Nagato cũng chết, ở hai người bọn họ sau khi chết, ta vẫn cảm giác Akatsuki rất quái lạ, mà là Madara lý tưởng rõ ràng không ra sao, cái gì Nguyệt Chi Nhãn, nếu là như vậy, ta còn làm sao tiếp tục thăm dò nghệ thuật, bất quá. . ."
 
 	Deidara tựa hồ phát hiện 'Tân thế giới', đôi tròng mắt kia bên trong lập loè nguy hiểm ánh sáng.
 
 	"Làm sao, ngươi dự định lui ra Akatsuki? Akatsuki theo thành lập bắt đầu, còn chưa từng người lui ra quá, nghĩ thoát ly Akatsuki, chỉ có thể phản lại đi."
 
 	". . ."
 
 	Deidara không lên tiếng, hình như tại suy nghĩ cái gì.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ sẽ lưu tại Akatsuki, là bởi vì hắn cùng Obito là người hợp tác, mà là sơ kỳ mục đích tương đồng, đều là bốc lên Nhẫn Giới chiến tranh.
 
 	Cho tới Kisame, hắn lúc đầu chính là bị Obito lôi kéo đến Akatsuki, bởi vậy hắn mới lựa chọn lưu lại.
 
 	Sasuke là bị Obito lợi dụng, bị Obito lấy các loại lý do dao động lưu lại.
 
 	Deidara thì lại khác, hắn lúc trước gia nhập Akatsuki mục đích, là vì đánh bại Itachi, chứng minh hắn Bạo Độn mới thật sự là nghệ thuật, Itachi một chết, Deidara đối thủ biến mất, cho tới Sasuke, kinh một quãng thời gian tiếp xúc, Deidara vô pháp đem Sasuke cùng Itachi đặt ở trên một trục hoành. .
 
 	Mà khi sơ Deidara lựa chọn thủ lĩnh là Nagato, không phải Obito, hắn xác thực đã không lý do lưu lại.
 
 	Kỳ thực Deidara trước cũng đã đang suy nghĩ phải chăng lui ra Akatsuki.
 
 	"Lần này tiến công Thụ Nham thôn, Madara đến rồi?"
 
 	Rừng gió thổi qua, vài miếng lá cây bị thổi bay.
 
 	"Ừm."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Deidara thở dài, tạm thời bỏ đi lui ra Akatsuki ý nghĩ.
Kết chương.