Chương 1356 : Kịch liệt đấu pháp.
Đông Ly giới có một cái Thiên Địa Linh Thuật bảng, uy lực to lớn Linh thuật mới có thể lên bảng, Kiếm đạo Linh thuật ít càng thêm ít, bất quá xếp hạng đều không thấp, Vương Thanh Sơn lật khắp Thiên Địa Linh Thuật bảng, đều không có tìm được Thanh Liên Tru Ma trảm, hắn còn có chút thất vọng, hiện tại xem ra, Thanh Liên Tru Ma trảm uy lực cũng không yếu.

	Dày đặc kim sắc cột sáng xuyên thủng thanh sắc kiêu dương, thẳng đến Vương Thanh Sơn mà tới.

	Vương Thanh Sơn kiếm quyết biến đổi, chín chuôi phi kiếm màu xanh lập tức thanh quang đại phóng, tiếng kiếm reo đại thịnh, một mảng lớn vô cùng sắc bén kiếm khí màu xanh quét sạch mà xuất, đón lấy dày đặc kim sắc cột sáng.

	Ầm ầm!

	Kiếm khí màu xanh đánh nát đánh tới kim sắc cột sáng, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng.

	Lúc này, thanh sắc kiêu dương đã biến mất không thấy.

	Kim Kính Tán Nhân ánh mắt ngưng trọng, mấy trăm mặt kim quang lóng lánh tiểu kính lơ lửng sau lưng hắn hư không.

	Kim quang lóe lên, mấy trăm mặt kim sắc tiểu kính bỗng nhiên tách ra chói mắt kim quang, nhao nhao phun ra một đạo to cỡ miệng chén kim sắc cột sáng, mấy trăm đạo kim sắc cột sáng tại nửa đường hóa thành một đạo đường kính hơn mười trượng kim sắc cột sáng, những nơi đi qua, hư không một trận vặn vẹo, phát ra chói tai tiếng xé gió, hư không tựa hồ muốn vỡ ra tới.

	"Tru Yêu Kim Quang kính!"

	Vương Thanh Sơn sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, cái môn này Linh thuật đứng hàng Thiên Địa Linh Thuật bảng thứ năm mươi lăm tên, từ Nguyên Anh trung kỳ Kim Kính Tán Nhân thi triển đi ra, uy lực không thể khinh thường.

	Hắn hít sâu một hơi, kiếm quyết biến đổi, chín chuôi phi kiếm màu xanh lập tức thanh quang phóng đại, nhanh chóng xoay tròn, hóa thành chín đóa gần trượng lớn nhỏ thanh sắc liên hoa.

	Chín đóa thanh sắc liên hoa tách ra chói mắt thanh quang, tiếng kiếm reo đại thịnh, chín đóa thanh sắc liên hoa nhanh chóng chuyển động, vô số kiếm khí màu xanh bắn ra, trống rỗng sinh ra chín cỗ khí lưu cường đại, biến thành chín đạo cao hơn trăm trượng thanh sắc vòi rồng, nghênh kích kim sắc cột sáng.

	Thanh Liên Phong Kiếm thuật! Lấy kiếm khí sinh ra khí lưu, có được Phong hệ pháp thuật tốc độ.

	Một đạo thanh sắc vòi rồng cùng kim sắc cột sáng chạm vào nhau, bộc phát ra một trận chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, kim quang lấp lóe không ngừng, một cỗ cường đại khí lãng quét sạch mà ra.

	Ầm ầm!

	Liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, kim sắc cột sáng liên tục đánh tan bảy đạo thanh sắc vòi rồng về sau, biến mất không thấy.

	Vương Thanh Sơn kiếm quyết vừa bấm, chín chuôi phi kiếm màu xanh hợp làm một thể, tại một trận chói mắt thanh quang trung, hóa thành một đóa hơn mười trượng lớn thanh sắc liên hoa? Thanh sắc liên hoa quay tít một vòng? Lít nha lít nhít kiếm khí màu xanh bắn ra, một đạo cao hơn ngàn trượng thanh sắc vòi rồng trống rỗng hiển hiện? Hướng phía Kim Kính Tán Nhân quét sạch mà đi.

	Trên mặt biển xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ? Theo thanh sắc vòi rồng di động, vòng xoáy càng lúc càng lớn.

	Mấy trăm mặt kim sắc tiểu kính nhao nhao phun ra một đạo kim sắc cột sáng? Mấy trăm đạo kim sắc cột sáng chui vào thanh sắc trong vòi rồng, như là bùn nhập đại hải? Mảy may tiếng vang đều không có truyền ra.

	Kim Kính Thượng Nhân sắc mặt trở nên khó coi? Hắn không nghĩ tới Vương Thanh Sơn khó đối phó như vậy, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, khó trách Vương Thanh Sơn danh khí như thế lớn.

	Đây cũng không phải là đơn giản Linh thuật, còn có Pháp bảo công kích? Hồng Liên kính ngăn không được.

	Bàn tay hắn khẽ đảo? Bạch quang lóe lên, một mặt bạch quang lòe lòe tiểu kính xuất hiện trên tay, tiểu kính toát ra từng tia ý lạnh.

	Hắn đem mặt kính đối thanh sắc vòi rồng, bạch quang lóe lên, trên trăm khỏa bạch sắc quang cầu bắn ra? Lóe lên liền biến mất chui vào thanh sắc vòi rồng.

	Thanh sắc vòi rồng tốc độ chậm lại, chậm rãi bị đóng băng ở? Biến thành một đạo màu trắng vòi rồng, cũng không lâu lắm? Vòi rồng ngừng lại, biến thành băng điêu? Khoảng cách Kim Kính Tán Nhân không đến mười trượng.

	Vương Thanh Sơn kiếm quyết biến đổi? Màu trắng vòi rồng hoàn hảo không chút tổn hại? Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Mấy trăm mặt kim sắc tiểu kính lần nữa phun ra một đạo kim sắc cột sáng, hóa thành một đạo đường kính mười trượng kim sắc cột sáng, lấy thế tồi khô lạp hủ, đánh về phía Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn biến sắc, quanh thân hiển hiện đại lượng thanh quang, một cái mơ hồ về sau, hóa thành từng thanh từng thanh dài khoảng ba thước phi kiếm màu xanh, tiếng kiếm reo đại thịnh về sau, hơn ngàn thanh phi kiếm màu xanh thẳng đến kim sắc cột sáng mà đi.

	"Đinh đinh đinh!"

	Kim sắc cột sáng như gió thu quét lá vàng, đem đánh tới phi kiếm màu xanh đều đánh tan.

	"Phá cho ta."

	Vương Thanh Sơn hét lớn một tiếng, pháp quyết biến đổi.

	Ầm ầm!

	Kim sắc cột sáng bị trảm vỡ nát, bộc phát ra chói mắt kim quang, hóa thành một vòng mấy trăm trượng lớn kim sắc kiêu dương, bao lại Vương Thanh Sơn.

	Một cỗ cường đại khí lãng nhanh chóng quét sạch mà ra, nhanh chóng lướt qua mặt biển, từng cái đê giai yêu thú trồi lên mặt biển.

	Cách thật xa, Vương Thanh Linh bọn người cảm thấy màng nhĩ nhói nhói.

	Kim Kính Tán Nhân trong mắt hàn quang một thịnh, há miệng ra, một vệt kim quang bay ra, rõ ràng là một mặt tạo hình cổ phác kim sắc tiểu kính, tấm gương mặt trái khắc lấy một cái kim sắc mặt trời đồ án.

	Cổ bảo Diệu Nhật kính, đây là hắn bản mệnh pháp bảo, cũng là hắn át chủ bài một trong, hắn sẽ không tùy tiện vận dụng.

	Hắn đem Diệu Nhật kính hướng phía trước ném đi, đánh vào mấy đạo pháp quyết, Diệu Nhật kính mặt trái kim sắc mặt trời lập tức sống lại, tách ra chói mắt kim quang, một cái đường kính mười trượng kim sắc liệt nhật xuất hiện ở trên không, hư không một trận vặn vẹo, tựa hồ có chút không chịu nổi kim sắc liệt nhật tách ra nhiệt độ cao.

	Kim quang lóe lên, trên trăm khỏa to bằng vại nước kim sắc hỏa cầu từ kim sắc liệt nhật bên trong bay ra, như ong vỡ tổ chui vào kim sắc kiêu dương bên trong, truyền ra một trận nổ thật to âm thanh.

	Kim Kính Tán Nhân mi hoan nhãn tiếu, đây cũng không phải là phổ thông hỏa diễm, mà là Diệu Nhật Chân diễm, da dày thịt thô Nguyên Anh kỳ Yêu tộc cũng đỡ không nổi Diệu Nhật Chân diễm, chớ nói chi là Vương Thanh Sơn, ngón tay hắn trùng Vương Thanh Sơn vị trí nhẹ nhàng bắn ra, một đạo yếu ớt không thấy kim quang bắn ra, chui vào kim sắc kiêu dương bên trong.

	Vương Thanh Linh chờ Vương gia tu sĩ trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt lo lắng, Lưu Tân Triêu bọn người hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Ăn ngay nói thật, đổi lại là bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối ngăn không được Kim Kính Tán Nhân công kích.

	Năm hơi qua đi, kim sắc kiêu dương tán đi, hiện ra Vương Thanh Sơn thân ảnh.

	Vương Thanh Sơn thần sắc như thường, quần áo trên người đều hoàn hảo không chút tổn hại, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

	Hắn có Linh bảo Thanh Liên đăng, còn có một sợi Thanh Liên Nghiệp hỏa, Diệu Nhật Chân diễm không làm gì được hắn.

	"Không có khả năng!"

	Kim Kính Tán Nhân trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Lưu Tân Triêu đám người trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra chấn kinh chi sắc, Vương Thanh Sơn ngạnh kháng hạ Kim Kính Tán Nhân công kích, thế mà lông tóc không tổn hao gì?

	Vương Thanh Sơn ánh mắt lạnh lẽo, kiếm quyết vừa bấm, màu trắng vòi rồng bỗng nhiên nổ bể ra đến, một đóa hơn mười trượng lớn thanh sắc liên hoa bỗng nhiên bay ra, thanh sắc liên hoa nhanh chóng xoay nhanh, vô số đến kiếm khí màu xanh bắn ra, đánh về phía Kim Kính Tán Nhân.

	Kim Kính Tán Nhân nhướng mày, pháp quyết vừa bấm, kim sắc liệt nhật phun ra mấy chục khỏa kim sắc hỏa cầu.

	Ầm ầm!

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang lên, kim sắc hỏa cầu bị trảm vỡ nát, kim sắc hỏa diễm rơi xuống nước trên mặt biển, nổ ra cao hơn mười trượng sóng biển, bốc lên một làn khói xanh, kim sắc hỏa diễm cũng không dập tắt, trên mặt biển bốc cháy lên.

	Thanh sắc liên hoa nhanh chóng xoay tròn, mấy chục mai to lớn thanh sắc cánh hoa bắn ra, hóa thành từng thanh từng thanh dài khoảng ba thước phi kiếm màu xanh, đánh về phía Kim Kính Tán Nhân.

	Kim Kính Tán Nhân pháp quyết kết động không thôi, mấy trăm mặt kim sắc tấm gương nhao nhao phun ra kim sắc cột sáng, đánh về phía phi kiếm màu xanh.

	Liên tiếp tiếng oanh minh vang lên qua đi, phi kiếm màu xanh hoặc tán loạn, hoặc bay rớt ra ngoài, thanh sắc liên hoa hóa thành điểm điểm thanh quang biến mất không thấy, chín chuôi xanh mờ mờ phi kiếm đem Kim Kính Tán Nhân vây quanh, chín chuôi phi kiếm đồng thời đung đưa, phát ra từng đợt thanh tịnh vang dội tiếng kiếm reo.

	"Kiếm trận!"

	Kim Kính Tán Nhân sắc mặt càng phát ra khó coi, bị Vương Thanh Sơn lợi dụng kiếm trận vây khốn, nếu là Vương Thanh Sơn lên sát tâm, vậy thì phiền toái, để hắn làm lấy nhiều người như vậy mặt nhận thua, hắn kéo không xuống mặt, hắn cũng không phải là không nắm chắc bài.
Kết chương.