Chương 971: Cái thứ hai phục sinh người

	Lão Ưng phục sinh đã chứng minh Dương Gian trước đó phỏng đoán đều là chính xác, hắn lợi dụng gạt người quỷ linh dị lực lượng chế tạo người sống thân thể, kết hợp với quỷ ảnh xâm lấn sửa chữa người khác ký ức năng lực đem một người sống ký ức cắm vào trong đó, thông qua hai loại phương pháp hoàn toàn chính xác có thể phục sinh một người.

	Loại phương pháp này trước mắt thoạt nhìn không có cái gì tác dụng phụ, so dùng quỷ kính phục sinh tốt hơn nhiều lắm.

	Quỷ kính phục sinh một người còn muốn phóng thích một cái lệ quỷ làm đại giới, ký ức cũng chỉ là bảo trì đang soi gương một khắc này, đồng thời còn cần người canh giữ ở quỷ kính bên cạnh đem phục sinh người theo trong gương lôi ra đến, nếu không còn có thể bị quỷ kính bên trong lệ quỷ giết chết, có thể nói tác dụng phụ rất lớn.

	Chỉ là Dương Gian chỉ có thể phục sinh bị hắn đánh cắp qua ký ức người, cái kia không cách nào bị đánh cắp ký ức hắn liền không có cách nào phục sinh.

	Tỉ như Phùng Toàn, bởi vì Phùng Toàn khống chế ba cái quỷ, tự thân linh dị quấy nhiễu tình huống phía dưới, quỷ ảnh là không có cách nào đánh cắp ký ức, cho nên Dương Gian không có cách nào phục sinh Phùng Toàn.

	Lại tỉ như Hùng Văn Văn.

	Tự thân là người giấy , giống như là dị loại, cũng không có cách nào đánh cắp ký ức, cho nên Hùng Văn Văn hắn cũng không có cách nào phục sinh.

	Còn có tự thân có thể ngăn cản quỷ ảnh xâm lấn ngự quỷ giả, Dương Gian cũng không có cách nào phục sinh.

	Cho nên cũng là tồn tại nhược điểm cùng thiếu hụt.

	Nhưng dạng này đã qua.

	Chí ít Dương Gian có thể không chút kiêng kỵ phục sinh người bình thường, mà lại đại giới sẽ rất nhỏ, nhỏ đến cơ hồ có thể không cần tính, bởi vì hắn hiện tại là dị loại, chỉ cần không tấp nập đại lượng sử dụng gạt người quỷ linh dị lực lượng, hắn cũng không cần lo lắng tự thân sẽ bị ảnh hưởng.

	"Đem ta phục sinh về sau tiếp xuống ngươi có tính toán gì" lão Ưng hiểu rõ rõ ràng điểm khác lạ về sau bắt đầu tỉnh táo dò hỏi.

	"Ta trước mắt thoát ly bưu cục khống chế, đã coi như là đã mất đi lên bưu cục lầu năm tư cách, tiếp xuống đưa tin nhiệm vụ hay là bưu cục bên trong sự tình chỉ sợ ta là không có biện pháp giúp giúp ngươi."

	Dương Gian nói: "Ta đem ngươi phục sinh cũng không phải là muốn ngươi thay ta làm cái gì, ta chỉ là tại nếm thử cái này đem người chết phục sinh phương án mà thôi, vào ngay hôm nay án thành công, chỉ thế thôi."

	"Cho nên ta là không công nhặt về một cái mạng" lão Ưng nói.

	Dương Gian gật đầu nói "Có thể nói như vậy, dù sao thí nghiệm dù sao cũng phải có một cái đối tượng mà thôi, mà ngươi tại cổ trạch biểu hiện coi như không tệ, ta quyết định đem cái thứ nhất phục sinh cơ hội tặng cho ngươi, nếu như thành công, coi như là ta đưa ngươi một phần lễ vật, nếu như thất bại cũng không có gì, dù sao ngươi đã chết."

	"Đúng là như thế, vậy ta thực sự cảm tạ thoáng cái ngươi."

	Lão Ưng nói ra: "Chỉ là không biết tiếp xuống có cần hay không ta làm những gì nếu như không cần lời nói, ta muốn đi ra ngoài đi một chút, đánh mấy điện thoại, hỏi một chút hiện tại đến cùng là dạng gì tình huống."

	"Có thể, nếu như ngươi không nghĩ đợi ở chỗ này lời nói, hiện tại liền có thể rời đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

	Dương Gian nói ra: "Về sau có rảnh có thể tới ta thành phố Đại Xương, ta là tòa thành thị này người phụ trách, nếu là cần làm việc, có thể gia nhập công ty của ta, công ty địa chỉ là cao ốc Thượng Thông, ngươi có tham dự qua sự kiện linh dị trải nghiệm, cho nên rất thích hợp đến công ty của ta làm việc."

	"Được rồi, ta sẽ cân nhắc." Lão Ưng nhẹ gật đầu.

	Hắn cũng không qua loa, mà là thật sẽ đi cân nhắc, bởi vì hắn tiến vào quỷ bưu cục rất lâu, dẫn đến thời gian dài ở bên ngoài không có công việc, hiện tại liền xem như khôi phục bình thường lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt, cũng không biết từ chỗ nào bắt đầu.

	Trên thế giới này dù sao cũng là có sự kiện linh dị phát sinh.

	Có lẽ đem đến thành phố Đại Xương đến, tham dự có quan hệ sự kiện linh dị công việc là một cái lựa chọn tốt, chí ít có thể hiểu rõ sự kiện linh dị động tĩnh, xác định nguy hiểm đầu nguồn, trước tiên thu hoạch tin tức, miễn cho bị mơ mơ hồ hồ cuốn vào sự kiện linh dị bên trong, chết thật không minh bạch.

	Dương Gian rất nhanh đưa lão Ưng rời đi lòng đất phòng an toàn, đồng thời cho hắn một khoản tiền, để hắn chí ít không đến mức rời đi về sau nửa bước khó đi.

	Lão Ưng phi thường cảm kích rời đi.

	Rời đi Quan Giang tiểu khu lão Ưng cũng không có vội vã về nhà, hắn cần quan sát một chút tình huống của mình, xác định thoáng cái phục sinh sau chính mình có cái gì địa phương dị thường, có phải hay không cùng người bình thường giống nhau như đúc.

	Hắn hành tẩu tại thành phố Đại Xương trên đường phố.

	Cùng những thành thị khác so ra thành phố Đại Xương lộ ra còn quạnh quẽ hơn nhiều lắm, buổi tối trên đường phố không có người nào, con đường bên cạnh phần lớn cửa hàng đều đóng cửa, dán quảng cáo cho thuê, bán ra các loại quảng cáo tờ giấy, chỉ có phồn hoa khu vực ít nhiều có chút nhân khí.

	"Đây chính là cao ốc Thượng Thông "

	Lão Ưng đi tới một tòa cao ốc phía dưới, nơi này lại so địa phương khác càng thêm náo nhiệt một chút, xem như nhân khí mười phần, cho dù là ban đêm nhà này cao ốc vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng.

	"Bảo an rất nghiêm mật, chí ít có bốn năm cái ám tuyến nhìn ta chằm chằm." Ánh mắt của hắn run lên, cảm nhận được mấy đạo ánh mắt khác thường.

	Hắn biết mình đã bị toàn diện khóa chặt.

	Nếu như mình có chút cái gì dị thường lời nói, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ có người đến điều tra mình.

	Lão Ưng không có mỏi mòn chờ đợi, mà là quay người rời đi, hắn đi tới phụ cận một nhà quầy bán quà vặt, mở quầy bán quà vặt chính là một người trung niên nam tử, đang cùng một khách quen giảng thuật chính mình trước kia lái xe taxi thời điểm một chút chuyện ly kỳ.

	"Gọi điện thoại."

	Lão Ưng lên tiếng chào, hắn cầm lấy máy riêng liền nhổ lên dãy số, nhưng là gọi đến một nửa thời điểm tay hắn cứng đờ nhưng lại ngừng lại, sau đó đem dãy số về không, một lần nữa bấm mặt khác một trận điện thoại.

	Điện thoại rất nhanh vang lên, đồng thời tiếp thông.

	"Uy, là vị nào" điện thoại đầu kia vang lên thanh âm của một nữ tử, có chút lãnh đạm.

	"Quả nhiên, Liễu Thanh Thanh ngươi còn sống, là ta, lão Ưng." Lão Ưng hít sâu một hơi.

	"Bĩu ~!" Điện thoại một giây sau liền bị dập máy.

	Lão Ưng ánh mắt giật giật, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì Liễu Thanh Thanh khẳng định là biết mình đã chết, hiện tại chính mình sống lại, lại cho nàng gọi điện thoại, cho dù ai đều không tiếp thụ được.

	Bất quá hắn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục bấm điện thoại, vẫn là thông qua cái này máy riêng.

	Cái thứ hai điện thoại tiếp tục bị dập máy, hắn cũng không vội, tiếp tục gọi cái thứ ba, cái thứ tư điện thoại.

	>>

	Bấm bảy tám cái điện thoại về sau, cuối cùng là không có bị cúp máy, lần nữa được kết nối.

	"Liễu Thanh Thanh, đây không phải linh dị điện thoại, ta thật sống lại." Lão Ưng nghe thấy điện thoại vừa tiếp thông liền lập tức mở miệng nói.

	Điện thoại bên kia trầm mặc một chút, sau đó lộ ra phi thường kinh ngạc: "Đây không có khả năng, ngươi đã chết, làm sao có thể lại còn sống tới, ta tự tay đem ngươi thi thể đọc ra cổ trạch đồng thời chôn ở cái kia phiến rừng hoang bên trong."

	"Vấn đề này nói đến có chút phức tạp, nguyên nhân cụ thể ta cũng không biết, ta chỉ biết là ta tỉnh lại trước tiên nhìn thấy người là Dương Gian, hắn nói là hắn đem ta sống lại, ta tạm thời dạng này tin tưởng đi, ta đánh ngươi cái này thông điện thoại chỉ là muốn xác nhận một chút tình huống trước, nhìn xem đến cùng là thế nào một chuyện."

	"Mặc dù lần trước đưa tin trong nhiệm vụ ta không có trông thấy ngươi, nhưng là dựa theo suy đoán của ta ngươi hẳn là còn sống, nếu như ngay cả ngươi cũng chết, như vậy những người còn lại cũng khẳng định sống không được."

	"Không thể tưởng tượng nổi, ngươi thế mà thật sống lại."

	Bên đầu điện thoại kia Liễu Thanh Thanh tựa hồ có chút khó mà tiếp nhận lão Ưng phục sinh.

	Nhưng là thanh âm trong điện thoại còn có giọng điệu, cùng đối với sự tình lý giải điểm khác lạ, đều không ngoại lệ, đều có thể chứng minh lão Ưng thân phận.

	"Cổ trạch sự tình là hôm nay vừa mới kết thúc, ta cùng Dương Gian, Lý Dương, còn có cái kia gọi Chu Đăng người sống xuống dưới, đồng thời thoát ly cái kia phiến linh dị vùng đất, cái kia cầm màu đỏ khí cầu Dương Tiểu Hoa chết rồi, cuối cùng bị trong nhà cổ khôi phục lệ quỷ xóa đi, cụ thể kết quả chính là dạng này." Liễu Thanh Thanh nói.

	Lão Ưng nói ". Ta đại khái là lúc nào chết ngươi đã còn sống vậy ngươi khẳng định cũng tham dự phía sau đưa tin nhiệm vụ, biết tình huống của ta."

	"Ngươi là chết tại cổ trạch ngày thứ sáu, ngày đưa tang, thời điểm chết rất bình tĩnh, giống như là ngủ một giấc tới." Liễu Thanh Thanh nói.

	Ngày thứ sáu, ngày đưa tang

	Lão Ưng nhíu mày, hắn hoàn toàn không có phương diện này ký ức, hắn cuối cùng ký ức là tại ngày thứ hai gác đêm.

	Nói cách khác, hắn tồn tại bốn ngày ký ức đứng không.

	Vấn đề này Dương Gian vì cái gì không có cùng mình nói là cố ý giấu diếm, vẫn là nói phục sinh về sau chính mình ký ức xuất hiện thiếu thốn, hay là phần này thiếu thốn ký ức là Dương Gian cố ý tạo thành

	"Ta chết thời điểm Dương Gian cùng ta ở giữa thái độ thế nào" lão Ưng nói.

	"Coi như không tệ, xem như bình thường hợp tác, ngươi xuất lực rất lớn, không phải ngươi kéo lại lệ quỷ lời nói sự tình không có nhẹ nhàng như vậy, xem ra ngươi cũng mất trí nhớ, điểm này ngược lại là cùng ta có một chút cùng loại, ta cũng thường xuyên mất trí nhớ, mà lại theo thời gian trôi qua càng ngày càng nghiêm trọng, ta rất lo lắng cho mình sớm muộn cũng sẽ xảy ra vấn đề." Liễu Thanh Thanh nói.

	Lão Ưng nói: "Ngươi đã còn sống, như vậy lần này đưa tin nhiệm vụ lại kết thúc, lần sau đi quỷ bưu cục ngươi liền có thể lên lầu năm, đến lúc đó ngươi có cơ hội thoát khỏi những cái này linh dị, vẫn như cũ là có sống sót cơ hội."

	"Hi vọng như thế đi. . ." Liễu Thanh Thanh thanh âm hoặc nhiều hoặc ít không có lòng tin gì.

	Liền xem như lên bưu cục lầu năm cũng còn cần đưa tam phong thư, cái này tam phong thư khẳng định không dễ dàng như vậy vượt đi qua.

	Lão Ưng lại cùng Liễu Thanh Thanh hàn huyên một hồi, hắn xem như đối với mình sự tình có chút rõ ràng, đồng thời Liễu Thanh Thanh cũng tin tưởng chính mình phục sinh.

	Cúp điện thoại về sau.

	Mặt khác một tòa thành thị bên trong Liễu Thanh Thanh giờ phút này trên mặt vẫn như cũ mang theo vài phần khó có thể tin thần sắc, nàng nhẹ nhàng nhíu mày lẩm bẩm: "Nghịch chuyển sinh tử cái kia Dương Gian thật có thể làm được, hắn không có gạt người, trước đó ta còn tưởng rằng hắn vì ích kỷ sống sót mới như vậy nói ra lời như vậy, không nghĩ tới. . ."

	Giờ khắc này, nàng lại có chút không hiểu hối hận.

	Dương Gian thật có thể phục sinh lời nói, như vậy thì giải thích những người khác chết đi người mang tin tức hắn cũng có thể để lấy sống tới, như vậy đối với muốn thoát ly bưu cục người mang tin tức mà nói, phương pháp nhanh nhất không phải đi đưa tin, đi đến bưu cục lầu năm, mà là chết một lần, sau đó để Dương Gian phục sinh ngươi, cứ như vậy liền có thể trực tiếp thoát khỏi bưu cục nguyền rủa, bình thường trở lại.

	Liễu Thanh Thanh cúi đầu nhìn một chút chính mình cái này nhìn như mỹ lệ, trên thực tế lấp đầy kinh khủng cùng linh dị thân thể.

	Nàng cũng nghĩ thoát khỏi kết quả như vậy.

	Nhưng mà. . . Nàng thở dài.

	Tại cổ trạch thời điểm nàng cùng Dương Gian bởi vì quyết sách lên sự tình trở mặt, Dương Gian giết chính mình còn đến không kịp, làm sao lại giúp mình phục sinh

	"Nếu như không nháo lật lời nói, có lẽ hắn thay ta phục sinh khả năng rất lớn." Liễu Thanh Thanh lẩm bẩm nói.

	Trên thực tế, không nháo lật Dương Gian cũng không có biện pháp giúp lấy phục sinh.

	Liễu Thanh Thanh là dị loại, không cách nào đánh cắp ký ức, trừ phi lợi dụng quỷ kính mới có thể đem lấy phục sinh, nhưng là quỷ kính giá quá lớn , bình thường tình huống tình huống phía dưới Dương Gian sẽ rất ít vận dụng quỷ kính phục sinh năng lực.

	Giờ phút này.

	Dương Gian đưa tiễn lão Ưng về sau vẫn là quay trở về phòng an toàn số một.

	Hắn còn có chuyện không có làm xong.

	"Lão Ưng đã sống lại, như vậy nếu không phải thử lại lần nữa phục sinh những người khác" Dương Gian cảm thấy loại này phục sinh người đã chết hiển thị kỳ diệu, vẻn vẹn chỉ là phục sinh một cái tựa hồ có chút không quá đã nghiền.

	Hắn suy nghĩ nhiều nếm thử phục sinh mấy cái.

	"Người thứ hai phục sinh ai đây" Dương Gian suy tư.

	Phục sinh nhân tuyển cần tỉ mỉ chọn lựa, hắn không có khả năng phục sinh địch nhân, cũng không có khả năng phục sinh những cái kia người không liên hệ, cái này vận dụng linh dị lực lượng mặc dù đại giới rất nhỏ, nhưng cũng không thể lãng phí ở người không liên hệ trên thân, cho nên phục sinh người đến có giá trị, hoặc là chính mình có chỗ trợ giúp người.

	Rất nhanh.

	Nhân tuyển thứ hai có.

	Dương Gian trước người lập tức liền hiện lên ra một cái mơ hồ bóng người, sau đó bóng người này dần dần rõ ràng, càng phát chân thật, cuối cùng triệt để tạo thành một bộ không có ký ức người sống thân thể.

	Sau đó quỷ ảnh xâm lấn đem một phần ký ức lưu tại cỗ thân thể này bên trong.

	Cùng trước đó phục sinh lão Ưng tình huống giống nhau như đúc.

	>>

	Rất nhanh.

	Người thứ hai thời gian dần trôi qua thức tỉnh.

	Đây là một cái hơn hai mươi tuổi dáng người hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn nữ nhân.

	Nàng gọi Dương Tiểu Hoa.

	Hôm nay thoát đi cổ trạch thời điểm, nàng ngoài ý muốn bị xóa đi, Dương Gian cảm thấy Dương Tiểu Hoa còn tính là nghe theo sắp xếp của mình, cuối cùng cái kia màu đỏ khí cầu cũng đích thật là cứu được mọi người mệnh.

	Dương Gian quyết định đem cái thứ hai phục sinh danh ngạch đưa cái nàng.

	Dương Tiểu Hoa mơ mơ màng màng, giống như trong giấc mộng tỉnh lại, nàng còn chưa mở to mắt, liền nghe đến bên tai một người quen thuộc mà lãnh đạm thanh âm: "Ngươi đã tỉnh "

	"Dương Gian" Dương Tiểu Hoa nhìn thấy Dương Gian một khắc này, cũng không kinh ngạc, mà là quan sát một chút chung quanh.

	"Không cần nhìn, nơi này không phải cổ trạch, đưa tin nhiệm vụ kết thúc, rất xin lỗi, ngươi đã chết, cẩn thận hồi tưởng một chút sau cùng sự tình, hết thảy đều tại đầu óc ngươi bên trong."

	Dương Gian chỉ chỉ đầu, hắn để Dương Tiểu Hoa phục sinh thời điểm đem xuyên sửa lại một bộ phận ký ức, để nàng lý giải tử vong của mình quá trình.

	Dương Tiểu Hoa lập tức trở về nhớ lại tới.

	Nàng cuối cùng mang theo màu đỏ khí cầu nhẹ nhàng rời đi cổ trạch thời điểm lệ quỷ để mắt tới tất cả mọi người, thân thể nàng mơ hồ, trực tiếp biến mất, sau đó ký ức liền không có.

	"Ngươi bây giờ đây là có chuyện gì" Dương Tiểu Hoa nhìn một chút thân thể của mình.

	"Ta đem ngươi sống lại, chỉ đơn giản như vậy, ngươi bây giờ thoát ly bưu cục nguyền rủa, khôi phục tự do." Dương Gian nói.

	Dương Tiểu Hoa nghe được tin tức này về sau run lên một hồi lâu.

	Dương Gian cũng không để ý đến nàng, mà là tiếp tục chỉnh lý một chút linh dị vật phẩm.

	Hắn đem cái kia đỏ thẫm hai màu quỷ xúc xắc thả, trong tay cái kia nhuốm máu mực ngọc thủ vòng tay cũng có chút cổ quái, hắn dự định hái xuống cất kỹ, nhưng là cẩn thận nghĩ nghĩ, cái đồ chơi này khả năng tại một loại nào đó thời điểm hữu dụng, liền bỏ đi loại ý nghĩ này.

	Trong tay phát liệt trường thương tạm thời cũng không có ý định dùng, liền đặt ở phòng an toàn bên trong, như muốn lấy lời nói, hắn có thể quỷ vực trực tiếp xâm lấn, mở ra phòng an toàn mấy giây bên trong đem lấy đi.

	Dù sao phòng an toàn chỉ có thể phòng linh dị xâm lấn, phòng không được ngự quỷ giả xâm lấn.

	Cuối cùng, hắn bắt đầu nghiên cứu con kia bị hắn chặt đi xuống quỷ dị bàn tay, ý đồ hiểu rõ cái này một tay nắm giết người quy luật, nhìn xem đến cùng có thể hay không lợi dụng.

	Trong nhà cổ cái kia đỡ tại màu đen trên ghế bành lệ quỷ trình độ kinh khủng phi thường cao, có đủ phát động hẳn phải chết linh dị lực lượng, trước đó mặc tang phục Đại Cường chính là bị cái này lệ quỷ trong nháy mắt giết chết, liền cơ hội phản kháng đều không có.

	Bất quá ngay lúc này.

	Khôi phục lại, hiểu rõ điểm khác lạ Dương Tiểu Hoa đi tới, nàng từ phía sau lưng ôm lấy Dương Gian, sau đó nói: "Cám ơn ngươi."

	"Không cần, ta đáp ứng ngươi, nhường ngươi còn sống thoát ly bưu cục, hiện tại ta làm được, những người khác nhưng không có vận tốt như vậy, dù sao phục sinh người chết là một loại cấm kỵ, ta sẽ không tùy tiện lạm dụng loại năng lực này." Dương Gian cũng không quay đầu lại nói.

	Loại này phục sinh dễ dàng gây nên người khác hiểu lầm, thậm chí là sinh ra kiêng kị, không bị linh dị vòng tròn cho phép, nói không chừng sẽ đưa tới tai họa.

	"Ta biết, vấn đề này ta sẽ thay ngươi bảo mật, hiện tại ta tự do, thoát ly bưu cục khống chế, về sau ta liền theo ngươi, ngươi thấy thế nào" Dương Tiểu Hoa có chút ngẩng đầu, hết sức chăm chú nói.

	Dương Gian sửng sốt một chút, sau đó thả ra trong tay đang nghiên cứu quỷ dị bàn tay, xoay người nói: "Đi theo ta làm cái gì "

	"Ta không phải hẳn là đi theo ngươi a ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi để cho ta sống sót, về sau ta chính là ngươi người, ngươi đừng có gánh nặng trong lòng, ta sẽ không ảnh hưởng ngươi sinh hoạt tư nhân, đương nhiên ngươi nguyện ý, ta cũng có thể sung làm ngươi lâm thời bạn gái nhân vật, tóm lại tùy ngươi cao hứng."

	Dương Tiểu Hoa lúc nói lời này phi thường chắc chắn, không có gì cảm thấy xấu hổ.

	Nàng cảm thấy cái này linh dị nhiều lần ra đáng sợ thế giới, đi theo Dương Gian là một cái lựa chọn tốt nhất, hôm nay chính mình là thoát ly quỷ bưu cục, khó đảm bảo không cho phép ngày mai lại quấn vào một trận khác sự kiện linh dị ở trong.

	Dương Gian liền người đã chết đều có thể phục sinh, đi theo hắn tự nhiên là rất có bảo hộ một việc.

	"Ta đối với nữ nhân không có gì hứng thú. . . Nam nhân cũng thế, ngươi là bưu cục người mang tin tức, hẳn là cũng biết, bị linh dị xâm lấn qua người là cỡ nào dị thường." Dương Gian bình thản nói.

	"Ngươi nhìn qua rất bình thường." Dương Tiểu Hoa quan sát một chút Dương Gian.

	"Ta cũng có thể để cho mình nhìn qua không bình thường." Dương Gian nói.

	Dương Tiểu Hoa nói: "Vậy ta mặc kệ, ta đã sống lại, vậy sẽ phải đi theo ngươi, nếu như ngươi tạm thời đối với ta không có hứng thú lời nói, ta có thể gia nhập công ty của ngươi, cho ngươi công việc, chỉ cần ngươi nuôi cơm là được, tiền lương tùy ý."

	"Trước đó ta lại còn sống lại một người, hắn gọi lão Ưng, ta cũng mời qua hắn đến công ty của ta công việc, có linh dị kinh nghiệm nhiều người thiếu cũng là khan hiếm nhân viên, ngươi nguyện ý ngày mai đi công ty của ta báo đến tốt rồi, đề cập tên của ta là được." Dương Gian suy nghĩ một chút cũng không có cự tuyệt đề nghị này.

	Tham dự qua sự kiện linh dị, đồng thời sống tiếp được, trong lòng tố chất lại còn không có trở ngại người thật rất ít.

	Bưu cục người mang tin tức chỉ cần là lầu hai đi lên phóng xuất đều là nhân tài, đáng giá lưu lại.

	Bởi vì rất nhiều sự kiện linh dị hồ sơ, tư liệu, cùng đột phát tình huống, đều cần loại người này đi phân tích.

	Dương Gian là thành phố người phụ trách liền đã định trước không thể đơn đả độc đấu, gia tăng công ty thực lực cũng là rất có cần thiết.

	"Vậy thì tốt quá, chỉ cần ngươi đồng ý là được." Dương Tiểu Hoa nhẹ nhàng thở ra, nàng biết mình bước đầu tiên này xem như ổn lại.

	Về phần về sau sự tình từ từ sẽ đến.

	Phục sinh Dương Tiểu Hoa về sau, Dương Gian không có tiếp tục sống lại.

	Bởi vì không có nhân tuyển thích hợp.
Kết chương.