Chương 978 : Yêu thần lao.
Hỏa Bằng vương nghe vậy, lông mày có chút nhíu lên, chỉ chốc lát sau mở miệng nói ra: "Kim Hà Tiên thành hộ thành đại trận, danh xưng Đông Vực cảnh đệ nhất pháp trận, xa không phải Thiên Thủy Tiên thành có thể so sánh, mà lại chuyện này Lôi Bằng lão tổ tất nhiên có chỗ suy tính, chúng ta không cần suy nghĩ nhiều, bây giờ nhất định muốn cầm xuống Tiêu Lâm, hoàn thành Long Thuật đại nhân ý chỉ."

	"Đúng, Hỏa Bằng vương chỗ nói rất đúng."

	. . .

	Bên ngoài mấy chục dặm, Tiêu Lâm chính ẩn nấp thân hình đứng tại mấy trăm trượng cao hư không bên trên, nhìn phía xa Tiểu Ngọc đảo, trên mặt rơi vào trầm tư.

	Hắn nguyên bản cũng không phải là không có nghĩ qua bực này tràng cảnh, chính là hắn không nghĩ tới cái kia Long Hoàng nhất tộc giáp đỏ thanh niên, vậy mà thật bắt chính mình thân bằng tướng áp chế, đây cũng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Đồng thời cũng để cho Tiêu Lâm trong lòng vô cùng phẫn nộ, hắn luôn luôn không nguyện ý lẫn vào tiến hai tộc nhân yêu chiến tranh, bây giờ nhìn tới, mình cũng không cách nào chỉ lo thân mình.

	Cái kia giáp đỏ thanh niên muốn đến chính mình mà cam tâm, đã tránh không khỏi, Tiêu Lâm cũng tính toán chính diện tiếp nhận, tại Hóa Linh về sau, Tiêu Lâm kinh hỉ phát hiện chính mình vậy mà tự học cửu môn cao cấp pháp thuật, mà lại toàn bộ là đại viên mãn cấp bậc, cái này khiến chiến lực của hắn tăng lên rất nhiều.

	Lấy hắn bây giờ chiến lực, mặc dù là đụng lên hóa thần tu sĩ, tại đối phương không thi triển quy tắc chi lực tình huống bên dưới, cũng là không sợ chút nào, mà lại dựa vào mấy loại thần thông, hắn hoàn toàn có lòng tin có thể bình yên đào thoát.

	Tại biết Lâm Tuyết Oánh đám người bị giam cầm tại Tiểu Ngọc đảo về sau, Tiêu Lâm cũng không lập tức đi tới cứu viện, yêu tộc đã có chỗ chuẩn bị, như vậy tất nhiên không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Mấy ngày này Tiêu Lâm một mực tại chu vi dò xét, hắn biết cái kia Hóa Thần cảnh giáp đỏ thanh niên cũng không ở trên Tiểu Ngọc đảo, bây giờ Tiểu Ngọc đảo chỉ có sáu tên đại yêu trấn thủ.

	Nhưng cái này sáu tên đại yêu, thật muốn cùng lúc đối đầu, Tiêu Lâm cũng không có bao nhiêu phần thắng, cho nên mấy ngày này Tiêu Lâm một mực tại suy nghĩ cứu người chi pháp, đồng thời cũng đã có kế sách.

	Tiêu Lâm nhìn xem phương xa Tiểu Ngọc đảo, hắn bây giờ đang đợi.

	Gần nửa ngày sau, nơi xa mây xanh tầm đó, đột nhiên bay tới một mảnh ngũ sắc Vân Hà, xuyên qua Vân Hà lờ mờ có thể nhìn thấy phía trên vậy mà là mấy ngàn tên phục sức khác nhau nữ tu, dẫn đầu thật là ba người, phía trước nhất người kia chính là một mặt nghiêm túc Thủy Vô Cấu.

	Mà tại hắn bên cạnh, đứng đấy hai người, Tiêu Lâm cũng không xa lạ gì, một cái là Phong Thanh Nhu, một cái thì là Băng Phách tiên tử.

	Nguyên lai tại mấy ngày trước đó, Tiêu Lâm đã có liên lạc Thủy Vô Cấu cùng Ngự Lâm Chiến Thiên đám người, Thiên Thủy Tiên thành hộ thành đại trận bị công phá về sau, đối mặt vô cùng vô tận yêu tộc, nhân tộc tu sĩ đành phải tạm thời lùi lại Kim Hà Tiên thành tạm thời tránh mũi nhọn.

	Thông qua Ngự Lâm Chiến Thiên, Tiêu Lâm minh bạch, lần trước mấy người bố trí đồ thần đại trận cùng cái kia giáp đỏ thanh niên đại chiến ròng rã một ngày, bất phân thắng bại, tối hậu quan đầu cái kia giáp đỏ thanh niên vậy mà vận dụng quy tắc chi lực.

	Đồ thần đại trận mặc dù có thể đối kháng hóa thần tu sĩ, nhưng đối mặt quy tắc chi lực, cũng là chưa đủ lực, cho nên Ngự Lâm Chiến Thiên đám người lập tức thi triển đồ thần đại trận một môn na di thần thông, trong khoảnh khắc na di đến ngoài vạn dặm, tránh thoát khỏi giáp đỏ thanh niên công kích.

	Mà tại phát hiện Ngự Lâm Chiến Thiên đám người rời đi về sau, cái kia giáp đỏ thanh niên cũng lập tức đình chỉ thi triển quy tắc chi lực, thi triển quy tắc chi lực, cần bỏ ra tổn hại thọ nguyên đại giới, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, hóa thần tu sĩ cũng sẽ không tuỳ tiện thi triển.

	Mà đối với Lâm Tuyết Oánh đám người bị bắt, Ngự Lâm Chiến Thiên đám người tự nhiên cũng đã sớm biết, một phen thương lượng bên dưới, mới chế định xuống cứu người chi pháp.

	Chính thấy Thủy Nhược Hàn dẫn theo mấy ngàn Ngự Thủy Cung đệ tử, kết thành đại trận, rất nhanh liền xua tán đi Tiểu Ngọc đảo bên trên mây đen, mảng lớn ngũ thải hào quang đem toàn bộ Tiểu Ngọc đảo đều bao phủ.

	Hỏa Bằng vương đám người tự nhiên đã sớm cảnh giác, dẫn theo vô số yêu tộc, ở trên Tiểu Ngọc đảo bày trận đợi sẵn.

	"Nguyên lai là Ngự Thủy Cung cung chủ Thủy Vô Cấu, Thủy cung chủ lại còn dám chủ động đến đây, chẳng lẽ không sợ bị chúng ta toàn bộ tiêu diệt, Ngự Thủy Cung như vậy bị đứt đoạn truyền thừa?"

	"Hỏa Bằng vương ngươi khẩu khí thật lớn, ta Ngự Thủy Cung sừng sững Đông Vực cảnh vô số vạn năm, truyền thừa không ngừng, chẳng lẽ là may mắn không thành, ngươi yêu tộc làm nhiều chuyện bất nghĩa, chém giết sinh linh vô số, ngày khác thế tất gặp được thiên đạo trừng phạt, nghe bản cung hảo ngôn khuyên bảo, như vậy lui về Lạc Hoang đại lục, hai tộc nhân yêu không xâm phạm lẫn nhau, như thế mới là chính đạo."

	Hỏa Bằng vương nghe vậy, không khỏi phá lên cười, nhỏ giọng chấn động Thương Khung, trên hư không nhấp nhô.

	"Thủy cung chủ lại còn làm thuyết khách, bất quá bản Bằng Vương thật là không mắc bẫy này, người tới, đem nữ tử kia dẫn tới."

	Theo Hỏa Bằng vương âm thanh hạ xuống, chỉ chốc lát sau, chính thấy hai tên hóa hình yêu tu, áp lấy Giang Ánh Tuyết đi tới đỉnh điện phía trên, lúc này Giang Ánh Tuyết sắc mặt trắng bệch, trên thân quấn quanh lấy một cái vàng óng ánh dây thừng, hiển nhiên hắn một thân pháp lực đã bị giam cầm.

	"Hỏa Bằng vương này là ý gì? Hiện tại là ngươi ta song phương đại chiến, chẳng lẽ còn nghĩ muốn dựa vào con tin, nhượng bản cung thối lui hay sao?"

	"Thối lui?"

	Hỏa Bằng vương cười lạnh một tiếng, nói: "Thủy cung chủ chẳng lẽ lần này đến đây không phải là vì cứu vớt mấy người kia? Bản Bằng Vương thế nhưng là đã thăm dò, ngươi cùng cái kia Tiêu Lâm cũng tính được là hảo hữu, hảo hữu thân bằng bị bắt, thì như thế nào có không cứu đạo lý, mà lại bản Bằng Vương còn hoài nghi, cái kia Tiêu Lâm có hay không tựu trốn ở chỗ tối, tùy thời mà động đây?"

	Hỏa Bằng vương mà nói nhượng Thủy Vô Cấu cùng núp ở một bên Tiêu Lâm đồng thời chấn động trong lòng, thầm nói cái này Hỏa Bằng vương tâm tư vậy mà như thế thông thấu, thông minh cực kỳ, chỉ một cái tựu đoán được các nàng là tới cứu vớt Lâm Tuyết Oánh đám người.

	"Chuyện cười, vẻn vẹn mấy tên Nguyên Anh tu sĩ mà thôi, bản cung há có thể thỏa hiệp, hôm nay bản cung đem bố trí Ngũ Hành thủy hỏa trận, đem cái này Tiểu Ngọc đảo triệt để xóa đi. " Thủy Vô Cấu trên mặt biểu lộ không có chút nào biến hóa, tay áo vung lên bên dưới, phía sau rất nhiều Ngự Thủy Cung nữ đệ tử nhất thời như là xuyên hoa hồ điệp đồng dạng, bắt đầu vũ động lên.

	Từng đạo từng đạo pháp lực liên thông tại một chỗ, mảng lớn hào quang, bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Giữa thiên địa, đều phun trào lấy một cỗ kinh người cực kỳ linh lực ba động.

	Tiểu Ngọc đảo bên trên hóa hình tu sĩ đều sắc mặt đại biến, yêu tộc đơn thể chiến lực cường hãn, nhưng muốn nói đến bày trận luyện pháp, thật là thua xa tại nhân tộc, một khi đối mặt nhân tộc huyền ảo trận pháp, bình thường đều sẽ hiện ra đơn phương đồ sát trạng thái.

	Trừ phi là bọn hắn có thể tập hợp sở hữu yêu thú lực lượng, đem nhân tộc đại trận phá vỡ, như thế tắc lại hiện ra một phen khác cảnh trí.

	Cái này cũng là yêu tộc khuyết điểm vị trí, am hiểu tiến công, nhưng cũng không am hiểu phòng ngự.

	"Cho bản Bằng Vương trảm. " Hỏa Bằng vương mắt thấy Thủy Vô Cấu thờ ơ, lập tức tức giận quát.

	Theo Hỏa Bằng vương âm thanh, Thủy Vô Cấu đám người trận pháp nhất thời trì trệ, càng là ngừng lại, cũng không tiếp tục vận chuyển công kích.

	"Lạc lạc, nhìn tới bản Bằng Vương suy đoán không có sai, Thủy cung chủ chính là vì cứu mấy người kia mà tới, chính là chuyện này cùng Thủy cung chủ cũng không tương quan, Long Thuật đại nhân muốn là cái kia Tiêu Lâm, chỉ cần Thủy cung chủ lập tức thối lui, bản Bằng Vương không nhắc chuyện cũ, bỏ mặc các ngươi rời đi, làm sao?"

	Hỏa Bằng vương lúc này trong lòng cũng là tại đánh trống, nàng cũng không xác định Thủy Vô Cấu đến đây, có hay không thật là vì cứu Tiêu Lâm thân bằng, nếu là không phải, chính mình thật chém giết tứ nữ, sợ là Long Thuật đại nhân quay đầu sẽ trách tội xuống, nàng mặc dù thân là Lôi Bằng nhất tộc, mà lại phía sau còn có Lôi Bằng lão tổ chỗ dựa, nhưng đối mặt Long Thuật đại nhân lửa giận, nàng cũng là không chịu đựng nổi, dù sao Lạc Hoang đại lục tam đại yêu tộc, còn là lấy Long Hoàng nhất tộc cường đại nhất.

	Còn chưa chờ Thủy Vô Cấu trả lời, Giang Ánh Tuyết đột nhiên mở miệng nói ra: "Thủy cung chủ, còn mời chuyển cáo sư tôn ta, lại không thể vì chúng ta mấy người tính mệnh, mà hướng yêu tộc thỏa hiệp, thân là đồ đệ của hắn, tuyệt đối không có tham sống sợ chết ý niệm, chính là Ánh Tuyết phúc bạc, không thể theo hầu tả hữu, còn mời chớ dùng chúng ta là niệm, xuất thủ đem cái này Tiểu Ngọc đảo triệt để hủy đi."

	"Im miệng. " Hỏa Bằng vương nghe vậy nhất thời giận tím mặt, trên tay hồng quang chợt lóe, một ngụm trường kiếm màu đỏ ngòm hiện lên, một đạo kiếm quang lóe qua Giang Ánh Tuyết cái cổ.

	Giang Ánh Tuyết đầu lâu lập tức lăn rơi xuống, máu tươi phun ra bên trong một vệt kim quang bắn ra, nhưng còn chưa chờ bay ra mấy trượng, lại là mấy đạo kiếm quang lóe qua, kia kim quang bên trong bao khỏa Nguyên Anh lập tức bị kiếm quang xoắn nát, biến thành đầy trời Kim Hà tứ tán biến mất.

	Ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó Tiêu Lâm hai con mắt nhất thời trở nên đỏ bừng, ánh mắt bên trong tỏa ra rét lạnh sát khí, trơ mắt nhìn đồ đệ của mình ở trước mặt mình bị chém giết, nhượng Tiêu Lâm kém chút tâm ma bung ra, như vậy nhập ma đạo.

	Cũng may hắn thể nội pháp lực tự mình vận chuyển, một cỗ lạnh lẽo theo hắn trong đan điền trong nháy mắt khuếch tán toàn thân, hắn mới thanh tỉnh lại.

	Hắn không hề động, hắn biết mình một khi hiện thân, vậy nhưng là bên trong Hỏa Bằng vương mưu kế, Hỏa Bằng vương động tác này thực ra cũng là vì thăm dò Tiêu Lâm có hay không ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó.

	"Tốt một cái Giang Ánh Tuyết, không hổ là ta tiên đạo tu sĩ, giết cho ta. " Thủy Vô Cấu trong lòng cũng là phẫn nộ tới cực điểm, nhưng nàng cũng chưa từng biểu lộ ra chút nào, mà lại nàng minh bạch, chính mình quyết không thể lộ ra mảy may kẽ hở, nhượng Hỏa Bằng vương biết nàng là vì cứu viện tứ nữ mà tới.

	Nếu không chó cùng rứt giậu bên dưới, Hỏa Bằng vương nhất định sẽ trước chém giết Lâm Tuyết Oánh đám người, vậy nhưng là thật là phí công nhọc sức.

	Theo Thủy Vô Cấu âm thanh hạ xuống, mấy ngàn nữ tu cùng nhau đáp một tiếng, vang dội chấn hư không, ngay sau đó chu vi ngàn dặm bên trong mặt biển đột nhiên bắt đầu bay lên.

	Tựu liền trên mặt biển bồng bềnh vô số yêu thú, cũng là kinh hãi phát hiện chính mình chính theo mặt biển lên cao mà hướng phía phía trên phù đi.

	"Chẳng lẽ là ta nghĩ sai? " Hỏa Bằng vương thấy thế, lông mày cau lại, trong lòng nghi hoặc suy nghĩ nói.

	Nhưng trước mắt hiển nhiên đã không cho phép Hỏa Bằng vương chần chờ, nàng vội vàng chỉ huy mọi người bắt đầu nghênh chiến, phía sau hắn năm vị đại yêu nhao nhao hóa thành một đạo kinh thiên yêu Hồng, hướng phía hư không vọt tới.

	Mà hư không bên trên, mấy ngàn Ngự Thủy Cung đệ tử thể nội pháp lực đã sớm thông qua trận pháp liên thông, ngưng tụ ra một cái to lớn lồng sáng, đồng thời Thủy Vô Cấu, Phong Thanh Nhu cùng với Băng Phách tiên tử ba người, xem như trận pháp trận nhãn, cũng cùng mọi người pháp lực dung hợp làm một.

	Mắt thấy năm vị đại yêu hướng phía chính mình xông tới, Thủy Vô Cấu xem như trận pháp hạch tâm, lập tức tâm niệm vừa động, chính thấy mảng lớn ngũ sắc hào quang, ngưng tụ thành từng đạo từng đạo màn sáng, tầng tầng điệp gia tại một chỗ, hướng thẳng đến năm vị đại yêu nghênh đón.

	Năm vị đại yêu trên tay nhao nhao quang mang bắn ra bốn phía, riêng phần mình chấp nhất kiện yêu binh, hướng phía màn sáng hung hăng chém tới.

	"Phanh phanh phanh ~~ "

	Năm tiếng nổ gần như đồng thời vang lên, cái kia màn sáng run lên bần bật, nhưng mấy ngàn người cùng ba vị đại tu sĩ liên thủ bố trí pháp trận, không thể coi thường, năm vị đại yêu gần như đồng thời hóa thành một đạo yêu quang, trực tiếp bị to lớn lực phản chấn, chấn động đến bắn ngược trở về.

	Năm người trực tiếp bị nện nhập Tiểu Ngọc đảo dưới nền đất, cũng không biết bao sâu, chỉ có thể nhìn thấy Tiểu Ngọc đảo bên trên xuất hiện năm cái đếm trượng phương viên đen kịt cửa động.

	Hỏa Bằng vương thấy thế biến sắc, nàng tựa hồ cũng không nghĩ tới, Ngự Thủy Cung mọi người bố trí tới trận pháp cường đại như thế.

	Phía sau hắn mấy tên hóa hình yêu tu, đã nhao nhao bắn ra, bay đến nơi xa trên mặt biển, bắt đầu chỉ huy vô số yêu thú, bắt đầu công kích pháp trận.

	Trong lúc nhất thời các loại pháp thuật theo trong biển dâng lên, hướng phía đại trận vọt tới.

	"Sóng lên. " lúc này Thủy Vô Cấu âm thanh trong trẻo vang lên, Tiểu Ngọc đảo chu vi ngàn dặm bên trong mặt biển, đã là lên cao đến trăm trượng, theo hắn âm thanh hạ xuống, cái kia cao trăm trượng nước biển lập tức sóng lớn mãnh liệt, hướng phía Tiểu Ngọc đảo vọt tới.

	Hỏa Bằng vương một đám hóa hình yêu tu thấy thế, nhao nhao ngự không mà lên, bắn tới mấy trăm trượng trên không trung.

	Trăm trượng sóng lớn, vừa mới vọt tới Tiểu Ngọc đảo bên trên, cái kia cổ thụ chọc trời tựu nhao nhao đổ rạp, tựu liền núi đá cũng bị cái kia trăm trượng sóng lớn vỗ nát bấy.

	Ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó Tiêu Lâm, đột nhiên sắc mặt ngưng lại, hơi chao đảo một cái tầm đó, tựu bắn vào nước biển bên trong, khổng lồ thần thức lập tức khuếch tán mà ra, không cần chốc lát, Tiêu Lâm sắc mặt khẽ động, sau đó hướng phía Tiểu Ngọc đảo trung ương cung điện vọt tới.

	"Thiết Cưu bà bà, Tuyết Ngân Lang Vương, hai người các ngươi trước đi đem Lâm Tuyết Oánh chờ ba nữ mang ra, bọn hắn dù sao cũng là chúng ta bức bách Tiêu Lâm đi vào khuôn khổ tiền vốn, cũng không thể tuỳ tiện thất lạc."

	Hỏa Bằng vương vừa mới bắn vào không trung, hắn bên cạnh các màu yêu quang lấp lóe tầm đó, vô danh Yêu Vương cũng tới đến nàng bên cạnh, vừa mới một kích, mặc dù trận pháp lực phản chấn đem bọn hắn chấn động đến nhập vào lòng đất, nhưng lấy yêu tộc nhục thân cường hãn, căn bản cũng không có nhận đến tổn thương chút nào.

	Chính là năm người cũng chấn kinh tại trận pháp lực phòng ngự, cũng không tiếp tục công kích.

	Nơi xa mười mấy tên hóa hình yêu tu đã triệu tập lên vô số yêu thú, bắt đầu không sợ chết hướng phía Thủy Vô Cấu đám người bố trí đại trận công kích.

	Thiết Cưu bà bà cùng Tuyết Ngân Lang Vương hai người nghe vậy, nhao nhao gật đầu, tiếp đó hóa thành hai đạo yêu quang, trực tiếp bắn vào mặt biển bên dưới, hướng phía Tiểu Ngọc trên đường Yêu thần lao mà đi.

	Tiểu Ngọc đảo bên dưới, một chỗ trong động đá, lóe ra đầy trời thanh quang, Lâm Tuyết Oánh, Bạch Sương Chi cùng La Song ba nữ, đầy mặt trắng bệch bị từng vòng từng vòng màu xanh yêu quang chỗ trói buộc tại ba cây cột đá phía trên.

	Mà tại ba người trước người hơn một trượng chỗ, đứng sừng sững lấy một hàng cột sáng màu xanh, theo cái này cột sáng màu xanh phía trên, vậy mà bắn ra từng đạo từng đạo tia sáng, đâm vào ba nữ thể nội.

	Đột nhiên cột sáng màu xanh phía trước linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, khi hắn nhìn đến ba nữ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

	Nhưng rất nhanh hắn lông mày lại nhíu chặt lại.

	Hàng này cột sáng màu xanh, nhượng hắn sinh ra một loại nan giải cảm giác, cái kia từng đạo từng đạo bắn vào ba nữ thể nội tia sáng cũng không biết là vật gì, nhượng Tiêu Lâm không dám cường lực phá bỏ cái này cột sáng màu xanh, nếu không nếu là chấn động những tia sáng này, hắn cũng không biết sẽ phát sinh cái gì?

	Chính đáng Tiêu Lâm suy tư đối sách thời khắc, đột nhiên sắc mặt ngưng lại, tiếp đó trên thân linh quang chợt lóe, đợi linh quang tản đi, thân ảnh của hắn đã biến mất vô ảnh vô tung.

	Mà tại Tiêu Lâm vừa mới ẩn nấp thân hình về sau, hai đạo yêu quang chợt lóe, hiện ra một tên lão ẩu cùng một tên thanh niên nam tử.

	Hai người nhìn đến ba nữ không việc gì, cũng hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Cũng may cái này Yêu thần lao có thể ngăn cách nước biển, nếu không các nàng nếu là có chuyện bất trắc, Long Thuật đại nhân trách tội xuống, chúng ta sợ là đảm đương không nổi a."

	"Gánh chịu cũng là Hỏa Bằng vương, cùng bọn ta có liên can gì? " Thiết Cưu bà bà mặt mo lạnh lẽo, mở miệng nói ra.
Kết chương.