Chương 287 : Mất đầu xét nhà chuyện.
Xuống xe ngựa sau.

	Đập vào mắt, là thảm thực vật cực kì hoang vu vùng núi.

	Một cỗ gay mũi vị mặn, bay thẳng cái mũi.

	Nơi xa, lấy Triệu Sách thị lực, còn có thể nhìn thấy không ít người tại làm việc.

	Triệu Sách nhìn một cái, thầm nghĩ quả là thế......

	Trong vùng núi thẳm này, quả nhiên ẩn giấu một cái mỏ muối.

	Triệu Sách thu hồi ánh mắt, đưa xe ngựa bên trên Tô Thải Nhi ôm xuống.

	Cũng không buông tay, trực tiếp ôm nàng, để nàng đem khuôn mặt chôn ở trước ngực mình.

	Lão Cổ mang theo người đi tới, giúp bọn hắn đem hành lý đều dời xuống.

	Trên mặt, mang theo vẫn là cười ôn hòa.

	"Mấy vị, liền muốn làm phiền các ngươi ở đây ở vài ngày."

	"Này tổ hợp ròng rọc, ta đã để người đi chế tạo, ngày mai đoán chừng liền sẽ vận lên núi tới."

	Triệu Sách nhìn hắn một cái.

	Tổ hợp ròng rọc, thời đại này cũng không phải không có.

	Hắn lúc trước nhìn qua tư liệu, chính là quan phủ mỏ muối, lợi dụng tổ hợp ròng rọc dưới đáy giếng hái muối.

	Xem ra những người này, cũng là nghĩ đến cái này......

	Lão Cổ đem bọn hắn an trí tại cách mỏ muối xa hơn một chút một chỗ đơn độc nhà gỗ bên trong, bên trong có ba gian phòng ở.

	Bên cạnh còn có không ít liền nhau nhà gỗ.

	Xem xét đều là lâm thời dựng.

	Chỉ là đám người này, tại bên bờ thời điểm nói sợ quan phủ phát hiện.

	Nhưng lại dám không hề cố kỵ mang theo bọn hắn đám người này, đến nơi sản sinh.

	Này bao nhiêu, có chút không chút kiêng kỵ ý tứ.

	Có lẽ......

	Triệu Sách trong lòng, lại nghĩ tới một cái khác khả năng.

	Ngô Học Lễ vừa nghe nói muốn bọn hắn ở chỗ này, còn không biết muốn ở bao lâu, hắn lúc này thở phì phì thốt ra: "Ta khuyên ngươi sớm đi thả chúng ta."

	"Ta về nhà trước đó, liền khiến người ta tiễn đưa qua tin."

	"Tính toán thời gian, chúng ta hai ngày này liền sẽ trở lại."

	"Ngươi mấy ngày nay không thả chúng ta trở về, bọn hắn nhất định phải phái người tới tra!"

	Lão Cổ tựa hồ cũng không sợ, cười một tiếng nói: "Vậy thì còn xin mấy vị viết phong thư, hướng gia bên trong nói rõ tại phủ thành muốn muộn mấy ngày trở về mới là."

	"Dù sao nếu như các ngươi gia phái người tới tìm, vậy cũng sẽ quấy rầy đến chúng ta sự tình."

	"Các ngươi hôm nay viết, ta liền có thể để cho người ta trong đêm xuống núi."

	"Ngày mai liền có thể đưa về đến nhà các ngươi người trong tay."

	"Bút mực lời nói, các ngươi một đám người đọc sách, nhất định cũng là không kém những này."

	Nói xong, lưu lại một câu "Chậm chút ta để cho người ta lại đây thu tin", liền quay người muốn đi.

	Triệu Sách đột nhiên nói: "Chờ một chút."

	Lão Cổ bọn người không hiểu nhìn xem hắn.

	Triệu Sách nói ra: "Viết thư có thể , ta muốn một cây cây trúc."

	"Nương tử của ta con mắt không tốt, trời tối sau liền thấy không rõ, ta phải cho nàng làm một chiếc đèn lồng."

	"Làm đèn lồng? Chúng ta nơi này đã có sẵn......"

	Triệu Sách nhàn nhạt nói: "Nương tử của ta, dùng đồ vật dĩ nhiên là muốn ta tự mình làm."

	Tô Thải Nhi nháy một chút con mắt, có chút không hiểu nhìn xem mình phu quân.

	Đây cũng không phải là cái gì quá phận yêu cầu.

	A Cổ bọn người sửng sốt một chút, mới cười nói: "Được, ta chậm chút để cho người ta đưa tới."

	Mấy người đi rồi.

	Ngô Học Lễ tức giận vỗ bàn một cái.

	Suy nghĩ một lúc, lại nhỏ giọng hỏi: "Triệu Sách, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Hắn nguyên lai tưởng rằng, đám người này, là làm thạch điêu sinh ý.

	Hiện tại đến nơi này, còn có cái gì không rõ?

	Đám người này, không biết như thế nào phát hiện trong vùng núi thẳm này mỏ muối, làm đều là muối lậu sinh ý!

	Đây chính là mất đầu xét nhà chuyện!

	Làm những chuyện này người, cái nào là hạng người lương thiện?

	Khâu Thư Bạch mấy người, trên mặt biểu lộ cũng có chút tuyệt vọng.

	Triệu Sách thấp giọng nói: "Trước đừng hốt hoảng."

	"Vô luận như thế nào, các ngươi đều không cần đơn độc hành động."

	Mấy người đều gật gật đầu.

	Bọn hắn bây giờ cái gì cũng không nghĩ đến, chỉ có thể Triệu Sách nói thế nào làm thế nào.

	Ngô Học Lễ lại hỏi: "Thế nhưng là thư này nếu là viết, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Triệu Sách nói: "Thư này đến viết."

	Lư Tinh Văn có chút không hiểu hỏi: "Thế nhưng là viết thư, báo bình an, vậy chúng ta trong nhà liền sẽ không phái người tìm."

	Lục thị khẽ thở dài một hơi, nói: "Trong nhà của chúng ta cũng không có người có thể viết thư báo bình an."

	Trong nhà nàng, liền nàng cùng Khâu Thư Bạch hai người.

	Viết thư, cũng không có địa phương gửi.

	Triệu Sách nói: "Có người."

	Hắn gõ bàn một cái nói, đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn đi qua.

	Khâu Thư Bạch đột nhiên linh quang lóe lên, nói ra: "Ta có thể viết cho tiên sinh!"

	Triệu Sách gật đầu, hạ giọng nói: "Các ngươi dựa theo ta cách thức viết."

	Ngô Học Lễ để cho mình hạ nhân từ trong hành lý lật ra một bộ văn phòng tứ bảo đi ra, bắt đầu mài mực.

	Triệu Sách nâng bút, bắt đầu trước viết.

	Một đoàn người vây quanh Triệu Sách, nhìn xem hắn đặt bút.

	"Tiên sinh Lý Lâm phong thân khải, báo học sinh Triệu Sách tin vui, thi phủ trúng tuyển án thủ...... Lưu tại phủ thành cùng chư vị tạo mối quan hệ, ngóng trông ngày sau làm quan, mới có thể báo đáp tiên sinh......"

	Triệu Sách lưu loát tràn ngập một trang giấy.

	Chỉnh trang nói, đều là hắn khảo thí sự tình.

	Đằng sau mới nói chính mình tạm thời lưu tại phủ thành, cùng phủ thành người tạo mối quan hệ.

	Triệu Sách viết xong sau, một bên nhìn mấy người, đều hơi kinh ngạc.

	Này Triệu Sách viết tin, như thế nào như thế cuồng a?

	Còn nói mình về sau làm quan, nhất định sẽ báo đáp tiên sinh?

	Triệu Sách cầm lấy chính mình tin, đưa cho một bên Tô Thải Nhi, để nàng cầm.

	Sau đó đem bút lông đưa cho Ngô Học Lễ.

	Ngô Học Lễ nhìn xem hắn, chờ lấy Triệu Sách nói.

	Triệu Sách nghe ngóng bên ngoài, đem âm thanh ép rất thấp.

	"Phía trước một dạng cách thức, nói ngươi ngày sau muốn làm gì quan, cứ như vậy viết!"

	Ngô Học Lễ gật đầu, nắm lấy bút lông, cũng bắt đầu viết.

	"Tiên sinh Lý Lâm phong thân khải, báo học sinh Ngô Học Lễ tin vui, thi phủ trúng tuyển...... Ngày sau nếu là không thể làm quan, cũng sẽ quyên cái quan thân, không cho tiên sinh mất mặt......"

	Viết so Triệu Sách hơi ngắn.

	Viết xong sau, Ngô Học Lễ có chút xấu hổ buông xuống bút lông.

	Một đoàn người nhìn xem hắn viết, cũng có chút xấu hổ.

	Bọn hắn đọc sách thánh hiền, khiêm tốn hữu lễ, là Thánh Nhân đối đệ tử yêu cầu.

	Thời gian này viết ra lời như vậy, thật đúng là rất để cho người ta cảm thấy xấu hổ.

	Khâu Thư Bạch tiếp nhận bút lông, cũng không cần Triệu Sách nói, chính mình cũng viết xuống cùng thân phận của mình không sai biệt lắm tin.

	Lư Tinh Văn hai người, cùng bọn hắn là khác biệt phu tử.

	Bất quá này cũng không ảnh hưởng, vẫn là dựa theo Triệu Sách đám người cách thức, viết xuống.

	Một đoàn người tâm tình một phen lý tưởng sau, đem khô ráo thư tín xếp lại.

	Không bao lâu.

	Có người tiễn đưa đồ ăn lại đây.

	Cầm đầu trung niên nam nhân, nói ra: "Ta gọi tưởng xuân long, là nơi này quản sự."

	"Mấy vị là người đọc sách, chúng ta trên núi điều kiện đơn sơ, còn xin không muốn ghét bỏ."

	"Tối nay hảo hảo nghỉ ngơi, ngày mai mới có tinh thần, sớm một chút đem làm xong việc."

	Nói xong, sau lưng người liền đem đồ ăn bưng tới, thuận tiện đem bọn hắn tin đều lấy đi.

	Tùy ý mở ra một phong nhìn thoáng qua.

	Nhìn thấy này lưu loát một trang giấy, hắn nhíu nhíu mày.

	Bất quá hắn cũng không nói cái gì, chỉ là cười nói: "Quả nhiên là án thủ lão gia, chữ này thực sự là cảnh đẹp ý vui."

	Nói xong, cũng mặc kệ có người hay không để ý đến hắn, trực tiếp mang theo người quay người đi.

	Ăn cơm, riêng phần mình đi rửa mặt trước, Khâu Thư Bạch có chút bận tâm hỏi: "Triệu Sách, bọn hắn có thể hay không nhìn ra cái gì tới?"

	"Vạn nhất thư này, sẽ không đưa đến lão sư trên tay đâu?"

	Triệu Sách nói: "Không có việc gì, bọn hắn không có người đọc sách ở đây lời nói, nên nhìn không ra quá nhiều tới."

	"Cho dù không hoàn toàn tiễn đưa, cũng sẽ có một hai phong đến."

	"Nhưng mà, ta đoán chừng toàn bộ đều sẽ đến tiên sinh trong tay."
Kết chương.