Chương 490 : Lại gặp Hàn Cương.
Bộ Phàm trên tay bưng lấy sách, rất là nhàn nhã nằm tại trên ghế trúc nhìn xem.

	【 đệ tử của ngươi Bộ Tiểu Cung bị tu sĩ chính đạo tập kích ×136 】

	【 đệ tử của ngươi Bộ Tiểu Chương tìm tu sĩ chính đạo tập kích ×123 】

	【 đệ tử của ngươi Bộ Tiểu Bức đi nhầm vào huyết sắc cấm địa 】

	【 đệ tử của ngươi Bộ Tiểu Hổ đi nhầm vào huyết sắc cấm địa 】

	【 đệ tử của ngươi Bộ Tiểu Hoàng đi nhầm vào huyết sắc cấm địa 】

	......

	Từ khi hắn điều động một đám đệ tử ra ngoài tay thu đồ sau, bạn tốt của hắn tin tức liền tương đối náo nhiệt.

	Hoặc là nhắc nhở thu được đệ tử tin tức, hoặc là gặp tu sĩ chính đạo tập kích, còn có chính là có cái gì kỳ ngộ.

	Bất quá, đối với bị tu sĩ chính đạo tập kích, Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, những cái được gọi là tu sĩ chính đạo luôn luôn lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, nhìn thấy Yêu tộc, tự nhiên sẽ không lưu thủ.

	Cũng may, cho tới bây giờ, hắn một đám đệ tử vẫn là bình an vô sự.

	【 thẩm nguy gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 1000 vạn điểm kinh nghiệm 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Vô Thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Đại Thừa hậu kỳ tu sĩ, ban thưởng Thông Thiên Chí Bảo: Chu thiên cự đỉnh 】

	Trong đầu đột nhiên vang lên từng cái tiếng nhắc nhở.

	Bộ Phàm sắc mặt không khỏi vui mừng.

	Lần này hắn từ Đại Thừa trung kỳ đột phá đến Đại Thừa hậu kỳ sở dụng thời gian mới nửa năm không đến, này cũng nhờ có môn phái nhiệm vụ.

	Nhất là Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái gia nhập môn phái đoạt được kếch xù điểm kinh nghiệm.

	Bằng không thì, chỉ dựa vào trước kia tốc độ, hắn ít nhất phải mấy năm sau mới có cơ hội đột phá đến Đại Thừa hậu kỳ.

	Nếu là lão khất cái thật sự thuyết phục Thuần Dương cung nhập vào Bất Phàm tông lời nói, nghĩ đến hắn rất nhanh liền có thể đột phá đến Đại Thừa cảnh giới đại viên mãn.

	Đến Đại Thừa cảnh giới đại viên mãn, khoảng cách Độ Kiếp kỳ sẽ còn xa sao?

	Bộ Phàm nghĩ như vậy, trong lòng vui thích.

	"Ta đã trở về!"

	Đột nhiên, một thanh âm truyền đến.

	"Như thế nào sớm như vậy trở về?"

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lên, liền gặp Tiểu Mãn cưỡi Tiểu Bạch Lư tiến vào viện tử.

	Hắn tự nhiên biết Tiểu Mãn đi nơi nào, cũng biết Tiểu Mãn tại tiệm thợ rèn phát sinh sự tình, nhưng hắn vẫn là ra vẻ không biết hỏi thăm.

	"Tại tiểu trấn cũng không có chuyện gì làm, liền trở lại!"

	Tiểu Mãn xoay người từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, thuận miệng qua loa, lại hỏi: "Tiểu Hoan Bảo đâu?"

	"Đệ đệ ngươi ở trong phòng tu luyện!" Bộ Phàm đáp.

	"Đây mới là người tu tiên nên có dáng vẻ, không giống người nào đó, rõ ràng tư chất không được, còn không chịu nỗ lực tu luyện! !"

	Nói, Tiểu Mãn vẫn không quên liếc nhìn nằm tại trên ghế trúc Bộ Phàm, cái kia ánh mắt phảng phất là đang nói, không sai, nói chính là ngươi!

	"Ngươi nha đầu này nói chuyện đừng cứ mãi quái thanh quái khí, thật sự cho rằng ta không biết ngươi nói người nào đó chính là ta!" Bộ Phàm cười nói.

	"Xem ra ngươi cũng không phải không có ưu điểm nha, tối thiểu có tự mình hiểu lấy!" Tiểu Mãn ôm ngực, một mặt chân thành nói.

	"Vậy ta có phải hay không còn muốn cảm tạ ngươi tán thưởng?" Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Tiểu Mãn đột nhiên không nói lời nào, tĩnh tĩnh nhìn chằm chằm hắn, phảng phất là nghĩ từ Bộ Phàm trong mắt nhìn ra cái gì tới.

	"Ngươi đây là làm sao vậy? Như thế nào đột nhiên liền nhìn ta chằm chằm nhìn? Chẳng lẽ trên mặt ta có cái gì?"

	Bộ Phàm vô ý thức sờ lên trên mặt.

	"Ngươi trên mặt không có gì!"

	Tiểu Mãn lắc đầu, một mặt cổ quái nói:

	"Chỉ là ta cảm thấy ngươi hôm nay có chút kỳ quái, đổi lại trước kia, ta mỗi lần chê cười ngươi, ngươi đều sẽ đánh trả, như thế nào hôm nay không có?"

	"Ngươi này kêu cái gì lời nói, ta một người lớn cùng ngươi một đứa bé so đo, này đúng sao?" Bộ Phàm nghĩa chính từ nghiêm, hỏi ngược lại.

	"Ngươi cũng thừa nhận ngươi trước kia không tưởng nổi a?" Tiểu Mãn hì hì cười một tiếng.

	Bộ Phàm: "......"

	"Được rồi, không nói cho ngươi, ta còn muốn về phòng tu luyện!"

	Tiểu Mãn phảng phất thắng lợi Tiểu Khổng tước vậy, cao hứng quay đầu hướng gian phòng đi.

	"Đứa nhỏ này!"

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu, bắt đầu lật xem thanh vật phẩm.

	【 chu thiên cự đỉnh: Phòng ngự loại Thông Thiên Chí Bảo, Ngũ Thải Thần Thạch luyện chế, ẩn chứa vô thượng thần lực, lực phòng ngự cực mạnh, có thể đem thiên địa vạn vật thu vào trong đỉnh 】

	Này Thông Thiên Chí Bảo không tệ.

	Chẳng những có thể phòng ngự, có thể làm túi trữ vật sử dụng, còn có thể khốn người, đây quả thực là giết người cướp của, cư gia lữ hành thiết yếu a.

	"A, tấm gương này là?"

	Bỗng nhiên, Bộ Phàm tại thanh vật phẩm bên trong chú ý tới một mặt gương đồng, này gương đồng bát quái hình dạng, phía trên có khắc lít nha lít nhít phù văn.

	"Vạn Tượng Không Cảnh?"

	Bộ Phàm nhớ rõ này Vạn Tượng Không Cảnh là Hàn Cương cho hắn một kiện cao cấp pháp khí.

	Cái này cao cấp pháp khí hẳn là có hai mặt gương đồng, mà hai mặt gương đồng ở giữa có thể lẫn nhau kết nối, đưa đến liên lạc tác dụng.

	Lúc trước, Hàn Cương cho hắn thời điểm, cũng là nói có gì cần có thể liên lạc hắn.

	Chỉ là về sau, hắn đem này Vạn Tượng Không Cảnh ném tới thanh vật phẩm bên trong cấp quên.

	Dù sao, trước đó thanh vật phẩm bên trong quá nhiều pháp bảo.

	Nếu không phải trước đó một đám đệ tử muốn ra ngoài thu đồ, hắn đem một chút vô dụng pháp bảo đưa cho đệ tử phòng thân, để thanh vật phẩm một chút ít đi rất nhiều pháp bảo, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể chú ý tới này cao cấp pháp khí.

	"Về sau nghĩ lại cầu Hàn Cương làm việc chỉ sợ không có khả năng!"

	Đem Vạn Tượng Không Cảnh lấy ra ngoài, không khỏi nghĩ lên Hàn Cương bị đoạt xá sự tình, Bộ Phàm thở dài.

	Đang chuẩn bị đem Vạn Tượng Không Cảnh thu hồi thanh vật phẩm bên trong, đột nhiên Vạn Tượng Không Cảnh bắn ra một trận bạch quang.

	Bộ Phàm lập tức nghĩ tới cái gì.

	Còn không chờ hắn có phản ứng, Vạn Tượng Không Cảnh bỗng dưng xuất hiện một khuôn mặt người.

	Bộ Phàm sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

	Bởi vì trương này mặt người không phải người khác, chính là Hàn Cương, hoặc là nói là vị kia đoạt xá Hàn Cương thân thể Độ Kiếp tu sĩ Cổ chân nhân mới đúng.

	"Thật sự là Vương huynh ngươi a, ta vừa mới phát giác trong ngực Vạn Tượng Không Cảnh truyền đến một trận nóng rực, lấy ra xem xét, phát hiện Vạn Tượng Không Cảnh có thể kết nối mặt khác Vạn Tượng Không Cảnh, liền thử một chút, không nghĩ tới thật đúng là ngươi!"

	Nghe thấy Hàn Cương xưng hô hắn là Vương huynh, Bộ Phàm trong lòng lại khẳng định một sự kiện, này Cổ chân nhân thật sự hấp thu Hàn Cương ký ức.

	"Hàn đạo hữu, hồi lâu không thấy, lần trước ngươi nói muốn đi tầm bảo, không biết như thế nào rồi? ?"

	Bộ Phàm trên mặt nụ cười, nhìn xem Vạn Tượng Không Cảnh bên trong Hàn Cương, thần sắc phảng phất là nhìn thấy nhiều năm hảo hữu.

	"Ta bây giờ ngay tại cái kia Độ Kiếp tu sĩ động phủ!"

	Hàn Cương mặt lộ vẻ khó coi chi sắc, một bộ gặp phải cái gì biệt khuất sự tình vậy

	Nhưng Bộ Phàm cũng không dính chiêu này.

	Trang!

	Tiếp tục trang!

	Nếu không phải sớm biết Hàn Cương bị đoạt xá sự tình, hắn thật đúng là sẽ bị trước mắt này đoạt xá Hàn Cương thân thể người cho lừa gạt.

	"A, là chuyện gì xảy ra?" Bộ Phàm ra vẻ không biết hỏi.

	"Một lời khó nói hết a!"

	Vương Vạn Tượng Không Cảnh bên trong Hàn Cương lắc đầu, cũng không có giấu diếm, đem trên đường đi tao ngộ nói ra, cái gì bị đồng bạn phản bội truy sát, lại bị một cái Đại Thừa tu sĩ cứu.

	Kỳ thật những chuyện này, Bộ Phàm sớm tại hảo hữu thông tin bên trong biết được.

	Chỉ là đồng thời không có Hàn Cương nói đến như vậy kỹ càng thôi.

	Tỉ như, vị kia Đại Thừa tu sĩ sở dĩ sẽ cứu Hàn Cương, chính là nhìn trúng Hàn Cương nắm giữ một cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ động phủ vị trí.

	Lại tỉ như, Hàn Cương cùng cái kia Đại Thừa tu sĩ vừa tiến vào Độ Kiếp kỳ động phủ, liền đụng phải Cổ chân nhân nuôi độc trùng tập kích.

	Những này độc trùng tu vi không cao, nhưng thắng ở số lượng khổng lồ, cho dù là vị kia Đại Thừa tu sĩ nhìn thấy cũng muốn nhượng bộ ba phần.

	Mà Đại Thừa tu sĩ còn không giảng võ đức, đem Hàn Cương xem như hấp dẫn độc trùng chú ý mồi nhử, nhẫn tâm đem Hàn Cương cho vứt bỏ.

	Dù sao, Hàn Cương giảng gọi là một cái quanh co khúc khuỷu, hiểm tượng hoàn sinh.

	Cuối cùng, liền bị đoạt xá sự tình cũng cùng nhau nói ra.

	"Ngươi nói ngươi bị đoạt xá rồi?"
Kết chương.