Chương 2666 : Gặp lại Diệu Đức.
Vạn Linh sơn mạch, Vạn Linh môn tổng đàn.

	Nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, kỳ cầm dị thú, vườn hoa hành lang, đình đài lầu các.

	Công Tôn Ưởng cùng Tôn Thiên Hổ ngồi tại nhất tọa màu xanh thạch đình bên trong, thưởng thức trà trò chuyện thiên.

	"Sư phó ngài cũng đừng khách khí với ta, không có ngài bồi dưỡng, không có ta hiện tại."

	Công Tôn Ưởng nghiêm mặt nói, hắn đưa cho Tôn Thiên Hổ mấy món bảo vật, dạng này Tôn Thiên Hổ vượt qua lần thứ ba Đại thiên kiếp cũng có thể nhẹ nhõm một chút.

	Tôn Thiên Hổ không tiếp tục cự tuyệt, cười nói ra: "Nghe nói Chưởng môn sư bá mời tới một vị Hợp Thể kỳ Phật tu, giảng tụng Phật pháp."

	"Hợp Thể kỳ Phật tu?"

	Công Tôn Ưởng hơi kinh ngạc, hắn từ trong ngực lấy ra một mặt Kim sắc Truyền Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một trận khoa tay.

	"Vương đạo hữu tới, ha ha."

	Công Tôn Ưởng cười ha ha một tiếng, vui vô cùng.

	Nếu là không có Vương Trường Sinh hỗ trợ, hắn chỉ sợ chết già hạ giới.

	"Vương đạo hữu tới, quá tốt rồi."

	Tôn Thiên Hổ cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, một trương Truyền Âm phù bay tiến đến, Công Tôn Ưởng thả người bay ra ngoài, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng tại cửa trang viên, bọn hắn trên mặt tiếu dung.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, đã lâu không gặp, mời đến."

	Công Tôn Ưởng ngữ khí thân thiện, mời Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tiến nhập trang viên.

	Bọn hắn tới đến thạch đình ngồi xuống, nhìn thấy Tôn Thiên Hổ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhao nhao mở lời chào hỏi.

	Bốn người tại thạch đình ngồi xuống, thưởng thức trà trò chuyện thiên.

	"Vương đạo hữu cũng tiến vào Hợp Thể kỳ, chúc mừng a!"

	Công Tôn Ưởng cười nói chúc, hắn là Linh thể giả, Vạn Linh môn cung cấp đại lượng tài nguyên, tốc độ tu luyện của hắn mới có thể nhanh như vậy, hắn biết được Vương Trường Sinh tiến vào Hợp Thể kỳ tin tức, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Phải biết, hắn đến Huyền Dương giới thời điểm, Vương Trường Sinh cùng Tôn Thiên Hổ đều là Luyện Hư tu sĩ, Tôn Thiên Hổ trước mắt là Luyện Hư trung kỳ, Vương Trường Sinh đã là Hợp Thể sơ kỳ.

	Vương Trường Sinh hiển nhiên có đại cơ duyên, nếu không tốc độ tu luyện sẽ không như thế nhanh.

	"Cùng vui cùng vui, Công Tôn đạo hữu so Vương mỗ sớm hơn tiến vào Hợp Thể kỳ, thật sự là nhường Vương mỗ xấu hổ."

	Vương Trường Sinh cười trêu ghẹo nói, Công Tôn Ưởng phi thăng Huyền Dương giới bất quá Hóa Thần trung kỳ, tốc độ tu luyện còn nhanh hơn Vương Trường Sinh, Linh thể giả chính là không giống.

	Khách sáo vài câu, bốn người nói chuyện phiếm.

	Nói chuyện phiếm bên trong, Công Tôn Ưởng biết được Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi qua Thanh Ly hải vực, vẻ mặt hiếu kì, hỏi Thanh Ly hải vực một chút tình huống, Vương Trường Sinh nói đơn giản một cái Thanh Ly hải vực tình huống.

	"Vạn Linh khư! Nghe danh tự liền biết, bảo vật không ít, có cơ hội, nhất định đi xông vào một lần."

	Công Tôn Ưởng mặt lộ vẻ mơ ước, hắn phi thăng Huyền Dương giới phía sau, sinh tử đấu pháp số lần ít càng thêm ít, đều là tại Vạn Linh tháp lịch luyện.

	Vạn Linh tháp là một kiện Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, có thể huyễn hóa ra yêu ma quỷ quái cùng Vạn Linh môn lịch đại cao thủ, Vạn Linh môn đệ tử có thể vượt quan lịch luyện, cùng sinh tử đấu pháp so ra còn là có nhất định chênh lệch.

	Sinh tử đấu pháp sai lầm một lần liền có thể thân tử đạo tiêu, xông Vạn Linh tháp sai lầm một lần cũng chính là bị truyền tống ra ngoài, không có lo lắng tính mạng.

	Vạn Linh uyên, Man Hoang chi địa, Vạn Hỏa sơn mạch những này hiểm địa, Công Tôn Ưởng đều chưa từng đi, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tiến vào Hợp Thể kỳ chỉ vấn đề thời gian, Vạn Linh môn đương nhiên sẽ không nhường hắn đến hiểm địa mạo hiểm.

	Tiến vào Hợp Thể kỳ phía sau, Công Tôn Ưởng có thể tự do hoạt động.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, cùng Công Tôn Ưởng thỉnh giáo Khu trùng chi thuật.

	Nói chuyện phiếm hơn một canh giờ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liền trở về nghỉ ngơi.

	Chỗ ở của bọn hắn ở vào một cái bốn phương thông suốt sơn cốc bên trong, cốc bên trong có nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, Vương Trường Sinh mang theo hơn một trăm vị tộc nhân tùy hành.

	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chính đang ở chỗ ở đả tọa dưỡng thần, Công Tôn Ưởng phái nhân tới mời, nói là giới thiệu vài vị Hợp Thể tu sĩ cho bọn hắn nhận biết.

	Vương Trường Sinh cũng nghĩ mượn cơ hội này mở rộng vòng xã giao, thuận tiện đổi một chút đồ tốt.

	Bọn hắn đi theo Vạn Linh môn đệ tử tới đến Công Tôn Ưởng nơi ở, Công Tôn Ưởng chờ hơn mười vị Hợp Thể tu sĩ ngồi tại thạch đình trong thưởng thức trà nói chuyện phiếm, vừa nói vừa cười.

	"A, Diệu Đức Đại sư!"

	Vương Trường Sinh thấy được một người quen cũ, khẽ ồ lên một tiếng.

	Diệu Đức Đại sư mỉm cười gật gật đầu, nói: "Chúng ta lại gặp mặt, Vương đạo hữu."

	"Vương đạo hữu, ngươi cùng Diệu Đức Đại sư nhận biết?"

	Tô Vân Đào nghi ngờ nói.

	"Nếu không phải Diệu Đức Đại sư, chúng ta đã mất mạng."

	Vương Trường Sinh cảm kích nói.

	"Chúng ta nhất trực cảm niệm Diệu Đức đại sư ân cứu mạng, muốn tìm cơ hội báo đáp, tiếp qua mấy chục năm, chúng ta Vương gia tổ chức khánh điển, hoan nghênh Diệu Đức Đại sư tới nhà làm khách."

	Uông Như Yên phát ra mời, nàng nghĩ mượn cơ hội này, cùng Diệu Đức Đại sư thỉnh giáo Trận phù phương pháp luyện chế.

	"Cứu nhân một mạng còn hơn xây bảy cấp phù đồ, bất kể là ai, bần tăng đều sẽ xuất thủ tương trợ, bần tăng muốn đi bái phỏng người trong Phật môn, không rảnh phân thân, ngày sau có cơ hội, nhất định đăng môn bái phỏng."

	Diệu Đức Đại sư uyển chuyển cự tuyệt, từ khi hắn tới đến Huyền Linh đại lục, có nhiều cái thế lực phát ra mời, hắn không sợ người khác làm phiền.

	Vương Trường Sinh cũng không có miễn cưỡng, chỉ cần Diệu Đức Đại sư tại Huyền Linh đại lục, có cơ hội gặp mặt.

	"Vương đạo hữu cơ duyên không nhỏ a! Nhanh như vậy tiến vào Hợp Thể kỳ."

	Một tên người mặc Kim sắc váy dài phụ nhân ý vị thâm trường nói, quần vàng phụ nhân ngũ quan như vẽ, da thịt hơn tuyết, khí tức mạnh hơn Vương Trường Sinh một chút.

	"Cái này Cửu Diễm môn Tô phu nhân."

	Công Tôn Ưởng mở lời giới thiệu nói.

	Quần vàng phụ nhân gọi Tô Tình, xuất từ Cửu Diễm môn.

	"Hắc hắc, có khả năng tiến vào Hợp Thể kỳ đạo hữu, cái nào không có cơ duyên?"

	Một tên sắc mặt hồng nhuận thanh bào lão giả cười hắc hắc nói, thanh bào lão giả mặt tròn mắt to, một bộ mặt mũi hiền lành bộ dáng.

	Lâm Sâm, xuất từ Huyền Thanh phái, Hợp Thể trung kỳ.

	"Có cơ duyên cũng chưa chắc có khả năng tiến vào Hợp Thể kỳ, cả hai không thể nói nhập làm một."

	Một tên ngũ quan diễm lệ váy đỏ phụ nhân khẽ cười nói.

	Trần Ngọc Diêu, xuất từ Thần Binh môn, Hợp Thể sơ kỳ.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, ngồi xuống.

	Bọn hắn nói chuyện phiếm lên, tu luyện tâm đắc, địa phương khác phong thổ vân vân.

	Đến Hợp Thể kỳ, tiến thêm một bước chính là Đại Thừa, bọn hắn nói chuyện nội dung phần lớn cùng tinh tiến tu vi có quan hệ.

	"Nghe nói Hư Thiên nhất tộc bị diệt phía sau, lưu lại không ít đồ tốt, Hư Thiên nhất tộc năm đó cường thịnh nhất thời, nên có tộc nhân may mắn thoát khỏi tại khó đi!"

	Vương Trường Sinh vẻ mặt hiếu kì, hắn muốn tìm Công pháp, Trần Nguyệt Dĩnh cho Công pháp chỉ có thể tu luyện tới Hợp Thể kỳ, đến tiếp sau Công pháp không có.

	Biển người mênh mông, muốn tìm được đến tiếp sau Công pháp cũng không dễ dàng, tựu giống như Thiên Hư Ngọc thư, đều là nửa tờ Thiên Hư Ngọc thư, chưa chắc nội dung đồng dạng.

	Hư Thiên nhất tộc năm đó cường thịnh nhất thời, nếu là có thể lấy được Hư Thiên nhất tộc lưu lại bảo vật, Vương gia hưởng thụ không hết, đương nhiên, Vương Trường Sinh cũng liền suy nghĩ một chút, không biết có bao nhiêu thế lực muốn có được Hư Thiên nhất tộc di tàng.

	Lâm Sâm gật đầu nói: "Nên có đi! Năm đó chúng ta Nhân tộc cùng chủng tộc khác tham dự tiêu diệt Hư Thiên nhất tộc, Hư Thiên nhất tộc bộ phận bảo vật cũng liền rơi vào chúng ta Nhân tộc trên tay."

	"Nghe nói Bắc Minh gia lấy được Hư Thiên nhất tộc một kiện trấn tộc chi bảo, cũng có nói là phụ trợ xung kích Đại Thừa kỳ kỳ trân dị quả."

	Uông Như Yên vẻ mặt hiếu kì.
Kết chương.