Chương 437 : Này lôi đi như thế nào rồi?.
"Vậy chúng ta có có lộc ăn!"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái trong lòng kích động a, quả nhiên trước đây sinh nhà nơi này khắp nơi có cơ duyên.

	Phải biết lá trà bình thường đi qua vị này vô thượng tồn tại tay đều có thể ẩn chứa vô tận đạo pháp, vậy cái này dùng linh trà pha đi ra trà lại sẽ là cái gì.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái có chút không kịp chờ đợi nâng chén trà lên, ngửi ngửi cái kia thấm người nội tâm hương trà.

	Hai người nhìn nhau, đều không nỡ một ngụm uống vào.

	Mà là, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	Một dòng nước ấm từ trong cổ mà xuống, toàn thân bỗng nhiên một trận sự thoải mái nói không nên lời thoải mái, trong miệng còn lưu lại nồng đậm đắng chát trà vị.

	Này nồng đậm cay đắng, tựa như đem Ngô Huyền Tử hai người kéo vào lúc tuổi còn trẻ cái kia khổ cực tu hành thời điểm.

	Tỉnh táo lại, lại phẩm một ngụm, nồng đậm cay đắng dần dần biến thành nhàn nhạt trong veo, nhưng lại phẩm một ngụm, thay vào đó chính là mùi thơm ngát cam thuần trà vị.

	Mỗi một lần thưởng thức trà đều sẽ có khác biệt nhân sinh cảm ngộ, chạm đến ở sâu trong nội tâm.

	Đối với Ngô Huyền Tử hai người hưởng thụ bộ dáng, Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn.

	Có đôi khi, uống trà uống chính là một loại tâm cảnh.

	Lần đầu trải qua nhân thế tựa như nước ấm pha lá trà, theo thủy chập trùng chìm nổi, nếm cả đắng chát, nhiều lần dốc sức làm, nhiều lần ma luyện, rốt cục nếm đến mùi thơm ngát cam thuần tư vị.

	Mà loại này tâm cảnh cảm ngộ vừa vặn là Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái hai người cần thiết.

	Bộ Phàm chậm rãi giơ lên chén trà, khẽ nhấp một cái nước trà.

	Hắn không rõ ràng Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái có thể từ uống trà bên trong cảm ngộ cái gì, nhưng hắn cảm ngộ chính là điệu thấp làm người, cả một đời giống uống trà, thế gian phù hoa ngàn vạn, mà lòng ta tĩnh nhiên.

	"Tiên sinh trà hoàn toàn như trước đây tốt!"

	Ngô Huyền Tử là cái thứ nhất tỉnh táo lại, thật sâu cảm thán, hắn chỉ là phẩm một ly trà, tâm cảnh lại có tăng lên, này nhưng tương đương với hắn khổ tâm tu hành mười mấy năm.

	"Không tệ, Bộ tiên sinh uống trà không phải thủy, mà là một loại nhân sinh, có đắng chát cũng có ngọt!"

	Lão khất cái thở thật dài một cái, tựa như nghĩ tới cái gì, thần sắc bỗng nhiên cô đơn mấy phần, khóe miệng mệt một vệt đắng chát.

	Sau đó, lão khất cái lấy lại tinh thần, chú ý vừa rồi thần sắc có chút thất thố, vội vàng bồi lễ nói: "Tiên sinh, vừa rồi ta thất thố, thỉnh tiên sinh đừng thấy lạ!"

	"Không có việc gì!"

	Bộ Phàm lắc đầu, "Kỳ thật ta cũng đồng ý Hồng tiên sinh lời nói, nhân sinh tựa như uống trà một dạng, đắng bên trong có ngọt, ngọt bên trong là đắng, trước đắng sau cam, nhân sinh cũng như thế."

	"Đúng vậy a, nhân sinh khổ đoản, nghĩ tới ta lão khất cái như cô hồn dã quỷ vậy du đãng trong nhân thế, không biết thấy bao nhiêu thăng trầm, sướng vui giận buồn!"

	Lão khất cái chậm rãi ngẩng đầu, tựa như đang nhớ lại cái gì, sau đó lại là thở dài.

	Cứ việc lão khất cái không nói gì, nhưng Bộ Phàm rõ ràng lão khất cái du lịch thế tục, gặp nhiều tình người ấm lạnh, thói đời nóng lạnh.

	"Thân thế hoàn toàn giống trên nước hải âu, lại mang theo trúc trượng qua Nam Châu.

	Bị cơm chạng vạng tối thịnh tàn nguyệt, ca tấm đón gió hát hiểu thu.

	Hai cước đá ngã lăn trần thế giới, một vai chọn tận cổ kim sầu.

	Bây giờ không ăn ta tới ăn, vàng khuyển cần gì phải sủa không ngớt."

	Bộ Phàm trong đầu nhớ tới một bài kiếp trước xoát tấm lưới đứng nhìn qua thơ, nhịn không được liền đem bài thơ này cho ngâm đi ra.

	Bài thơ này là một cái bị đông cứng chết tại bên đường lão khất cái lưu lại, không có người biết này lão khất cái dòng họ tên ai, nhưng trên tay hắn lại nắm chặt một trang giấy.

	Này trên giấy viết một bài thơ, tên là: Tuyệt mệnh thơ.

	Đại khái miêu tả một tên ăn mày nhân sinh kinh lịch, thân thế bất phàm, nhưng chỉ có thể lang thang bên ngoài, đồng thời đối trên thế gian oán giận, cùng nhìn thấu sinh tử.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái tâm thần vì đó rung một cái.

	Lão khất cái lặp lại mặc niệm câu thơ, "Thân thế hoàn toàn giống trên nước hải âu, lại mang theo trúc trượng qua Nam Châu......"

	Vừa mới bắt đầu lão khất cái vẫn là chỉ là mặc niệm, nhưng về sau ngữ khí càng lúc càng lớn, càng ngày càng nặng, thẳng đến một câu cuối cùng, lão khất cái bỗng nhiên đứng người lên.

	"Bây giờ không ăn ta tới ăn, vàng khuyển cần gì phải sủa không ngớt!"

	Âm thanh phóng khoáng cuồng ngạo, lão khất cái bỗng nhiên trầm mặc, chung quanh cũng tại thời khắc này yên tĩnh, Bộ Phàm là không nghĩ tới lão khất cái sẽ như vậy kích động.

	Bất quá, nghĩ đến bài thơ này cùng lão khất cái tình huống có chút tương tự.

	Đồng dạng là giống trên nước không có chỗ ở cố định trắng hải âu một dạng, một cây trúc trượng vào Nam ra Bắc, đồng dạng là nếm tận trong nhân thế trăm loại tư vị.

	Cho nên, khách quan Ngô Huyền Tử, lão khất cái có thể đối bài thơ này cảm xúc tương đối sâu một chút.

	Nhưng lại tại lúc này, chung quanh bỗng nhiên dâng lên một trận linh khí, phương viên trăm dặm cũng bỗng dưng thổi lên một trận cuồng phong, thổi đến trên núi bên trong cây cối kịch liệt đong đưa.

	Giờ khắc này, thiên càng ngày càng âm trầm đến đáng sợ, tối tăm mờ mịt mây đen dần dần hướng bọn hắn bên này hội tụ trở về.

	Bộ Phàm sắc mặt biến hóa.

	Ngô Huyền Tử cũng có chút khiếp sợ nhìn về phía lão khất cái.

	Bây giờ, linh khí chung quanh đồng thời hướng lão khất cái trên người tràn vào.

	Này không hề nghi ngờ, lão khất cái là muốn đột phá a.

	Bộ Phàm cũng không ngốc, tự nhiên nhìn ra lão khất cái đây là sắp đột phá, chỉ là không nghĩ tới lão khất cái đột phá không khỏi cũng quá tùy ý đi.

	Cũng bởi vì một bài thơ đã đột phá rồi?

	Cùng lúc đó.

	Trong tiểu trấn tất cả mọi người cũng bị đột nhiên tới cuồng phong giật nảy mình, nhất là nhìn thấy nguyên bản bầu trời trong trẻo bầu trời qua trong giây lát dần dần đen nhánh.

	Rất nhiều tiểu trấn cư dân còn tưởng rằng muốn trời mưa to, có người vội vàng hướng nhà mình chạy, có người loay hoay thu thập treo ở trong viện quần áo.

	Nhưng so sánh các đại nhân sốt ruột, bọn nhỏ cũng rất cao hứng kêu to, "Trời mưa to rồi, trời mưa to rồi!"

	Xà bông thơm tác phường.

	Chúng phụ nhân vội vội vàng vàng thu thập trong viện đồ vật, miễn cho bị mưa rơi ướt, mà Đại Ny chân mày cau lại nhìn xem bầu trời âm u.

	Tống gia.

	Trong đình, Tống Tiểu Xuân nhìn một chút dị dạng bầu trời, Dương Ngọc Lan nói khẽ: "Phu quân, nhanh trời mưa, chúng ta về trước phòng a!"

	Tống Tiểu Xuân lấy lại tinh thần, nhẹ "Ừm" một tiếng, đỡ Dương Ngọc Lan hướng phòng đi đến.

	Một con bạch miêu sững sờ nhìn lên bầu trời.

	"Lại là lôi kiếp?"

	......

	Bên kia.

	"Không tốt, là Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp, lão già mù ngươi nhanh đi tìm một chỗ địa phương độ kiếp, bằng không thì nơi này đều phải gặp nạn!"

	Ngô Huyền Tử sầm mặt lại, Độ Kiếp tu sĩ thiên kiếp cho dù uy lực nhỏ nhất, cũng đủ để trong khoảnh khắc để phương viên vạn dặm chi địa hóa thành tro tàn.

	Huống chi trước mắt là Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp, đây chính là Độ Kiếp tu sĩ uy lực kinh khủng nhất lôi kiếp, nghe nói chỉ cần là độ này Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp tu sĩ đều là cửu tử nhất sinh.

	Lão khất cái cũng từ trạng thái nhập định tỉnh táo lại, tức khắc chú ý tới hắn muốn độ lôi kiếp là Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp, sắc mặt lập tức không xong.

	Để hắn tìm một chỗ địa phương độ kiếp?

	Này nói đùa cái gì.

	Lấy này Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp uy lực, cho dù hắn lập tức toàn lực trốn xa cũng không kịp tới.

	"Này Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp rất lợi hại?"

	Gặp Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái sắc mặt không thích hợp, Bộ Phàm đáy lòng hơi hồi hộp một chút, có thể để cho hai lão quái vật động dung, này Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp uy lực chỉ sợ rất khủng bố.

	Nhưng lại tại Bộ Phàm vừa mới nói xong, để Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái chung thân khó quên một màn xuất hiện.

	Nguyên bản thanh thế thật lớn hội tụ tới mây đen bỗng nhiên dừng lại, dần dần đi tứ tán, bầu trời âm u cũng dần dần sáng lên ra, nháy mắt bầu trời trong trẻo, phảng phất vừa rồi hết thảy không có phát sinh vậy

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái nhìn thấy một màn này, ngơ ngẩn.

	Chuyện gì xảy ra?

	Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp đi như thế nào rồi?
Kết chương.