Chương 844 : Thần Phong.
"Phe ta kỵ binh ở đâu?"

	Địch Vưu gào thét một tiếng, ăn mặc giáp đỏ quân Ngô kỵ binh xung phong mà ra, hai đạo dòng lũ bằng sắt thép mạnh mẽ va chạm, cắn giết cùng nhau.

	Gào thét cùng quân trống cùng vang lên, Lương quân đại bộ phận hành động, hướng về quân Ngô khởi xướng xung phong!

	Nguyên bản liền có chút tan vỡ cùng hỗn loạn quân Ngô tiền quân trong nháy mắt tan vỡ, lượng lớn hội binh hướng về bốn phương chạy trốn, dù cho có quân pháp đội liên tục chém giết cũng không làm nên chuyện gì.

	"Tiên Đăng doanh! Ổn định trận tuyến!"

	"Cô chi Hổ Bí thân vệ, giết tới đi!"

	Địch Vưu rút ra trường kiếm, trên mặt lộ ra tàn nhẫn sắc: "Lúc này không thể lùi, lùi lại chính là công phá bại! Chỉ cần Bản vương thân trên chiến trận, cổ vũ sĩ khí quân khí! Cho Cô vương đẩy lên!"

	"Xông! Hừng hực!"

	Tiên Đăng cùng Hổ Bí hai doanh, chính là quân Ngô tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, sĩ khí cùng trang bị đều là tốt nhất.

	Dù là ở đây chờ toàn quân hỗn loạn thời khắc, cũng có thể duy trì trật tự.

	Lúc này, nương theo Ngô Vương tự mình lên trận, dẫn dắt hai doanh giết vào chiến trường, nguyên vốn có chút hỗn loạn tả hữu cùng hậu quân uyển nếu tìm được người tâm phúc.

	Một ít trung thành tướng lãnh, cũng tận lực thu nhận binh sĩ, chạy tới trợ giúp!

	Đại chiến động một cái liền bùng nổ!

	. . .

	"Cái này. . . Cái này là cái quái gì a!"

	Tuy rằng có tuần ưng, đối địch quân binh lực bố trí rõ như lòng bàn tay, nhưng lúc này Aaron vẫn có chút mông.

	Người vừa lên vạn, vô biên vô hạn, như trên mười vạn đây?

	Đồng thời, tiếp cận mười vạn người đều chen ở một mảnh tiểu bình nguyên trên, xen kẽ như răng lược tiến hành chiến đấu đây?

	Đang không có đem máy bộ đàm phát đến mỗi một cái ban thậm chí mỗi một người lính niên đại, dù là lại là thiên tài danh soái, đến lúc này cũng không cách nào lại cho hỗn loạn quân đội xuống bất cứ mệnh lệnh gì —— là do làm căn bản truyền không đi xuống, cũng không mấy cái sẽ nghe.

	Chỉ có thể nhìn chiến trước sớm bố trí, đồng thời tin tưởng binh sĩ cùng quan quân cá nhân tố chất cùng với ý chí chiến đấu.

	Líu lo!

	Lúc này, một con chim diều hâu ở giữa không trung bồi về, hiển nhiên có phát hiện.

	"Ồ? Phát hiện đi Ngô Vương bản doanh nơi con đường?"

	Kỳ thực Ngô Vương ở trên chiến trường nơi nào vẫn tương đối dễ thấy , bởi vì nơi đó vẫn cao cao dựng thẳng vương kỳ, cổ vũ sĩ khí.

	Nhưng nghĩ muốn giết qua tầng tầng quân trận, đi đến trước mặt nó liền không quá dễ dàng.

	Trong vạn quân, đoạt thượng tướng thủ cấp, xưa nay đều là chuyện cực kỳ khó khăn!

	Mà có trời cao mắt, mở toàn bản đồ chỗ tốt nơi, chính là có thể tìm được một cái đơn giản nhất ung dung con đường, thừa dịp quân Ngô khe hở, lao thẳng tới hạt nhân!

	"Như vậy. . . Xuất kích sao?"

	Aaron nhìn mình lưu lại dự bị đội, sờ sờ cằm, lúc này hắn cũng đã đem tám ngàn người áp ra chiến trường, tự thân chỉ mang theo hơn trăm kỵ binh: "Hái chính mình thuộc hạ quả đào. . . Thật có chút nghe không hay lắm a!"

	"Bất quá, Địch Vưu người này xác thực là một con giao long, khí số đã trọn vẹn, cao quý không tả nổi. . . Dù là trận chiến này đại bại, cũng chắc chắn sẽ không bỏ mình, còn có thể trốn về đại bản doanh, ít nhất dây dưa phe ta đến mấy năm. . . Chỉ bằng vào Thang Tấn, chỉ sợ khắc không chết đối phương!"

	"Vẫn phải là ta lên!"

	"Bằng không, lấy giao long khí vận, nói không chắc còn lại cho chạy trốn."

	Aaron cười lớn một tiếng, vỗ một cái dưới thân Tiểu Ngọc, xông hướng quân trận: "Lục Giáp thần binh. . . Theo ta bắt giết địch vương!"

	Hống hống!

	Tiểu Ngọc ngửa đầu gào thét, phát ra cực lớn hổ gầm, giống như mãnh hổ xuống núi, nhìn trúng rồi con mồi, chuẩn bị một đòn trí mạng.

	Sau lưng hắn, hơn trăm kỵ ầm ầm hưởng ứng, giục ngựa chạy như bay, giống như một đạo mũi tên.

	. . .

	Núi Tam Vương trên.

	Ngoại trừ Bạch Vân tử ở ngoài, còn có mặt khác đạo nhân ẩn núp.

	Lúc này ngóng nhìn chiến trường, đều là thở dài: "Phạm môn nói thần thông không kịp nghiệp lực, chúng ta đạo pháp lại làm sao không phải là như vậy?"

	"Đại quân giao chiến, dù cho thân ở phía xa đều cảm thấy ngột ngạt, hiển nhiên một khi rơi vào quân trận, đạo pháp liền hoàn toàn vô dụng."

	Mấy cái đạo nhân thở dài, trong đó thình lình thì có Sùng Minh đạo ở chỗ này tình báo đầu lĩnh.

	Lúc này tuổi trẻ đạo nhân, trên nét mặt lại mang theo hoang mang: "Sư huynh. . . Vì sao ta xem chiến trường này, dĩ nhiên cảm thấy Lương Vương mơ hồ chiếm thượng phong đây? Rõ ràng khí tượng bất quá một cá chép mà thôi a!"

	Tuổi trẻ đạo nhân sư huynh có một đôi làm người chấn động cả hồn phách con mắt, lúc này cũng hướng về chiến trường nhìn tới.

	Liền thấy tuy rằng đâu đâu cũng có tiểu binh đoàn hỗn chiến, nhưng Lương Vương quân dù là bị đánh tan, cũng bại mà không loạn, lập tức liền sẽ cùng những người khác tạo thành mới quân trận.

	Đồng thời, từng cái từng cái tử chiến không lùi, kỷ luật nghiêm minh!

	Cái này quân tốt tố chất, liền vượt xa khỏi nắm giữ lượng lớn lão binh Ngô Vương đại quân!

	Mà đây cơ hồ là chuyện không thể nào!

	Lúc này chính là thở dài: "Dù cho ta hiện tại lại nhìn, Lương Vương cũng bất quá một cá chép. . . Mà Ngô Vương lại chính là chân thật giao long!"

	Cái này đạo nhân nhìn quân trận, trong bóng tối vận dụng nào đó đạo mật phù.

	Trong mắt hắn mơ hồ có tử ý lóe qua, nhất thời thấy được mênh mông đại địa bên trên, hai cỗ quân khí đã kịch liệt cắn giết cùng nhau.

	Mà đại diện cho Ngô Vương quân khí, lại đã bắt đầu liên tục bại lui!

	"Đường đường chính chính, chiến thắng mấy lần địch thủ, Lương quân quả nhiên là ta đạo đại họa tâm phúc, phía nam không thể có này cường quân. . . Cũng may sư môn cùng triều đình rốt cục đạt thành nhất trí, hai mươi vạn cấm quân toàn lực xuôi nam, chính là muốn bình định tất cả không phục, làm vì triều đình nam dời đánh tốt trụ cột."

	Hắn tiếp tục vọng khí, liền thấy Ngô Vương quân khí ở trong, một con giao long hiện lên.

	Này giao long giống như cự mãng, mọc ra bốn trảo, trên đầu có một độc giác, vảy xanh mắt tím, cực kỳ bất phàm.

	Chỉ là vừa thấy, liền để đạo nhân hai mắt chảy ra mang điểm màu đỏ nước mắt.

	"Ngô Vương giao long đã thành, căn cơ ẩn sâu, trận chiến này tuy bại, nhưng cũng không đến nỗi bỏ mình. . ."

	Cái gọi là căn cơ ẩn sâu, trên thực tế chính là ở đặt xuống năm phủ trong xây dựng so sánh vững chắc thống trị trụ cột.

	Dù là đại quân tổn thất nặng nề, trở lại sau khi cũng có thể tăng phái thuế má, chấn chỉnh lại kỳ trống.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này vẫn là muốn xem địa phương đại hộ thân sĩ hợp không hợp tác.

	Như lại bại một hai lần, mất đi đại hộ chi tâm, cái kia lại là giao long cũng mất đi căn cơ, liền toàn xong. . .

	Vị sư huynh này lời còn chưa nói hết, vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi!

	Chỉ thấy nương theo một nhánh kỵ binh gia nhập chiến trường, linh hoạt chuyển ngoặt vu hồi, hướng về Ngô Vương tới gần lúc, trong hư không, vô số nồng nặc hắc khí hội tụ, mơ hồ hình thành một vật, giống như cày đầu, liền hướng vảy xanh mắt tím giao long cày đi qua!

	Hống!

	Giao long phát ra gào thét, lại bị hắc thiết cày đầu không chút lưu tình lê qua. . . Giao long kêu thảm một tiếng, sừng trảo gãy lìa, có lách tách giao long máu rơi xuống, tán thành màu đỏ cam mây khói!

	"Long chiến vu dã, kỳ huyết huyền hoàng. . . Cực kỳ điềm xấu!"

	"Cái này. . . E sợ Ngô Vương không chỉ có sẽ đại bại, thậm chí có người chết chi ngu a!"

	"Không. . . Ngô Vương tuy rằng có thê thiếp, cũng có vài tử. . . Nhưng đều còn nhỏ, một khi bỏ mình, nước Ngô lập tức sụp đổ, vô cớ làm lợi Lương Vương!"

	Đạo nhân kêu thảm một tiếng, máu tươi không cần tiền giống như phun ra.

	. . .

	"Ngô Vương ngay khi phía trước, chặt đầu người liền tăng ba cấp, thưởng bạc ngàn lạng, cho ta giết!"

	Aaron mang theo kỵ binh, liền chỉ về đằng trước lay động Ngô Vương giao long kỳ, cười to nói: "Xung phong!"

	Thiết kỵ xung phong, thế không thể đỡ!

	Dù là đối diện là thị vệ thân quân Hổ Bí Doanh, cũng cơ hồ bị phá tan đánh vỡ.

	"Đại vương đi mau!"

	Mấy cái thân binh liền muốn chen chúc Địch Vưu lên ngựa, mà Địch Vưu còn đang giãy dụa: "Cô vương không thể đi, vừa đi liền thực sự bại!"

	Văn Chính Minh bị chen ở trong góc, nhìn loạn tung lên phụ tá cùng thân binh thân tướng, trong lòng không khỏi sinh ra một luồng mãnh liệt cảm giác không thật.

	Rõ ràng Ngô Vương mới càng tựa như minh chủ, vì sao càng sẽ rơi xuống mức độ như vậy?

	Bỗng nhiên, hắn cảm nhận được một cơn gió cạo lên, không khỏi nhìn tới.

	Chỉ thấy một cơn gió cát thổi tới, đối với quân địch kỵ binh mà nói rõ ràng là ngược gió, lúc này thì có mấy tên kỵ sĩ bị gió cát mê mắt, đổ ở cạm bẫy cùng đao thương bên trong.

	Văn Chính Minh ánh mắt sáng lên, lập tức kêu to: "Không muốn trốn! Phe ta có thần phong giúp đỡ. . . Tất thắng! Tất thắng!"
Kết chương.