Chương 429 : Đoạt bảo đại hội.
Hai đầu chủ mạch, năm đầu chi mạch, Chu gia phân gia kế sách áp dụng về sau, nhóm đầu tiên chủ mạch cùng chi mạch liền chính thức xác định ra.

	Chủ mạch nói tới, Chu Dương mạch này trước mắt mà nói còn chỉ có hắn một người, Chu Quảng Tường mạch này ngược lại là đã có bốn người, những trong năm này, Lưu Huyên Huyên lại tuần tự sinh dục hai cái hậu đại, đều là hạ phẩm linh căn tư chất tu sĩ.

	Mấy đầu chi mạch lại là nhân khẩu không ít.

	Chu Nguyên Dao một mạch, những trong năm này nàng cũng là lần lượt sinh dục năm thai, trong đó có hai người có linh căn, trong đó một cái bé trai vẫn là trung phẩm linh căn.

	Mà Chu Quảng Thanh nhất mạch kia, tăng thêm Chu Quảng Thanh ở bên trong đã có tám người, trong đó bao quát hắn hai cái cách đời tôn bối tu sĩ.

	Còn lại như Chu Thông Nghiêu, Chu Thông Hoa hai người, tại Trúc Cơ sau khi thành công, đều cưới vợ nạp thiếp sinh ra bốn năm cái có linh căn hậu nhân.

	Bọn hắn đều là Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, chỉ cần thả ra nạp thiếp tin tức, tự nhiên có rất nhiều Luyện Khí kỳ nữ tính tán tu cùng tiểu gia tộc nữ tu cướp nhập môn, cho nên hậu đại bên trong có được linh căn tu sĩ số lượng cũng không ít.

	Chỉ có Chu Thông Mẫn bởi vì mới Trúc Cơ không mấy năm, trước mắt còn không có hậu nhân, nhưng là hắn đã muốn mở chi mạch, chắc hẳn qua đi cũng sẽ trắng trợn cưới vợ nạp thiếp lưu lại hậu nhân.

	Bất quá nói tóm lại, mấy đầu chủ mạch cùng chi mạch nhân khẩu trước mắt tương đối bọn hắn chiếm cứ linh sơn tới nói vẫn là rất ít, cho nên bọn hắn muốn khai phát chiếm cứ linh sơn, nói không chừng còn phải tốn tiền thuê cái khác Chu gia tu sĩ hỗ trợ mới có thể làm đến.

	Đương nhiên những này chung quy là hạnh phúc phiền não rồi.

	Có một tòa tam giai linh sơn xem như lãnh địa, chí ít mấy đời bên trong, những này chi mạch các tu sĩ sinh hoạt trình độ đều có thể tăng lên một mảng lớn.

	Muốn làm được người người đều hối đoái Trúc Cơ Đan khẳng định không thực tế, nhưng chỉ cần cố gắng một chút, tập hợp đủ nhà chi lực, còn có thể bồi dưỡng được Trúc Cơ tu sĩ.

	Không sai, Chu Dương phân ra chi mạch, cũng để chi mạch người xây dựng xưng gia chủ, kỳ thật cũng có gai kích bên trong cần ý nghĩ.

	Nhiều khi hắn đều sẽ hoài niệm hắn vừa tiếp nhận thời điểm Chu gia, thời điểm đó Chu gia, toàn tộc tu sĩ đều không có quá nhiều tư tâm, đều đang vì bảo trụ gia tộc truyền thừa mà cố gắng phấn đấu, các tộc nhân ở giữa bình thường cũng không có bao nhiêu lợi ích gút mắc, quan hệ rất là hòa thuận hài hòa.

	Thời điểm đó Chu gia, tại đứng trước truyền thừa đoạn tuyệt nguy cơ dưới, là chân chính làm được lực hướng một khối làm, tâm hướng một chỗ hợp.

	Thế nhưng là theo Chu gia dần dần phát triển lớn mạnh, theo địa bàn cùng nhân khẩu gấp bội gấp bội nữa, liền không còn có lấy trước kia loại và hài hoà hòa thuận bầu không khí.

	Vì tranh đoạt một cái quản sự chức vị, vì tranh đoạt gia tộc điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan, các tộc nhân có thể các làm thủ đoạn đi đả kích người cạnh tranh.

	Có người vội vàng đi quan hệ tìm người mạch!

	Có người chạy đến gia tộc trưởng lão nơi đó đi báo cáo đối thủ dĩ vãng phạm không muốn người biết sai lầm!

	Còn có người cố ý cho đối với thủ hạ bộ, muốn bắt lấy đối thủ tay cầm khiến cho đối thủ tự động từ bỏ!

	Chu Dương cho dù có thiên đại năng lực, đối diện với mấy cái này chuyện thời điểm, cũng là không cách nào có thể giải.

	Cho nên lần này phân gia, hắn kỳ thật cũng là nghĩ làm một cái nếm thử, muốn nhìn một chút tại phân gia về sau, những mạch nhánh này tu sĩ, có thể hay không tại tiểu gia đình nguy cơ vinh dự cảm giác dưới, tái hiện lúc trước Chu gia loại kia đoàn kết hữu ái không khí.

	Dựa theo hắn sở định hạ quy củ, chi mạch Trúc Cơ tu sĩ tọa hóa hoặc là vẫn lạc về sau, trong vòng trăm năm không có cái mới Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện, chi mạch tu sĩ liền sẽ biến thành phổ thông tu sĩ.

	Có cái này nguy cơ tại, những mạch nhánh này các tu sĩ, liệu sẽ nguyện ý hướng tới lúc trước những cái kia Chu gia đám tiền bối, chủ động bỏ qua tự thân con đường, vì cùng chi mạch bên trong huynh đệ tỷ muội, thúc bá con cháu trải đường!

	Cái này nếm thử mặc kệ là thành công hay là thất bại, đối với Chu gia tới nói, đều là hữu ích.

	Thành công, Chu gia sẽ thêm ra một chút Trúc Cơ tu sĩ, gia tộc thực lực tiến một bước lớn mạnh.

	Dù cho thất bại, cũng đạt thành hắn giảm xuống khác biệt xuất thân tộc nhân ở giữa mâu thuẫn dự tính ban đầu.

	Mà lại chủ mạch tu sĩ cùng chi mạch tu sĩ được chỗ tốt, Chu Dương cũng không có bạc đãi những cái kia phổ thông gia tộc tu sĩ.

	Tại phân gia đề tài thảo luận kết thúc về sau, hắn lại nhìn xem trong điện tám trăm Chu gia tu sĩ cao giọng nói ra: "Tiếp qua năm năm, chính là Chu gia lập tộc bốn trăm chu niên, vì thế bản tọa quyết định tổ chức một hồi đoạt bảo đại hội, phàm ta Chu gia sở thuộc tu sĩ, chỉ cần tuổi tác tại sáu mươi tuổi trở xuống, đều có thể tham dự đoạt bảo đại hội, cũng lấy hai mươi người đứng đầu người ban thưởng rất nhiều bảo vật!"

	"Đoạt bảo đại hội chia làm hai trận tổ chức, một hồi chỉ tiếp thụ bên trong gia tộc tu sĩ báo danh, báo danh tuổi tác hạn định tại sáu mươi tuổi trở xuống, phàm tại đoạt bảo trên đại hội thu hoạch được ba hạng đầu lần, đều sẽ từ gia tộc ban thưởng một viên Trúc Cơ Đan, cũng ban thưởng tam giai pháp khí một kiện, thu hoạch được mười vị trí đầu, hai mươi người đứng đầu, cũng đều có gia tộc phát ra tương ứng ban thưởng."

	"Một trận khác đoạt bảo đại hội thì là tiếp nhận tất cả gia tộc ngoại thích tu sĩ, khách khanh tu sĩ, cùng với khác gia tộc phụ thuộc tu sĩ, giao hảo gia tộc tu sĩ, thậm chí là tán tu báo danh, báo danh tuổi tác đồng dạng hạn định tại sáu mươi tuổi trở xuống, hạng nhất đồng dạng ban thưởng Trúc Cơ Đan cùng tam giai pháp khí, còn lại hai mươi người đứng đầu người, cũng đều có gia tộc phát ra tương ứng ban thưởng."

	Thừa dịp lập tộc bốn trăm tròn năm tổ chức một hồi đoạt bảo đại hội, đây là Chu Dương sớm đã có dự định.

	Bất quá trước kia ý nghĩ của hắn là để Chu gia tu sĩ cùng tất cả ngoại giới tu sĩ tiến hành đấu pháp luận bàn giao lưu, lấy kiểm nghiệm gia tộc tu sĩ chiến lực, đồng thời cũng có muốn mượn ngoại nhân chi lực mài mài một cái trong tộc những người trẻ tuổi này ngạo khí.

	Hiện tại hắn bất quá là căn cứ tình huống, đối kế hoạch này làm một chút nho nhỏ sửa chữa, lấy thêm ra một chút bảo vật ra ban thưởng bên trong gia tộc tu sĩ, dẹp an lòng người.

	Rõ ràng, hắn mục đích đạt đến.

	Nghe được đoạt bảo đại hội ba hạng đầu có thể trực tiếp thu hoạch được Trúc Cơ Đan ban thưởng, Nghị Sự Điện bên trong những cái kia sáu mươi tuổi trở xuống Luyện Khí các tu sĩ con mắt trong nháy mắt đều đỏ.

	Bọn hắn những này người ở chỗ này, nguyên bản chín thành chín đều không thể tại sáu mươi tuổi trước góp đủ hối đoái Trúc Cơ Đan gia tộc điểm cống hiến, thậm chí là cuối cùng cả đời cũng góp không đủ.

	Nói cách khác, bọn hắn vốn là đời này đều Trúc Cơ vô vọng.

	Nhưng là bây giờ, Chu Dương lại cho bọn hắn một hi vọng, một cái nhìn dễ như trở bàn tay hi vọng!

	Chỉ cần đi vào bên trong gia tộc đoạt bảo đại hội ba hạng đầu, liền có thể thu hoạch được giá trị hai vạn gia tộc điểm cống hiến Trúc Cơ Đan, liền có thể tròn bọn hắn Trúc Cơ mộng!

	"Thái Thượng trưởng lão thánh minh!"

	Không biết là cái nào Chu gia tu sĩ trẻ tuổi đột nhiên ngữ khí cuồng nhiệt hô một tiếng, sau đó toàn bộ Nghị Sự Điện bên trong đều vang lên những kia tuổi trẻ Chu gia các tu sĩ tiếng hoan hô.

	"Thái Thượng trưởng lão thánh minh!"

	"Thái Thượng trưởng lão thánh minh!"

	"Thái Thượng trưởng lão thánh minh!"

	. . .

	Tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ Nghị Sự Điện, nếu không phải là gia tộc đại hội tổ chức lúc, cả tòa Nghị Sự Điện đều bị cách âm trận pháp chỗ phong bế, đoán chừng hơn phân nửa tòa Xích Hổ Sơn người đều có thể nghe được loại này chấn thiên tiếng hoan hô.

	Có người hưng phấn reo hò, tự nhiên cũng có người ảm đạm im lặng.

	Những này ảm đạm im lặng tu sĩ, tự nhiên là những kia tuổi tác vượt qua năm mươi lăm tuổi Chu gia tu sĩ, bởi vì bọn họ tuổi tác vượt qua hạn chế, trận này cơ duyên liền cùng bọn hắn vĩnh viễn vô duyên.

	"

	Hận không thể vãn sinh năm năm a!"

	Một Chu gia Luyện Khí tu sĩ hai mắt nhắm nghiền, hai hàng thanh lệ từ khóe mắt trượt xuống, thanh âm bên trong tràn ngập sự không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

	Hắn năm nay vừa vặn sáu mươi tuổi, sớm tại bốn năm trước liền đạt đến Luyện Khí chín tầng tu vi, thủ hạ đã từng giết qua một cái Luyện Khí chín tầng sa phỉ và mấy con nhị giai thượng phẩm yêu thú.

	Nếu như hắn cũng có thể tham gia đoạt bảo đại hội, như vậy tuyệt đối là trước ba hữu lực tranh đấu người.

	Mà lúc này giờ phút này, Nghị Sự Điện bên trong giống như hắn đấm ngực dậm chân ai thán sinh không gặp thời tu sĩ, cũng là không phải số ít.

	Cơ duyên hai chữ, có đôi khi chính là như vậy để cho người ta bất đắc dĩ.

	Chu Dương không có tận lực nhằm vào bọn họ, là chính bọn hắn cơ duyên không đủ, chỉ có thể vô ích hô làm sao.

	Mà đang nói xong tổ chức đoạt bảo đại hội sự tình về sau, Chu Dương liền tuyên bố tan họp, cũng đi đầu rời đi Nghị Sự Điện.

	Sau đó, liên quan tới Chu gia phân gia cùng muốn tổ chức đoạt bảo đại hội tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Chu gia toàn tộc, tiếp theo truyền khắp vô biên biển cát Tu Tiên Giới.

	Đồng thời trong vòng mấy tháng sau đó thời gian bên trong, liên quan tới hai chuyện này thảo luận, đều thành từng cái gia tộc và các phương tán tu nói chuyện say sưa chủ đề.

	Trong đó thụ nhất những người này chú ý sự tình, tự nhiên là đoạt bảo đại hội.

	Đoạt bảo đại hội hạng nhất có thể đạt được  Trúc Cơ Đan cùng tam giai pháp khí ban thưởng, đây đối với tất cả Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có cực lớn lực hấp dẫn, đối với những tán tu kia mà nói, càng là một cọc đáng giá bọn hắn dùng mệnh đi đổi lấy cơ duyên.

	Lúc bình thường, không nơi nương tựa tán tu, căn bản không nên nghĩ sử dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ, cho dù là Chu gia mỗi ba mươi năm một lần buổi đấu giá lớn bên trên sẽ bán ra Trúc Cơ Đan, cũng không phải Luyện Khí kỳ đám tán tu mua được.

	Nhưng là hiện tại, có thể nói là ngàn năm không gặp cơ duyên xuất hiện.

	Chỉ cần tham gia Chu gia tổ chức đoạt bảo đại hội lấy được hạng nhất, liền có thể trực tiếp thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan ban thưởng, phần này dụ hoặc không thể bảo là không lớn.

	Cứ việc ai cũng biết, muốn từ trong thiên quân vạn mã giết ra đến đoạt được cái kia hạng nhất, tỉ lệ tuyệt đối không thể so với mạo hiểm xung kích Trúc Cơ tới lớn.

	Nhưng là cái này vẫn không trở ngại những cái kia nghe được tin tức này tu sĩ, làm ra tiến về Chu gia tham dự đoạt bảo đại hội quyết định.

	Trong này nguyên nhân cũng không phức tạp, mạo hiểm xung kích Trúc Cơ kỳ, một khi thất bại chính là cửu tử một phế hạ tràng, mà tham gia đoạt bảo đại hội, coi như thất bại, có Chu gia Trúc Cơ các tu sĩ xuất thủ cứu giúp, nhiều nhất chính là thụ chút tổn thương thôi.

	Huống chi coi như không thể đoạt được danh hiệu đệ nhất, chỉ cần đi vào trước hai mươi, liền có thể thu hoạch được Chu gia ban thưởng.

	Lấy Chu gia hiện tại nội tình, phần này ban thưởng chắc chắn sẽ không quá kém!

	Bất quá những này ngoại giới nghị luận, cũng không có ảnh hưởng đến thân ở trên Xích Hổ Sơn  Chu Dương mảy may.

	Hắn tại định ra hào phóng hướng về sau, liền đối với những chuyện này vung tay mặc kệ, hết thảy đều giao cho Chu Quảng Tường vị tộc trưởng này cùng các vị gia tộc trưởng lão nhóm đi xử lý.

	Nhiều nhất chính là chờ điều lệ định ra đến về sau, giao cho hắn xem qua thẩm duyệt xác định một chút là được rồi.

	Hiện tại, hắn chính bản thân chỗ trên Xích Hổ Sơn  phòng vệ đẳng cấp cao nhất địa phương, một cái chỉ mới trồng "Ngưng Nguyên quả" cây độc lập dược viên.

	Cẩn thận tính toán, khoảng cách Chu Dương đem cái này khỏa "Ngưng Nguyên quả" cây mang về Chu gia gieo xuống, đã qua ba bốn mươi năm.

	Đã nhiều năm như vậy, trải qua Chu gia các linh thực phu vất vả cần cù chiếu cố quản lý, cái này khỏa "Ngưng Nguyên quả" cây đã sớm thích ứng hoàn cảnh mới, đồng thời nở hoa rồi.

	"Hoa này là lúc nào mở?"

	Cây ăn quả dưới, Chu Dương ngẩng đầu nhìn khắp cây màu trắng linh hoa, một mặt vui mừng đối sau lưng một Chu gia linh thực phu hỏi tới tình huống.

	Tên này Chu gia linh thực phu chỉ là một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ, hắn cũng không phải là "Ngưng Nguyên quả" cây chiếu cố người, mà là một cái người trông chừng, chuyên môn lân cận trông coi cây ăn quả tình huống.

	Một khi hắn phát hiện cây ăn quả có cái gì dị thường biến hóa, liền sẽ lập tức thông tri gia tộc cao tầng, sau đó đem tin tức truyền đến Chu gia trước mắt linh thực kỹ nghệ cao nhất Tiêu Oánh nơi đó, từ Tiêu Oánh tự mình tới xử lý.

	Lúc này nghe được Chu Dương, tên này Chu gia linh thực phu vội vàng cung kính trả lời nói: "Hồi Thái Thượng trưởng lão, trên cây nụ hoa đại khái là mười năm trước hình thành, đêm qua giờ Hợi sáu khắc, vãn bối nghe được hương hoa tiến lên xem xét, khắp cây nụ hoa đã hết đều nở rộ!"
Kết chương.