Chương 18 : Luyện khí tầng hai.
Đan phương?

	Lâm Tịch nhìn hướng trong tay đối phương tàn phá địa đồ.

	Đan phòng thoạt nhìn là da dê chất liệu, có chút ố vàng cũ nát, cũng không thu hút.

	Đây cũng là có chút kỳ quái , bình thường đan phương là sẽ không ghi lại ở loại này chất da trên trang giấy.

	"Đây chính là ta theo một cái Trúc Cơ kỳ tán tu trong động phủ được đến. " Hạ Thừa Phong thấp giọng nói.

	Phần lớn tu sĩ tại có năng lực về sau, đều sẽ tìm kiếm danh sơn đại xuyên, linh khí nồng đậm chi địa mở ra một cái thuộc về mình động phủ.

	Đây là cứ điểm, cũng là bình thường chỗ tu luyện.

	Thỏ khôn có ba hang, có chút tu sĩ thậm chí có thật nhiều cái động phủ.

	Nhưng tiên lộ vô thường, ai cũng không biết sẽ ra cái gì ngoài ý muốn.

	Đoạt bảo tranh đấu, lôi kiếp, bị ám toán, thọ hết chết già, trúng độc, thậm chí là quên mất động phủ vị trí, đều sẽ dẫn đến động phủ bị vứt bỏ, ngoài ý muốn dù sao là nhiều mặt.

	Mà dạng này động phủ, liền là trong mắt người khác bảo khố.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Cái gì đan phương?"

	"Thông thiên linh đan."

	Danh tự nghe tới còn thật lợi hại.

	"Cái gì phẩm cấp đan dược?"

	"Có thể là nhất phẩm."

	Lâm Tịch có chút kỳ quái: "Nhất phẩm đan dược sao lại muốn như thế che che lấp lấp, vừa mới tại đan phòng ngươi trực tiếp lấy ra liền tốt nha."

	"Cái này nhất phẩm đan phương không bình thường lắm."

	Dứt lời Hạ Thừa Phong đem đan phương đưa cho Lâm Tịch.

	Lâm Tịch tập trung nhìn vào.

	Một trương trên đan phương lít nha lít nhít viết đầy linh dược, mặc dù đều là chút cấp thấp tài liệu, mười năm tuyết liên, năm năm phần Hàn Cốt thảo các loại, nhưng chủng loại vậy mà nhiều đến mấy trăm chủng.

	"Ừm? Ngươi đem linh dược mục lục đưa cho ta làm cái gì?"

	Hạ Thừa Phong lắc đầu: "Đây chính là đan phương bản thân."

	"Thật hay giả! " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Hắn mặc dù không hiểu luyện đan, nhưng vẫn là có một điểm thường thức.

	Dù sao vừa mới còn thu mua thật nhiều trương đan phương.

	Một khỏa linh đan cần có nguyên vật liệu xác thực không ít, nhưng là bình thường mà nói cũng chính là mười mấy loại, mấy chục loại, vượt qua ba mươi chủng đều rất ít gặp, bất luận phẩm giai cao thấp.

	Cho dù là thập nhị phẩm nghịch thiên tiên đan, cái kia cũng chính là nhu cầu nguyên vật liệu trân quý mà thôi.

	Bản thân cũng không quá khả năng cần mấy trăm loại nguyên vật liệu.

	Mỗi một loại đan phương đều là người nghiên cứu ra được.

	Chỉ là dược lực có hay không không xung đột liền cần thời gian dài đi nghiên cứu, mấy trăm loại nguyên vật liệu cùng nhau ném vào trong lò luyện đan, lớn nhất khả năng liền là trực tiếp bạo tạc.

	Mấy trăm loại dược liệu, mang ý nghĩa vô số loại dược lực phối hợp, một khi dược lực xung đột liền không khả năng thành đan.

	Lại càng không cần phải nói nếu để cho nhiều như vậy linh dược dược lực hoàn mỹ dung hợp.

	Lâm Tịch một mặt hồ nghi: "Hạ sư huynh, ngươi sẽ không là tại lừa gạt ta a. Ta mặc dù có tiền, nhưng người không ngốc."

	Hạ Thừa Phong bất đắc dĩ nói: "Ta thật không có lừa gạt ngươi, lúc trước ta hoa sức chín trâu hai hổ mới phá mở tán tu kia động phủ, kết quả cái gì cũng không có, cũng chỉ có trương này đan phương."

	Đan phòng này là thật gân gà.

	Muốn chân chính bắt đầu luyện đan, tiền kỳ tốn hao liền là một cái thiên văn sổ tự.

	Hơn nữa còn không thể cam đoan có thể thành hay không.

	Thành đến tột cùng có hiệu quả gì, trên đan phương cũng không có viết.

	Vì phá giải ngoài động phủ cấm chế, toàn bộ tài sản của hắn đều nện vào đi.

	Kết quả cái gì đều không có mò được.

	Cho nên Hạ Thừa Phong thực sự là vội vã muốn ra tay.

	Có thể hắn ngược lại là nghĩ bán, mấu chốt là cái đồ chơi này cũng không ai dám mua, thậm chí còn bị người nghi vấn là lăng không tạo ra đồ vật, dù sao đan phương này cũng quá "Kinh thế hãi tục " một điểm.

	"Ồ? " Lâm Tịch có một chút hứng thú, cẩn thận dò xét một phen đan phương.

	Thoạt nhìn không giống như là làm cũ.

	Mà lại phía trên chữ kiểu cũng có chút năm tháng, không phải đương kim thiên hạ lưu hành đơn giản hoá chữ kiểu, mà là một loại nghiêng cổ lão phồn thể văn tự.

	"Có ý tứ, vậy ta mua. " Lâm Tịch nói.

	Hạ Thừa Phong trong lòng vui mừng: "Lâm Tịch sư đệ quả nhiên hào sảng."

	"Ngươi chuẩn bị bán bao nhiêu?"

	"Hai ngàn linh thạch sư đệ ngươi cảm thấy có thể tiếp nhận sao? " Hạ Thừa Phong nhìn xem Lâm Tịch sắc mặt, cẩn thận hỏi.

	"Được."

	Hạ Thừa Phong thực sự không nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà sảng khoái như vậy.

	Dù sao hắn vừa mới mua đồ vật ít nhất là hữu dụng.

	Mà đan phương này, thế nhưng là xác suất rất lớn sẽ trực tiếp lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Ai biết đan phương này có phải hay không là cái nào đó lão tiền bối đùa ác đây.

	Cái kia trúc cơ tán tu, phỏng đoán cũng là ngoài ý muốn được đến, kết quả một mực không có thể đi thử nghiệm a.

	Trên thực tế, loại chuyện này cũng là thì có phát sinh.

	Năm mươi năm trước, Liên Vân Sơn Đảo Huyền Phong có một tòa tiên nhân động phủ hiện thế, quang mang vạn trượng, cùng thiên địa tranh huy mênh mông cuồn cuộn vô cùng, dẫn tới vô số thế lực tranh đoạt.

	Thậm chí liền mười đại tông môn đều hạ tràng.

	Tranh vỡ đầu chảy máu, sau cùng từ Dao Trì cùng Kiếm tông liên thủ đoạt được tiên nhân động phủ quyền sở hữu.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, tìm khắp toàn bộ tiên nhân động phủ cái gì cũng không có tìm tới, chính tìm đến một Trương lão tiền bối lưu lại Vô Tình trào phúng tờ giấy, chế giễu kẻ đến sau tham lam ngu muội.

	Về sau mới biết, động phủ này nguyên lai là một vị đại ma tu sau khi chết lưu lại.

	Vì chính là sau khi chết cũng muốn buồn nôn một phen chính đạo môn phái.

	Đương thời Kiếm tông vị kia lão kiếm thần khí huyết công tâm, kém một chút tựu quy thiên, may mắn có Dao Trì tiên đan mới ổn định lại đạo tâm.

	Lâm Tịch trực tiếp trả tiền, đem đan phương thả vào trong túi càn khôn.

	Hạ Thừa Phong thu xuống hai ngàn linh thạch, nhất thời mặt mày hớn hở, cái này tổn thất tất cả đều bù lại.

	Hắn càng xem Lâm Tịch càng cảm thấy thân thiết.

	"Lâm Tịch huynh đệ, về sau nếu là có vấn đề gì không hiểu có thể tùy thời tới hỏi ta, ta đối ngoại môn rất quen, tuyệt đối đừng khách khí. " Hạ Thừa Phong nói.

	Xưng hô theo sư đệ thoáng cái tựu đổi thành huynh đệ.

	Lâm Tịch cũng minh bạch đối phương ý tứ, cười nói: "Sẽ sẽ."

	Phân biệt về sau, Lâm Tịch trực tiếp về tới tiểu viện của mình, hắn ngựa không ngừng vó bắt đầu chính mình tu luyện.

	Một ngày một khỏa Kim Tủy đan.

	Mặc dù không có đan dược phụ trợ thời khắc, tốc độ tu luyện chậm khiến người giận sôi.

	Nhưng Lâm Tịch không ngốc, tu tiên chi lộ trường mà lại gian nan, chính mình tư chất không sánh bằng người khác, tự nhiên đến càng thêm có nghị lực, có kiên nhẫn mới có thể.

	Liền như thế qua nửa tháng.

	Nửa tháng này tới hắn trừ ăn ra uống cùng với bên ngoài, đều tại vận chuyển công pháp tu luyện, mỗi ngày kỹ lưỡng hoàn thành tám cái Chu Thiên tuần hoàn, thu nạp linh khí nhập thể hội tụ ở trong bụng.

	Đương nhiên cũng không thiếu được mỗi ngày một khỏa Kim Tủy đan.

	Nơi bụng cỗ kia huyền ảo lực lượng tựa hồ càng lớn một tia.

	Nửa đường có ngoại môn sư huynh tới chào hỏi hắn đi làm nhiệm vụ, trực tiếp bị hắn cự tuyệt, nào có cái này nhàn công phu đi làm môn phái nhiệm vụ, mà lại cấp thấp môn phái nhiệm vụ còn như thế nhàm chán.

	Cuối cùng tại sau mười lăm ngày ta nhất thời khắc, Lâm Tịch cảm giác thể nội một tiếng oanh minh, nơi bụng lực lượng thuận tiện bắn ra, chảy xuôi tới toàn thân kinh mạch cùng tứ chi bách hài.

	Một cỗ thư sướng cảm giác bao phủ toàn thân.

	Lâm Tịch thân thể có chút phát run, cảm giác đến một cỗ không tên khoái cảm.

	Thư sướng cảm giác chầm chậm tản đi.

	Hắn cảm giác một thoáng thể nội lực lượng, mạnh mẽ hơn không ít.

	Luyện khí tầng hai.

	"Cuối cùng đột phá."

	Lâm Tịch duỗi lưng một cái, phía sau vang lên một trận đùng đùng tiếng vang, đem hắn giật nảy mình.

	Lấy lại tinh thần mới phát hiện trên người mình tanh hôi không thôi, có đen sì vật chất dính tại trên thân, phảng phất là theo trong lỗ chân lông chảy ra.

	Hắn lật xem một lượt công pháp mới biết, đây là hiện tượng bình thường.

	Cái này gọi tẩy tủy.

	Sau khi đột phá sẽ tự động bài xuất thể nội tạp chất.

	Theo cảnh giới đề thăng tạp chất sẽ càng ngày càng ít, cho đến triệt để bỏ đi phàm thai.

	Bất quá đây là rất xa xôi chuyện sau đó.

	Hắn nhanh đi tắm rửa một cái, đổi lại sạch sẽ y phục, nhất thời cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, cả người rực rỡ hẳn lên, tinh khí thần rất tràn đầy, khí sắc thật tốt.

	Mười lăm thiên hoàn thành đột phá, đã coi như là không chậm.

	Nhưng Lâm Tịch vẫn là không hài lòng lắm.

	Dù sao hắn nhưng là mỗi ngày đều nuốt Kim Tủy đan.

	"Công pháp bên trên nói, chỉ có luyện khí ba tầng mới có thể học được nội thị chi pháp, luyện đan bách khoa toàn thư bên trên nói, chí ít cũng phải luyện khí ba tầng, chân nguyên cường độ mới có thể miễn cưỡng chống đỡ luyện đan."

	Lâm Tịch vò đầu.

	Nhìn tới còn phải tiếp tục bế quan tu luyện a.

	Hắn quá muốn nhìn một chút trong cơ thể mình đến cùng cái gì tình huống.

	Mà lại tấm kia đan phương cũng để cho hắn có chút hiếu kỳ.

	Đến cùng có thể luyện ra đồ vật gì đây.
Kết chương.