Chương 41 : Đáy cốc.
"Giá!"

	"Giá!"

	Hàn phong vẫn như cũ.

	Xe ngựa phi nhanh càng làm cho đập vào mặt gió lạnh, như đao gào thét.

	Người đánh xe lại là mặt hiệ ửng hồng, mắt lộ cuồng nhiệt, chính là tới rộng mở vạt áo đón hàn phong, phóng thích trong lòng mình kích động.

	Toa xe nội.

	Chu Giáp ngồi xếp bằng, trong mắt vầng sáng lấp lóe.

	Kia cuồn cuộn đao quang, đầy trời Lôi đình, còn tại trước mắt.

	Đao quang tung hoành tới lui, cường thịnh Lôi quang tựa hồ ép tới bầu trời đầy sao đều ảm đạm vô quang, hủy diệt hết thảy lực lượng không có chừng mực dâng lên.

	Cho dù là Hắc Thiết hậu kỳ cường giả, tại kia Lôi đình bên trong, cũng như vô lực châu chấu, thoáng qua tựu bị dìm ngập, không sức chống cự.

	Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!

	Ngũ Lôi,

	Sinh sôi không ngừng.

	Vô thủy vô chung!

	"Thế nào?"

	Lôi Bá Thiên mặt hiệ ửng hồng, từng ngụm từng ngụm đi tự mình trong bụng rót rượu.

	"Bội phục!" Chu Giáp hoàn hồn, vui lòng phục tùng nói:

	"Sư bá Đao pháp kinh người, cảnh giới nhập hóa. . . , không, hẳn là đã cận đạo vậy, chưởng khống Ngũ Lôi chi lực, thiên nhân hợp nhất."

	"Ha ha. . ." Lôi Bá Thiên cười sang sảng:

	"Nói không sai, bất quá vẫn là nói sai."

	Hắn năm ngón tay hư cầm, mục hiện Lôi quang:

	"Không phải là thiên nhân hợp nhất, mà là ta tức là thiên, tâm ta tức Thiên Tâm, giữa thiên địa Lôi Đình chi lực, đều làm việc cho ta."

	Chu Giáp hai mắt khẽ động, lần nữa thán phục.

	Mặc dù hai người ý tứ không sai biệt lắm, kì thực hoàn toàn khác biệt.

	Thiên nhân hợp nhất, nhân, thiên ở vào ngang nhau địa vị, mà Lôi Bá Thiên thì là lấy mình tâm đại Thiên Tâm, tự mình so thiên cao hơn một bậc.

	Đây cũng không phải là nói chân chính 'Thiên' .

	Mà là một loại ý cảnh.

	Một chủng,

	Chưởng khống ý cảnh!

	Lôi Bá Thiên không là lấy Đao pháp dẫn động Lôi đình, mà là khống chế Lôi Đình chi lực, diễn hóa Ngũ Lôi, đã tới một loại nào đó sinh sôi không ngừng chi cảnh.

	Này đã không là đơn thuần Võ kỹ.

	Mà là. . .

	Thần thông!

	Có lẽ chỉ có 'Thần thông' hai chữ, mới có thể miêu tả Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh uy năng.

	"Phốc!"

	Có lẽ là uống quá mau, Lôi Bá Thiên há mồm phun ra một mảnh tửu vụ, trong sương mù trộn lẫn lấy huyết sắc, ánh mắt của hắn cũng hiện ra uể oải.

	"Sư bá?"

	Chu Giáp hơi biến sắc mặt.

	"Không sao cả!"

	Lôi Bá Thiên phất tay, mặt mũi tràn đầy không để ý, máu tươi phun ra, sắc mặt của hắn mặc dù có chút tái nhợt, ánh mắt ngược lại càng phát sáng tỏ.

	Khí tức suy yếu, Tinh thần càng phát dâng trào.

	"Họ Quách cuối cùng không là kẻ vớ vẩn, có thể cùng ta dây dưa hơn nửa đời người, thụ bị thương có gì ghê gớm đâu, thống khoái!"

	Cười ha ha một tiếng, Lôi Bá Thiên lần nữa nhấc lên vò rượu, liền tạc khẩu bên trong huyết thủy, rót vào bụng.

	"Chúng ta đi lấy Siêu phẩm nguyên chất, thuận tiện giải quyết một cái khác việc sự."

	Hắn buông xuống vò rượu, ánh mắt điên cuồng chớp động:

	"Này sự giải quyết, Thạch thành đem hai phần thiên hạ, Hắc Hổ bang cũng có thể nhảy lên cùng Tô gia bình khởi bình tọa, trăm năm cơ nghiệp như vậy đạt thành."

	"Cũng không uổng công. . ."

	"Ta Lôi Lão Hổ tới này trên đời đi một lần!"

	Hả?

	Chu Giáp ngẩng đầu.

	Tối nay, xem ra rất là bận rộn.

	Bất quá nhìn Lôi Bá Thiên thần sắc, tựa như đêm động phòng hoa chúc, tên đề bảng vàng lúc, Tinh thần dâng trào, tựa như đã tới nhân sinh Đỉnh phong.

	Đỉnh phong?

	Đánh chết Quách Ngộ Đoạn, là có thể nhất thống Thạch thành đường thủy lưỡng phương thế lực.

	Nhân sinh Đỉnh phong,

	Không ngoài như vậy!

	*

	*

	*

	"Xuy. . ."

	Xa phu vung khẽ dây cương.

	Xe ngựa tại nơi núi rừng sâu xa chậm rãi dừng lại.

	Hai người đi xuống xe ngựa, hướng về trước mặt một cái đình viện nhìn lại.

	Sợ là ai cũng sẽ không nghĩ tới, tại này trong núi rừng, bóng cây xanh râm mát bao trùm, ít ai lui tới chỗ, vậy mà lại có nhân kiến tạo này a một cái sân.

	Viện lạc không lớn, vẻn vẹn có hai tiến.

	Sở dụng chi vật lại không không tinh xảo, bên trong bài trí càng là khắp nơi cẩn thận, rường cột chạm trổ, điểu diêm vểnh lên giác, tựa như giương cánh dục phi.

	"Đi!"

	Lôi Bá Thiên dậm chân tiến lên, phất tay, cửa sân tự hành mở ra.

	Tiền viện vẻn vẹn có mấy người trông coi, lại không có chỗ nào mà không phải là Cửu phẩm chính là tới đi lên cao thủ, Chu Giáp còn chứng kiến hai cái khuôn mặt quen thuộc.

	Hậu viện.

	Một cỗ cường hãn khí tức hiển hiện, tựa như long xà chiếm cứ.

	"Sư bá?"

	"Tại đây là sớm chút năm, ta vì tránh né cừu nhân, cố ý nhường nhân âm thầm tu kiến một chỗ viện lạc, để phòng bất cứ tình huống nào."

	Lôi Bá Thiên tất nhiên là biết hắn muốn hỏi cái gì, cười khoát tay:

	"Đi, sư phụ ngươi cũng ở bên trong."

	"Sư huynh!"

	"Bang chủ!"

	Đang khi nói chuyện, hậu viện chính đường cửa phòng hướng về hai bên mở ra, một nhóm nhân ngư quan mà xuất, cái cái mặt hiện cuồng hỉ, hướng về Lôi Bá Thiên chắp tay.

	Đan Mộ Hoa, Viên Hi Thanh cũng trong đám người.

	Còn có Cửu Như thiền sư, Phi Hoa tiên tử, Liêu trưởng lão chờ nhân, đều là trong bang đỉnh tiêm cao thủ.

	"Bang chủ thắng ngay từ trận đầu!"

	"Quả nhiên, họ Quách tự mình muốn chết, hắn làm sao có thể là Bang chủ đối thủ?"

	"Ha ha. . ."

	Đám người rõ ràng đều biết Lôi Bá Thiên đi nơi nào, lần này chạy về, lại thần sắc hăng hái, kết quả làm sao không nói hiển nhiên.

	"Không sai!"

	Lôi Bá Thiên quét mắt đám người, nói:

	"Quách Ngộ Đoạn đã chết!"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Mặc dù đã đoán được kết quả , chờ Lôi Bá Thiên chính miệng công bố, đám người vẫn như cũ nhịn không được tâm tình khuấy động, lập tức liên tiếp cười to.

	Tiếng cười.

	Chấn động một phương.

	Thậm chí có nhân không kiêng nể gì cả lên tiếng thét dài, lấy trữ tâm tình.

	Vài chục năm nay, Thiên Thủy trại, Thiên Hổ bang lẫn nhau tranh phong, thù hận tích súc đã lâu, người này cũng không thể làm gì được người kia, lần này cuối cùng có kết quả.

	Mà lại.

	Còn là bên mình đắc thắng, về sau Thạch thành chi đại, quyền thế cơ hồ đều nắm trong tay.

	Làm sao không hưng phấn!

	"Đi!"

	Lôi Bá Thiên phất tay:

	"Thiết yến, hôm nay chúng ta mở rộng ăn uống!"

	Lập tức hỏi:

	"Những cái kia người đến không có?"

	"Cũng nhanh." Viên Hi Thanh chắp tay:

	"Bang chủ đắc thắng tin tức truyền đi, bọn hắn khẳng định đợi không được bao lâu liền sẽ tới, hôm nay thế nhưng là Bang chủ song hỉ lâm môn ngày."

	"Ha ha. . ." Lôi Bá Thiên cười dài:

	"Nói không sai!"

	"Chúng ta đi vào!"

	Đám người vây quanh hắn, nối đuôi nhau mà vào, ra lệnh một tiếng, các loại phong phú ăn uống, rượu, tựu bị nhân liên tiếp đưa đi lên.

	"Cấp!"

	Lôi Bá Thiên không biết từ chỗ nào xuất ra một cái bình sứ, ném cho Chu Giáp:

	"Ngươi muốn Siêu phẩm nguyên chất!"

	"Tạ sư bá." Chu Giáp tiếp nhận, thu vào trong ngực, đồng thời giơ cao chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

	"Sư đệ sớm như vậy liền chuẩn bị Siêu phẩm nguyên chất?" Viên Hi Thanh tọa tại liền nhau vị trí, cười nâng chén, đồng thời thấp giọng khuyên nhủ:

	"Kỳ thực lấy sư đệ niên kỷ, đột phá không cần gấp gáp, lại ổn mấy năm, nện căn cơ, đến lúc đó lại đi đột phá cơ hội lớn hơn."

	"Sư huynh nói đúng lắm." Chu Giáp gật đầu:

	"Ta cũng là lo trước khỏi hoạ."

	"Ừm." Viên Hi Thanh gật đầu:

	"Chính ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt."

	"Đúng rồi." Chu Giáp thấp giọng hỏi:

	"Còn có ai muốn tới?"

	Hắn nhìn ra được, mặc dù trong tràng đám người ăn uống vui vẻ, cao hứng bừng bừng, kì thực đều hơi có thu liễm, tựa hồ là đang chờ cái gì.

	"Người rất trọng yếu."

	Viên Hi Thanh híp mắt, thần sắc không hiểu:

	"Ngươi chờ chút liền biết."

	Không có chờ bao lâu.

	Nương theo lấy ngoài viện truyền đến liên tiếp tiếng quát, trong phòng đám người liên tiếp thả ra trong tay chi vật, chỉ có Lôi Bá Thiên vẫn như cũ miệng lớn ăn uống.

	Tựa hồ đối với bên ngoài chuyện phát sinh không có chút nào hứng thú.

	Tiếng quát sau đó không lâu tựu ngừng lại.

	Tiếng bước chân nặng nề, mang theo xiềng xích ma sát nền đá mặt thanh âm, càng ngày càng gần.

	"Hô. . ."

	Một cỗ hàn phong phá cửa mà vào, gào thét bao phủ toàn trường, phong thanh khuấy động, một đạo tóc tai bù xù, toàn thân vết máu bóng người cũng xuất hiện ở trước cửa.

	Bóng người thân hình cao lớn, khôi ngô, khí thế bất phàm.

	Tay chân lại bị trầm trọng xiềng xích trói buộc, tựu liền xương bả vai, cũng bị móng vuốt thép xuyên thủng, nhưng hắn thân hình, vẫn như cũ ngang nhiên đứng thẳng.

	"Nhiếp Quan Văn!"

	Lôi Bá Thiên ngừng trên tay động tác, hướng về tới người nhìn lại, thanh âm mang theo một chút cảm khái:

	"Chúng ta cuối cùng vẫn là gặp mặt!"

	Nhiếp Quan Văn?

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Cư hắn biết, tự vài thập niên trước lên, Thạch thành tựu lại không họ Nhiếp cao thủ, ngược lại là Huyết Đằng lâu Lâu chủ, truyền văn là họ Nhiếp.

	"Lôi Bá Thiên!" Nhiếp Quan Văn ngẩng đầu, tán loạn sợi tóc hướng phía sau bay múa, lộ ra đao tước rìu đục tự ngũ quan, một đôi mắt hổ nộ trừng mà tới:

	"Ta không phục!"

	"Không phục, lại như thế nào?" Lôi Bá Thiên híp mắt, lạnh lùng hừ một cái:

	"Trên đời đạo lý, vốn là cường giả vi tôn, các ngươi Nhiếp gia không bằng Hắc Hổ bang, ngươi cũng không bằng ta, không phục lại có thể thế nào?"

	Thanh âm hắn trầm xuống, đột nhiên hét lớn, tựa như sấm rền nổ vang, nóc nhà thậm chí bởi vậy điên cuồng run rẩy, vô số gạch ngói lặng yên vỡ ra.

	Nhiếp Quan Văn im lặng.

	Thật lâu.

	Mới chát chát tiếng mở miệng:

	"Từ hôm nay, Huyết Đằng lâu nhập vào Thiên Hổ bang, Nhiếp mỗ đầu người cũng lưu lại, bất quá Nhiếp gia hậu nhân, ngươi không thể lại sát một cái!"

	"Không có vấn đề." Lôi Bá Thiên hừ lạnh:

	"Chỉ cần ngươi những bọn tiểu bối kia không tự mình muốn chết, Lôi mỗ tự không thèm để ý."

	"Ta như thế nào tin được ngươi?"

	"Ngươi như là đã tới tại đây, chẳng lẽ còn cho là mình có tuyển?"

	Nhiếp Quan Văn nhắm mắt, mặt hiện buồn bã.

	Tự truyện xuất Lôi Bá Thiên muốn cùng Quách Ngộ Đoạn quyết chiến ngày lên, Huyết Đằng lâu đã có không ít người sinh ra dị tâm.

	Bọn hắn rất rõ ràng, không có Thiên Thủy trại ở phía trước hấp dẫn Thiên Hổ bang lửa giận, Huyết Đằng lâu khó thoát Lôi Bá Thiên tiễu sát.

	Chỉ có Nhiếp Quan Văn xả thân, mới có thể bảo trụ cái khác nhân tính mệnh.

	Cho nên.

	Lôi Bá Thiên chiến thắng một khắc này, liền đã tuyên cáo hắn bại vong.

	Mà lúc này Chu Giáp, cũng hiểu được, nguyên lai hôm nay không chỉ là Lôi Bá Thiên nhân sinh Đỉnh phong, còn là Thiên Hổ bang Đỉnh phong.

	Diệt Thiên Thủy trại, nạp Huyết Đằng lâu.

	Liền xem như Tô gia, về sau sợ cũng phải bị Thiên Hổ bang áp chế.

	"Họ Nhiếp, ngươi cũng coi như một đại kiêu hùng."

	Lôi Bá Thiên khẽ kích song chưởng:

	"Xem ở mấy chục năm tương giao phân thượng, ta đưa ngươi đoạn đường."

	Đan Mộ Hoa khởi thân, che miệng ho nhẹ:

	"Ta tới đi!"

	Hắn bưng lên bầu rượu, rót tam chén, âm mang cảm khái:

	"Nhớ năm đó, ba người chúng ta đã từng ngồi cùng bàn cộng ẩm, nâng cốc ngôn hoan, làm gì thế sự trêu người, nhiều năm phía sau lại. . . Là như vậy."

	Tựa hồ là nghĩ đến đã từng, Lôi Bá Thiên trong mắt lãnh ý cũng tán đi chút ít, tiếp nhận bát rượu, dao dao nhìn hướng phía dưới Nhiếp Quan Văn.

	"Ta nói qua, nữ nhân là tai họa!"

	"Lôi mỗ háo sắc, nhưng xưa nay không trầm mê, họ Nhiếp ngươi khi đó vì một nữ nhân, không tiếc đối địch với ta, sao mà không khôn ngoan?"

	"Không chỉ nữ nhân." Nhiếp Quan Văn hai mắt co vào, gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Bá Thiên, lấy tay tiếp nhận đưa tới bát rượu:

	"Là ngươi quá mức bá đạo, coi như không có nữ nhân kia, Nhiếp gia ngăn ở trước mặt của ngươi, sớm muộn có một ngày cũng sẽ khó thoát nhất kiếp."

	"Nếu như thế, Nhiếp mỗ sao không sớm hạ thủ?"

	"Ha ha. . ." Lôi Bá Thiên cười sang sảng khoát tay:

	"Không hổ là lão bằng hữu, còn là ngươi lý giải ta, bất quá chuyện cho tới bây giờ, hết thảy cũng không sao cả, ta tiễn Nhiếp huynh lên đường."

	Nói, giơ chén rượu lên.

	"Tới đi!"

	Đan Mộ Hoa than nhẹ, nâng chén nói:

	"Ba người chúng ta cùng ẩm chén này, cũng coi là vì năm đó tình nghĩa làm cái kết."

	"Tốt!"

	Ba người ngẩng đầu, uống một hơi cạn sạch.

	Thời gian, tựa hồ cũng trở về đến vài thập niên trước, tam người trẻ tuổi hăng hái thời gian, mà nay, lại cái cái tóc trắng phơ.

	"Bành!"

	Nhiếp Quan Văn phất tay, mãnh quẳng trong tay bát rượu, nộ trừng Lôi Bá Thiên:

	"Họ Lôi, Nhiếp mỗ hôm nay tựu lại lĩnh giáo một lần, ngươi Tử Lôi Đao pháp!"

	"A!"

	Trong tiếng rống giận dữ, hắn toàn thân quần áo bay phất phới, căn căn xiềng xích như rắn cuồng vũ, mặt đất tới vừa chạm vào tức toái, vách tường tức thì bị quét ngang sụp đổ.

	"Tử Lôi Đao pháp?"

	Lôi Bá Thiên âm mang cảm khái.

	Đã từng bằng hữu, cuối cùng vẫn là cách mình xa.

	Sớm tại mười năm trước, Tử Lôi Đao pháp đã không còn là hắn ỷ vào, chỉ bất quá có thể nhường hắn thi triển Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh người lác đác không có mấy.

	Mà đối phương.

	Vẫn như cũ cho là mình thủ đoạn mạnh nhất là Tử Lôi Đao pháp.

	"Oanh. . ."

	Nhiếp Quan Văn gào thét vọt tới, từng cây to bằng cánh tay trẻ con xiềng xích tựa như Độc Long xuất động, Cương kình ma sát không khí, bổ nhào thượng phương bóng người.

	Khí thế uy mãnh doạ người.

	Nhưng cùng Quách Ngộ Đoạn so với, nhưng lại muốn yếu đi quá hợp.

	"Cũng tốt."

	Lôi Bá Thiên chậm rãi Đề đao:

	"Liền để ta tự mình tiễn ngươi lên đường."

	Xuân Lôi Cức Bạo!

	Chói mắt Lôi quang chợt hiện, cùng xiềng xích đụng vào nhau, thô to xiềng xích như bị đinh bên trong bảy tấc Độc xà, đứt thành từng khúc ra.

	"Phốc!"

	Nhiếp Quan Văn bay ngược, Lôi Bá Thiên thổ huyết.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Lôi Bá Thiên thân thể lay động, lảo đảo dục đảo, mặt mũi tràn đầy không giải.

	"Sư huynh!" Đan Mộ Hoa sắc mặt đại biến, vội vàng phi thân nâng:

	"Ngươi thế nào?"

	"Không có việc gì." Lôi Bá Thiên khoát tay:

	"Có thể là cùng Quách Ngộ Đoạn. . ."

	"Phốc!"

	Hắn tiếng nói chưa đoạn, thân thể đột nhiên cứng đờ, chậm rãi cúi đầu, một đoạn lưỡi kiếm sắc bén tự trước ngực ngực hiển hiện, không nhiễm máu tươi.

	"Oanh!"

	"Ầm ầm. . ."

	Vô số đạo Lôi quang tự Lôi Bá Thiên thể nội hiện lên, đánh nát nóc nhà, đánh nát mặt đất, quét ngang bát phương, không chút kiêng kỵ nở rộ.

	Mà một bóng người, sớm đã đi đầu một bước tránh đi Lôi đình.

	"Vì cái gì?"

	Lôi Bá Thiên thân hình lảo đảo, cầm đao gầm thét:

	"Vì cái gì?"

	Hắn không rõ, cũng căn bản không nghĩ ra, vì cái gì mấy chục năm thân huynh đệ, sẽ ở hắn nhân sinh đạt tới Đỉnh phong một khắc này ám toán hắn, đem hắn đinh nhập xuống dốc.

	Trên người trường kiếm vẫn như cũ xuyên qua ngực, nhưng trên thân đau đớn, nhưng không sánh được huynh đệ phản bội.

	Phẫn nộ, không cam lòng, bi thương. . .

	Đều xông lên đầu.

	Lôi Bá Thiên ngửa mặt lên trời gào thét, sợi tóc tản mát bay múa, máu tươi tự ngực trượt xuống, tựa như nặng như chì thạch ngân thủy ngân, giọt giọt rơi xuống đất.

	Cùng lúc đó.

	Trong phòng.

	Chợt hiện bạo loạn.

	Phi Hoa tiên tử nhào về phía trọng thương chưa lành Cửu Như thiền sư, Liêu Trường Long thẳng hướng một bên Hộ pháp, chủ quản, cái khác nhân cũng nhao nhao sáng lên binh khí.

	Cái khác nhân còn vẻ mặt mờ mịt, đã mệnh tang 'Đồng bạn' đao hạ.

	Chỉ một thoáng.

	Toàn bộ đại sảnh lượt nhiễm máu tươi.

	Không chỉ đại sảnh.

	Bên ngoài đồng dạng vang lên tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết.

	Biến cố nảy sinh.

	Viên Hi Thanh nhẹ nhàng đè lại làm bộ muốn động Chu Giáp, thấp giọng nói:

	"Sư đệ, không cần vọng động, yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt."

	Chu Giáp sắc mặt âm trầm, tầm mắt từng cái đảo qua trong tràng đám người, nhìn xem Cửu Như thiền sư bị Phi Hoa tiên tử giết chết, lại nhìn về phía Lôi Bá Thiên.

	Còn có biểu lộ lạnh nhạt Đan Mộ Hoa.

	Nhiếp Quan Văn từ dưới đất giãy dụa lấy bò lên, khẩu bên trong hắc huyết, trên mặt lại là cuồng hỉ, cất bước đi tới Đan Mộ Hoa bên người, quỳ một chân trên đất:

	"Thuộc hạ, gặp qua Lâu chủ!"

	"May mắn không làm nhục mệnh!"

	Trên người hắn xiềng xích, xuyên qua xương tỳ bà, vậy mà đều là ngụy trang.

	Lâu chủ?

	Chu Giáp chân mày vẩy một cái.

	Lôi Bá Thiên, cũng là động tác một trận.

	"Là ngươi?"

	Hắn hai mắt trợn lên, nộ trừng Đan Mộ Hoa:

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ, là ngươi?"

	"Không phải đâu." Đan Mộ Hoa cười nhạt:

	"Sư huynh, ngoại trừ ta, còn có ai có thể như vậy rõ ràng giải Thiên Hổ bang động tĩnh, mấy chục năm đều không có bị ngươi diệt trừ."

	"Ngoại trừ ta, còn có ai có thể tại kia thiên cứu Nhiếp Quan Văn?"

	"Vì cái gì?" Lôi Bá Thiên thân thể lay động, cầm đao chi thủ run rẩy, giận dữ hét:

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi còn nhớ rõ, lúc trước ngươi lần thứ nhất nhìn thấy ta cùng Liên Vận thời điểm sao?" So với Lôi Bá Thiên phẫn nộ, Đan Mộ Hoa biểu lộ lạnh nhạt:

	"Đương thời ngươi nói, chúng ta tỷ đệ rất giống."

	"Nhưng kỳ thật. . ."

	Hắn than nhẹ nhất thanh, buồn vô cớ mở miệng:

	"Chúng ta không là tỷ đệ tướng, mà là phu thê tướng."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Lôi Bá Thiên thẳng tắp chằm chằm vào Đan Mộ Hoa, ánh mắt phức tạp, thật lâu mới đau thương nhất tiếu:

	"Sư đệ, ngươi thật sự là cho ta một niềm vui vô cùng to lớn!"

	"Cho nên, bắt đầu từ lúc đó, ngươi ngay tại lợi dụng ta? Ta vẫn cho là tình nghĩa huynh đệ, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu đều là giả?"

	"Sư huynh háo sắc, mọi người đều biết." Đan Mộ Hoa mở miệng:

	"Ngay lúc đó thực lực của ta không đủ, địa vị thấp, như thế nào cùng ngươi đối kháng, ngược lại không bằng lợi dụng sư huynh, chính khả bái nhập Tiểu Lang đảo, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ."

	"Đủ rồi!"

	Lôi Bá Thiên gầm thét, trường đao từng cái chỉ đi ngang qua sân khấu bên trong đám người:

	"Tiểu nhân hèn hạ, nói lại là đường hoàng, vẫn như cũ là tiểu nhân hèn hạ, Lôi mỗ những năm này thật sự là mù mắt, vậy mà cùng ngươi làm bạn!"

	"Ngươi, ngươi, còn có ngươi, nguyên lai đều phản bội ta, tất cả đều đáng chết!"

	"Chu Giáp!"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn xem bị Viên Hi Thanh đè lại Chu Giáp, mặc dù biết hắn không có phản bội tự mình, vẫn như cũ ánh mắt băng lãnh.

	"Đan Mộ Hoa!"

	"Coi như các ngươi phản bội ta, chỉ bằng vào các ngươi những này tạp toái, cũng nghĩ sát ta?"

	"Vọng tưởng!"

	Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, trên thân Lôi quang hiện lên, ầm vang nổ bay thượng phương còn sót lại nóc nhà, cơ hồ đem to lớn phòng ốc cấp đều bình định.

	Uy thế chi thịnh, cũng làm cho cái khác nhân sắc mặt âm trầm.

	Chính xác.

	Nếu như Lôi Bá Thiên thực lực hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí liền tự trên người có thương, tại đây tất cả mọi người cộng lại, cũng không phải đối thủ của hắn.

	"Sư huynh, hà tất như vậy."

	Đan Mộ Hoa lại là mặt không đổi sắc, cất bước tới gần:

	"Những năm này, ta nhất trực tìm y hỏi dược, đều là vì hiện tại, ngươi mỗi ngày uống trà đậm, chẳng nhẽ trong lòng liền không có qua hoài nghi?"

	"Đan mỗ nhiều năm tìm chẩn, thiên tân vạn khổ mới tìm được có thể độc đến sư huynh độc dược, hôm nay triệt để dẫn động, hiện nay ngươi có phải hay không cảm giác tự mình cốt nhục như kiến lại cắn, toàn thân Kình lực khó mà phát huy?"

	"Coi như ta không động thủ, hôm nay ngươi cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Lôi Bá Thiên thân thể lay động, sắc mặt trắng bệch.

	"Còn muốn đa tạ sư huynh."

	Đan Mộ Hoa nhẹ nhàng nhất tiếu:

	"Không chỉ có để cho ta có hiện tại cái địa vị này, còn giúp ta dưỡng đứa con trai tốt."

	Lôi Bá Thiên thân thể cứng đờ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm lời gì, thanh âm khàn giọng:

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	"Không có gì." Đan Mộ Hoa mở miệng:

	"Sư huynh không phải cũng nói qua, Lôi Tù lớn lên giống ta?"

	"Phốc!"

	Lôi Bá Thiên mãnh liệt miệng phun máu tươi.

	"Bạch!"

	Đan Mộ Hoa thân hình lấp lóe, trong nháy mắt xuất hiện tại Lôi Bá Thiên phía trước, sáu mươi tư thức Liệt Thiên thủ diễn hóa trọng trọng tàn ảnh, liên tiếp oanh ra.

	"Bành!"

	Lôi Bá Thiên thân ảnh, trọng trọng ngã xuống đất.

	Hắn toàn thân trên dưới, gân cốt đều đoạn, diện giáp cũng thụ mấy lần trọng kích, xương sọ vặn vẹo biến hình, toàn bộ nhân tựa như bùn nặn.

	Chỉ có một cỗ buồn giận chi ý, quanh quẩn trên đó.

	"A!"

	Trong tiếng rống giận dữ, trên mặt đất kia tàn phá thân ảnh đột nhiên bay đi, đứt gãy thành bùn cánh tay vung vẩy Nộ Lôi đao, ngực bụng gào thét lên tiếng:

	"Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!"

	"Xuất thủ!"

	"Cùng tiến lên!"

	Chỉ một thoáng, trong tràng đám người cùng nhau biến sắc, dù chưa thấy đao quang, thực sự cảm nhận được không hiểu nguy cơ, vô ý thức hướng về Lôi Bá Thiên phóng đi.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	. . .

	Chói mắt Lôi quang quét ngang bát phương, một đạo đạo nhân ảnh hạ bay ra ngoài, nó bên trong có nhân thân thể cháy đen, thình lình đã mất đi sinh cơ, có nhân thì miệng phun máu tươi lảo đảo rút lui.

	Mà chính giữa bóng người, lung la lung lay, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm người nào đó, cuối cùng một đầu mới ngã xuống đất.

	"Phù phù!"

	Lôi Bá Thiên hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

	"Phốc!"

	Đan Mộ Hoa há miệng phun máu, thấy thế nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to, giống như điên cuồng.

	"Ha ha. . ."

	"Ha ha!"

	"Họ Lôi, ngươi cuối cùng vẫn là chết!"

	"Mấy chục năm!"

	"Ta chờ mấy chục năm! Tại bên cạnh ngươi thụ mấy chục năm biệt khuất, đã chịu mấy chục năm tra tấn, ngươi. . . Cuối cùng vẫn là chết!"

	Hắn thoải mái cười to, cười tê tâm liệt phế, chính là tới hai mắt nước mắt, thương thế phát tác, vẫn như cũ cuồng tiếu không ngừng, như điên tự ma, phát tiết lấy mấy chục năm buồn khổ.

	"A. . ."

	Một bóng người, chậm rãi đi đến Lôi Bá Thiên phía trước, đưa tay khẽ vồ một cái, tiếp đó chầm chậm nhặt lên một mảnh Nộ Lôi đao.

	"Đồ nhi ngoan."

	Đan Mộ Hoa hít sâu một hơi, ngẩng đầu nói:

	"Đưa đao cho ta."

	"Ngô. . ." Chu Giáp hé miệng, khẽ vuốt thân đao, chậm tiếng nói:

	"Ta cảm thấy, cây đao này còn là chính ta giữ lại tương đối tốt."
Kết chương.