Chương 177 : Phật xem 1 bát nước.
Bảo Bình châu từ trước đến nay ưa thích lấy Quan Hồ thư viện phân chia nam bắc.

	Phương bắc nhiều man di, phía nam đều giáo hóa.

	Nam người xem thường bắc người, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa, cho dù là phương bắc Đại Tùy văn hào, đối mặt Nam Giản quốc đích sĩ tử nhã sĩ, cũng là muốn tự nhận một người lùn đấy. Cho nên phía nam thế gia vọng tộc nhà cao cửa rộng, lấy gả vào phương bắc lấy làm hổ thẹn.

	Tới gần cửa ải cuối năm, phía nam một chỗ tiếng động lớn náo trên chợ, có ánh sáng chân trung niên tăng nhân nâng bát mà đi, khuôn mặt ngay ngắn cương nghị, chậm rãi mà đi.

	Có xiếc ảo thuật nghệ nhân sử dụng ra tất cả vốn liếng, chiếm được từng trận âm thanh ủng hộ, tăng nhân chứng kiến một cây cọc gỗ đổi một cái nhỏ khỉ con, gầy khọm, cho nên lộ ra ánh mắt thật lớn.

	Tăng nhân ngồi xổm người xuống, móc ra nửa khối đông cứng làm bánh, tách ra vỡ một chút, đặt ở trong lòng bàn tay, vươn hướng khô gầy tiểu hầu.

	Nó lại bị tăng nhân việc thiện cho kinh hãi đến rồi, thất kinh về phía sau chạy thục mạng, khóa sắt bị trong nháy mắt thẳng băng, một cái bắn ngược, đầy người vết roi tiểu con khỉ lập tức té ngã trên đất, thân hình cuộn mình, nho nhỏ nức nở nghẹn ngào đứng lên.

	Tăng nhân nhẹ nhàng đem tách ra vỡ làm bánh, đặt ở cọc gỗ phụ cận, đem còn thừa nửa khối làm bánh lại tách ra vỡ một nửa, vụn vặt lẻ tẻ đặt ở trên mặt đất, sau đó càng làm sắt bát buông, lúc này mới đứng dậy hướng lui về phía sau đi, cuối cùng ngồi xếp bằng tại khoảng cách cọc gỗ cách ba bốn bước địa phương, bắt đầu nhắm mắt, bờ môi khẽ nhúc nhích, đọc thầm kinh văn giới luật.

	Đi cũng tu hành, ngồi cũng tu hành, vạn dặm xa xôi, một mực khổ hạnh.

	Đói khổ lạnh lẽo tiểu con khỉ thật là là đói thảm rồi, tại tăng nhân ngồi vào chỗ của mình về sau, nhút nhát e lệ nhìn qua hắn cả buổi, rốt cuộc khua lên dũng khí đi bắt trụ cùng nhau vỡ bánh, lui về tại chỗ cúi đầu gặm được về sau, mắt thấy tăng nhân thờ ơ, liền càng gan lớn rồi, lại trộm ăn một khối, như thế nhiều lần, trong lúc vô tình phát hiện sắt bát bên trong lại có chút ít nước trong, liền đi nhấp một hớp, rét đậm thời tiết, bát bên trong nước trong thậm chí có chút ít ấm áp, điều này làm cho tiểu con khỉ có chút thoải mái, càng thêm không sợ cái kia tăng nhân rồi, mắt to trực lăng lăng nhìn về phía cái kia chân trần đầu trọc gia hỏa, dường như tràn đầy khó hiểu.

	Tăng nhân niệm xong một đoạn kinh văn về sau, trợn mắt đứng dậy, tiểu con khỉ liền lại tránh né đứng lên, tăng nhân chẳng qua là xoay người cầm lại sắt bát, như vậy rời đi.

	Tiểu con khỉ vịn cọc gỗ, nhìn về phía tăng nhân bóng lưng, rất nhanh tan biến tại chen chúc biển người.

	Nó lần đầu tiên đánh cho cái nhẹ nhàng ợ một cái, thò tay gãi gãi gầy còm không thịt gương mặt, nháy mắt to.

	Chân trần tăng nhân cúi đầu hành tẩu ở người ta tấp nập bên trong, chính là bị người qua đường đụng phải bả vai, cũng cũng không ngẩng đầu, ngược lại tay phải ở trước ngực hành lễ, khẽ gật đầu về sau, tiếp tục đi về phía trước.

	Trên chợ có một điên điên khùng khùng lão nhân, lông mày phát thắt, lôi tha lôi thôi, quần áo tả tơi, chỉ cần hắn gặp gỡ hài đồng, mặc kệ bọn nhỏ trưởng bối là phú quý còn là nghèo khó, đều muốn gom góp qua hỏi thăm một cái đồng dạng vấn đề, đại đa số dân chúng đối với cái này thấy nhưng không thể trách, phần lớn là nắm đứa nhỏ nhanh hơn bộ pháp rời đi, cũng có một ít biết cười mắng vài câu, một ít cái tính khí không tốt lắm thanh tráng hán tử, còn có thể hướng Lão phong tử xô đẩy vài cái, từ đầu tới đuôi, Lão phong tử cũng chỉ là lặp lại cái kia cổ quái vấn đề.

	"Nhà của ngươi đứa nhỏ gọi là có hay không?"

	Có đối với lão nhân hiểu rõ một đám trẻ tuổi tay ăn chơi, ngăn chặn lão nhân, trong đó có người vẻ mặt cười xấu xa hỏi: "Nhà ta có tiểu hài nhi còn chưa gọi là, ngươi muốn như thế nào?"

	Lão nhân lập tức mặt mày hớn hở, cao hứng đắc thủ chân vũ đạo đứng lên, nói ra: "Ta tới lấy, ta tới lấy tên, lần này ta nhất định lấy tốt tên..."

	"Lấy đại gia mày!" Lão nhân bị người tuổi trẻ kia một cước đá vào phần bụng, đạp cái ngửa ra sau ngã xuống đất, lão nhân tại trên mặt đất ôm bụng lăn qua lăn lại.

	Có nâng bát tăng nhân ngồi xổm người xuống, nâng lão nhân đứng dậy, đám kia tay ăn chơi cười vang lấy rời đi.

	Lão nhân bị nâng dậy sau lưng, thò tay gắt gao nắm lấy tăng nhân cánh tay, đối với tăng nhân như trước hỏi cái kia cực kỳ bất kính vấn đề, "Nhà của ngươi đứa nhỏ gọi là có hay không?"

	Trung niên tăng nhân nhìn xem si ngốc lão nhân, lắc đầu, giúp đỡ lão nhân quay đi bụi đất, lúc này mới tiếp tục đi về phía trước.

	Lão nhân như trước tại trên chợ tự mình chuốc lấy cực khổ, đã trúng vô số bạch nhãn cùng chửi rủa.

	Mặt trời chiều ngã về tây, tăng nhân nâng bát khất thực, bảy hộ sau đó không hề hoá duyên, sắt bát bên trong đồ ăn rải rác, đều muốn một cái ấm no cũng khó khăn.

	Tăng nhân do bắc vào thành, do nam ra khỏi thành, trên đường người đi đường như dệt, tăng nhân cúi đầu mà đi, nếu là gặp phải tiểu côn trùng, liền nhặt lên đặt ở bên đường chỗ không người.

	Cuối cùng chứng kiến một tòa hoang phế đã lâu cổ miếu, tăng nhân ở ngoài cửa một tay hành lễ, chậm rãi đi vào.

	Tại đại điện bên ngoài dưới mái hiên hành lang, đã ăn rồi bát bên trong đồ ăn, tăng nhân bắt đầu ngồi xếp bằng, tiếp tục tu hành.

	Giữa trời chiều, Lão phong tử lảo đảo trở về, nhìn cũng không nhìn tăng nhân, thẳng đến đại điện, ngã vào một đống cỏ tranh lên, xoáy lên một khối nghiền nát không chịu nổi đơn bạc đệm chăn, tận lực che khuất tay chân, nằm ngáy o..o....

	Một đêm vô sự.

	Ưa thích làm cho người ta mò mẫm đặt tên lão già họm hẹm, tại vào lúc giữa trưa mới ngủ tỉnh, tỉnh sau đó liền rời đi miếu đổ nát, hướng trong thành đống người gom góp, đối với cái kia trung niên tăng nhân, lão nhân căn bản làm như không thấy. Ngay từ đầu không thể không người suy đoán, Lão phong tử có phải hay không là tính tình cổ quái kỳ nhân dị sĩ, về sau mới phát hiện căn bản chính là cái lão phế vật, đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, hơn nữa đánh đau sẽ khóc hô, đánh nặng sẽ đổ máu, đến cuối cùng liền chỉ có một chút chơi bời lêu lổng tay ăn chơi, mới cam tâm tình nguyện cầm lão nhân chọc cười.

	Lão nhân ở tại nơi này chỗ ngồi hoang phế trong miếu đổ nát, đã rất nhiều năm.

	Kế tiếp non nửa năm, ngày qua ngày, tăng nhân ngay ở chỗ này ở tạm, ngẫu nhiên sẽ cùng lão nhân cùng đi hướng nội thành, nâng bát hoá duyên, cũng ngẫu nhiên sẽ cùng lão nhân cùng nhau ra khỏi thành, phản hồi chỗ ở. Hai người một mực không nói tiếng nào trao đổi, thậm chí đã liền ánh mắt giao hội đều cực ít, mỗi lần Lão phong tử thấy tăng nhân, đều vẻ mặt mờ mịt, không nhớ ra được cái gì.

	Một đêm này mưa to mưa lớn, sấm sét vang dội.

	Gió táp mưa rào bên trong, đoán chừng đã liền gần trong gang tấc tiếng gọi ầm ĩ đều nghe không đúng cắt.

	Núp ở cỏ tranh cửa hàng trên lão nhân, mỗi lần tiếng sấm vang lên sẽ kinh hãi đến run lên một cái, ngủ say bên trong lão nhân, không biết là nhớ ra cái gì đó chuyện thương tâm, còn là nổi lên làm ác mộng, hai tay nắm tay, thân thể căng thẳng, không ngừng lặp lại nỉ non: "Là gia gia đặt tên không thích, là gia gia hại ngươi, là gia gia hại ngươi a."

	Cái kia trương khô héo già nua khuôn mặt, sớm đã không có bất kỳ nước mắt có thể chảy, nhưng mà hết lần này tới lần khác lộ ra đặc biệt tê tâm liệt phế.

	Theo dồn dập tiếng sấm trở nên đứt quãng, tuy rằng mưa như trước dày đặc, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, thế nhưng là lão nhân lầm bầm lầu bầu đã giảm đi.

	Nhưng lại tại lão nhân triệt để lâm vào ngủ say được nữa, tăng nhân uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng một khấu.

	Đông!

	Như cá gỗ âm thanh triệt cổ miếu.

	Như sấm mùa xuân vang lên tại hành lang xuống.

	Lão nhân đánh cho cái giật mình, đột nhiên ngồi dậy, ngắm nhìn bốn phía về sau, vốn là mờ mịt, sau đó thoải mái, cuối cùng đau khổ, đứng người lên, hướng lớn đi ra ngoài điện, quần áo tả tơi thấp bé lão nhân, hành tẩu giữa, khí thế hung hãn, như là xuống núi hổ, rồng sang sông. Chẳng qua là khí thế tuy rằng kinh người, lão nhân khí lực vẫn là gầy yếu đến cực điểm.

	Hổ chết không ngã khung mà thôi.

	Lão nhân đi ra ngoài miếu, ngửa đầu nhìn lại, thật lâu không nói gì, cuối cùng chỉ còn lại có buồn vô cớ.

	Tăng nhân nói khẽ: "Hữu tình đều đau khổ."

	Lão nhân nhìn cũng không nhìn tăng nhân, cười nhạo nói: "Đau khổ cái gì đau khổ! Lão tử cam tâm tình nguyện! Đem làm tuyệt tình ít ham muốn tiên nhân, làm sao lại tiêu dao? Chó má trường sinh lâu xem, từng cái một cao cao tại thượng, chỉ nhớ rõ tiên, đã quên người... Ha ha, dân chúng làm người vong bản muốn thiên lôi đánh xuống, thần tiên vong bản mất mới tính chân thần tiên, buồn cười thực buồn cười..."

	Trung niên tăng nhân lại nói: "Chúng sinh đều đau khổ."

	Lão nhân trầm mặc, ngồi xếp bằng, song quyền nắm chặt xanh tại trên đầu gối, tự giễu nói: "Phảng phất giống như cách một thế hệ."

	Tảng sáng thời gian, chẳng biết lúc nào thiếp đi lão nhân đột nhiên bừng tỉnh, lần nữa ánh mắt đục ngầu, sau đó tiếp tục hắn đần độn một ngày.

	Cứ như thế trôi qua một tháng có thừa, tại một cái Trung thu đêm trăng tròn, lão nhân rốt cuộc khôi phục thanh tỉnh, chẳng qua là lúc này đây toàn bộ người tinh thần khí, đã không lớn bằng lúc trước, dần dần già thay.

	Hắn cùng tăng nhân cùng một chỗ ngồi ở dưới mái hiên hành lang, nhìn về phía cái kia vầng trăng sáng, lão nhân tự quyết định, "Ta Tôn nhi rất thông minh, là dưới đời này thông minh nhất đọc sách hạt giống, chỉ tiếc họ thôi, đã là bất hạnh, gặp gỡ ta đây sao cái gia gia, càng là bất hạnh, không nên như vậy đấy, không nên như vậy đấy..."

	Trung niên tăng nhân vắng lặng im ắng.

	Bảo Bình châu Thôi thị từng có tiếng người: Có miếu không tăng phong cách mất sạch, có thơm không hot tháng đốt đèn.

	Bắt đầu mùa đông về sau, tuyết rơi nhiều nhao nhao, lão nhân ngủ ở trong miếu, hàm răng đánh nhau, mặt sắc mặt xanh mét, giống như là muốn nhịn không quá cái này trời đông giá rét, tăng nhân nâng bát tiến vào, đưa cho lão nhân một cái ấm áp làm bánh, lão nhân kinh ngạc tiếp nhận tay về sau, đột nhiên vứt trên mặt đất, ánh mắt khôi phục chút ít Hứa Thanh minh, sau đó nhìn cái kia một lần nữa nhặt lên làm bánh tăng nhân, lại lần nữa thò tay đưa qua làm bánh, lão nhân lắc đầu nói: "Ta sống thầm nghĩ thấy Tôn nhi một mặt, bằng không ta chết không nhắm mắt, khẩu khí này ta nuốt không trôi, đoạn không hết! Ta muốn nói với hắn một tiếng xin lỗi, là gia gia thực xin lỗi hắn... Ta không thể điên, ta muốn thanh tỉnh, hòa thượng ngươi cứu ta!"

	Lão nhân người đứng đầu gắt gao rất nhanh tăng nhân cánh tay, "Hòa thượng, chỉ cần ngươi sẽ khiến ta thanh tỉnh thấy Tôn nhi, ta chính là làm trâu ngựa cho ngươi cũng không có phương... Ta đây liền cho ngươi dập đầu, cái này cho ngươi làm đồ đệ! Đúng đúng đúng, ngươi hòa thượng này thần thông quảng đại, nhất định có thể giúp ta thoát ly khổ hải..."

	Lúc này đây tỉnh táo lại lão nhân, tinh thần khí đã khô như gỗ mục, xuất hiện dầu hết đèn tắt dấu hiệu, ý thức cũng không hề rõ ràng.

	Tăng nhân lạnh nhạt nói: "Như thế nào đều không bỏ xuống được chấp niệm? Coi như là ngươi gặp được hắn, việc đã đến nước này, lại có thể thế nào?"

	Lão nhân thần sắc đau khổ, "Như thế nào thả xuống được? Cũng không phải một mình ta sự tình, không bỏ xuống được đấy, đời này đều không bỏ xuống được đấy."

	Trung niên tăng nhân suy nghĩ một chút, "Nếu như không bỏ xuống được, vậy trước tiên cầm lên."

	Lão nhân si ngốc hỏi: "Như thế nào cầm?"

	Tăng nhân đáp: "Đi Đại Ly."

	Lão nhân gật đầu nói: "Đúng đúng, ta cái kia Tôn nhi ngay tại Đại Ly."

	Tăng nhân lắc đầu nói: "Ngươi Tôn nhi tại Đại Tùy, nhưng mà ngươi Tôn nhi tiên sinh tại Đại Ly huyện Long Tuyền."

	Lão nhân lâm vào sợ hãi, thân hình hướng lui về phía sau đi, chống đỡ vách tường, dùng sức lắc đầu nói: "Ta không nên thấy Văn thánh..."

	Sau một lát, lão nhân bỗng nhiên giận dữ, "Nếu như ngươi muốn hại ta, đánh chết ta chính là, nếu như ngươi là muốn hại ta Tôn nhi, ta liền một quyền đập nát ngươi kim thân! Chính là nhà của ngươi Phật Tổ đã đến, ta giống nhau ra quyền!"

	Nói rơi xuống đất, lão nhân giãy giụa lấy đứng người lên, khí thế chi cương mãnh hùng tráng, đúng là không thua Ly Châu động thiên trong giao thủ cái kia hai vị thuần túy quân nhân.

	Nhưng là vẻn vẹn là còn lại điểm phô trương thanh thế khí thế.

	Tăng nhân sắc mặt bình tĩnh, cúi đầu dừng ở trong tay sắt bát, bát bên trong có nước trong hơi dạng, "Phật xem một bát nước, tám vạn bốn nghìn trùng."

	Lão nhân cau mày nói: "Con lừa trọc, chớ để cùng lão phu đánh lời nói sắc bén!"

	Tăng nhân quay đầu, nhẹ nhàng nâng giơ lên sắt bát, "Đây là ngươi nhà cháu trai cực kỳ có ý tứ địa phương,  hắn nhìn đến rồi 'Tiểu " bần tăng cảm thấy có thể cùng hắn tiên sinh nói ra nói ra."

	Lão nhân ánh mắt kiên quyết, "Hòa thượng ngươi tính toán quá nhiều, lão phu cự tuyệt sẽ không đáp ứng ngươi."

	Tăng nhân thở dài một tiếng, "Không có rễ chi thảo."

	Tăng nhân cứ như vậy đứng dậy rời đi.

	Lão nhân nắm chặt thời gian ngồi xếp bằng, bắt đầu hô hấp thổ nạp, một thân nguyên bản chết héo da thịt, chậm rãi kim quang chiếu sáng rạng rỡ.

	Sau đó hắn tại trong lòng bàn tay lấy tay chỉ khắc xuống "Đại Ly huyện Long Tuyền" năm chữ, huyết nhục mơ hồ, không ngừng tự nói với mình, "Đi hướng nơi đây, phải đi hướng nơi đây, chỉ nhìn không nói, không hỏi không làm", tâm như hồ nước kích động, chữ khắc vào đồ vật tiếng lòng.

	Lão nhân trở lại trong miếu, ngã đầu đi nằm ngủ.

	Ngoài miếu tuyết rơi nhiều tốt hơn liệt, chẳng qua là từng trận hàn khí vừa mới tới gần cửa miếu, liền tự động tan rã.
Kết chương.