Chương 449 : Thúc ngựa lên đồi (1).
Gió tuyết hiểm trở, tam kỵ một đường hướng Thạch Hào quốc nội địa mà đi.

	Không ít binh gia vùng giao tranh cao lớn thành trì, đều đã là cảnh hoang tàn khắp nơi quang cảnh, ngược lại mà lại là hương dã khu vực, phần lớn may mắn có thể tránh thoát binh tai họa. Thế nhưng là lưu dân chạy nạn bốn phương, xa xứ, rồi lại đụng phải năm nay bắt đầu mùa đông sau liên tiếp ba trận tuyết rơi nhiều, các nơi đại lộ bên cạnh, phần lớn là chết cóng gầy còm thi cốt, thanh tráng phụ nữ và trẻ em đều có.

	Mã Đốc Nghi thiện tâm, Tằng Dịch thuần phác, vô luận người quỷ, cũng không như là chính thức Thư Giản hồ tu sĩ, cho nên khi Trần Bình An cách một tòa quận thành, nói muốn xuất tiền tìm dân bản xứ hỗ trợ mở phố bán cháo cùng tiệm bán thuốc thời điểm, làm xong chuyện này, bọn hắn lại tiếp tục khởi hành, điều này làm cho Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch đều càng vui vẻ.

	Trần Bình An liền lấy ra cái kia khối Thanh Hạp đảo cung phụng lệnh bài bằng ngọc, treo ở đao kiếm bắt chéo nhau mặt khác một bên bên hông, đi tìm địa phương quan phủ, Mã Đốc Nghi đầu đội màng che mặt, che lấp dung nhan, còn rất nhiều chỗ trống mặc vào kiện dày đặc áo bông, đã liền da cáo mỹ nhân thướt tha tư thái đều cùng nhau che đậy.

	Trước đây, bọn hắn đã đi qua không ít quận huyện, càng là tới gần Thạch Hào quốc trung bộ, càng đi bắc, người chết thì càng nhiều, đã có thể chứng kiến càng nhiều nữa binh mã, có chút là tan tác nam rút lui Thạch Hào quốc quân lính tản mạn, có chút võ tốt áo giáp mới tinh sáng rõ, liếc mắt nhìn qua, ra dáng. Tằng Dịch sẽ cảm thấy những cái kia đi phương bắc chiến trường Thạch Hào quốc tướng sĩ, nói không chừng có thể cùng Đại Ly thiết kỵ một trận chiến.

	Nhưng mà Trần Bình An cũng rất rõ ràng, một khi chiến tranh, những thứ này mặc giáp trụ lấy từ các nơi kho vũ khí chính giữa mới chuyển ra áo giáp, cầm trong tay phủ đầy bụi nhiều năm như trước như mới khí giới võ tốt, sẽ chết rất nhanh, chỉ có số ít người may mắn, mới có cơ hội từ "Căn bản không biết như thế nào mình tại sao cái chết" mới tốt, từng bước một biến thành "Biết rõ sống thế nào xuống dưới" lão tốt.

	Tại Ngẫu Hoa phúc địa thời gian sông dài chính giữa, Trần Bình An thấy tận mắt chứng nhận quá nhiều trận quyết định bốn nước vận mệnh quốc gia vô cùng thê thảm chiến sự.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, Trần Bình An cũng thấy tận mắt nhận thức qua Đại Ly nam cảnh biên quân trinh sát quân dung, thấy hơi biết lấy, sẽ rõ ràng vì sao Đại Ly biên quân có "Lũng trên dũng sĩ" danh xưng, đều là thi cốt trong đống đồi lũng lên, cuối cùng sống sót bách chiến lão tốt, cố gắng Đại Ly gần trăm năm đến nay, một người hai mươi tuổi trẻ tuổi bên cạnh tốt, đánh qua trận chiến, bái kiến người chết, so với Thạch Hào quốc bên này bốn mươi năm mươi tuổi thực quyền võ tướng còn nhiều hơn.

	Trần Bình An kỳ thật nghĩ đến xa hơn một ít, Thạch Hào quốc với tư cách Chu Huỳnh vương triều phiên thuộc một trong, không đề cập tới Hoàng Hạc Hàn Tĩnh Linh chi lưu, chỉ nói cái này phiên thuộc nước tuyệt đại đa số, tựa như cái kia chết ở trên tay mình hoàng tử Hàn Tĩnh Tín, cũng dám tự mình chém giết có được hai gã tùy quân tu sĩ Đại Ly trinh sát, âm vật Ngụy tướng quân xuất thân bắc cảnh biên quân, càng là trực tiếp đánh hết, Thạch Hào quốc hoàng đế vẫn là kiệt lực từ các nơi biên quan điều binh mã, gắt gao ngăn ở Đại Ly xuôi nam trên đường, hôm nay kinh thành bị nhốt, như cũ là tử thủ đến cùng tư thế.

	Vì cái gì Thạch Hào quốc nguyện ý như chuyến này sự tình? Không tiếc cầm nhiều như vậy tính mạng đi làm làm đá cản đường, cũng muốn thoáng cản trở Tô Cao Sơn Đại Ly thiết kỵ?

	Văn nhân ở trong sách nói, mùa đông thích hợp bí mật tuyết, có ngọc nát tiếng.

	Trần Bình An đưa mắt nhìn về nơi xa, đường cũng tuyết, sơn dã tuyết, tựa như ông trời hướng nhân gian đè ép một bộ gánh nặng con cái.

	Trần Bình An thở dài một tiếng, chẳng qua là vừa nghĩ tới cái kia dạ linh quan trong miếu thiết giáp boong boong thanh âm, lại thoáng thoải mái.

	Đoạn đường này đi về phía Bắc, Mã Đốc Nghi khá tốt, làm qua gia phả tiên sư, cũng đã làm chính nhi bát kinh Thư Giản hồ dã tu, cực kỳ bi ai tự nhiên khó tránh khỏi, thế nhưng là không đến mức quá mức khiếp sợ, nhưng thấy hơn nhiều nhân gian địa ngục bình thường tình cảnh, ngày qua ngày, đã liền ngay từ đầu sẽ thường xuyên yên lặng rơi lệ Tằng Dịch, đều có chút chết lặng.

	Tại trong lúc này, Tằng Dịch lần lượt bị nam tử âm vật nhập vào thân, có chút hoàn thành nguyện vọng, có chút chỉ có tiếc nuối, cố quốc cố hương, sớm đã người và vật không còn.

	Mà sống nhờ tại da cáo lá bùa mỹ nhân nữ tử âm vật, từng vị ly khai nhân gian, ví dụ như Tô Tâm Trai. Lại sẽ có mới nữ tử âm vật không ngừng bằng vào lá bùa, hành tẩu nhân gian, lần lượt từng cái một lá bùa tựa như từng tòa khách sạn, từng tòa bến đò, đến đi đi, có buồn vui cùng đến gặp lại, có âm dương cách xa nhau cáo biệt, dựa theo các nàng lựa chọn của mình, ngôn ngữ giữa, có chân tướng, có giấu giếm.

	Hôm nay Trần Bình An mang theo Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch, cùng một chỗ đến nhà bái phỏng quận trưởng dinh quan, thông suốt.

	Bản địa quận trưởng là vị hầu như nhìn không thấy ánh mắt mập mạp lão nhân, ở trong quan trường, ưa thích gặp người liền cười, cười cười đứng lên, thì càng thấy không đến ánh mắt rồi.

	Một năm qua này lão nhân thời gian trôi qua nửa điểm không yên ổn, rối loạn đấy, ngoại trừ hướng khoảng cách quận thành gần nhất một tòa tiên gia động phủ, số tiền lớn thuê vị tiên sư xuống núi hộ vệ, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng phía dưới, còn lôi kéo hai vị lai lịch không rõ người tu đạo, nói khó nghe điểm, chính là trước kia không quá lọt vào mắt xanh xuống năm cảnh sơn trạch dã tu, vị kia đồng dạng là xuống năm cảnh gia phả tiên sư, trong cơn tức giận, thiếu chút nữa trực tiếp phản hồi trên núi, quận trưởng khuyên can mãi, lại đem mỗi tháng bổng lộc bỏ thêm ba khối Tuyết hoa tiền, cái này mới thật không dễ dàng lưu lại vị kia không muốn cùng dã tu vi vân vân trên núi thần tiên, quận trưởng thịt đau mà lại đau lòng, cũng may Trần Bình An vừa bước cửa, lập tức đã cảm thấy mỗi tháng ba khối Tuyết hoa tiền thêm vào chi tiêu, đáng giá, bởi vì vị kia gia phả tiên sư, không hổ là dã tu không cách nào so sánh được chính thức thần tiên, vừa lên tay, liền hiểu được là "Rất mở cửa" bảo bối vật, tuyệt đối là vậy được nhà cái gọi là liếc hàng, dù sao chính là phân biệt ra cái kia khối so với rất lớn Thanh Hạp đảo hạng nhất cung phụng lệnh bài bằng ngọc, nơm nớp lo sợ, thiếu chút nữa chưa cho vị kia đến từ Thư Giản hồ trẻ tuổi thần tiên quỳ xuống đất dập đầu.

	Kế tiếp sự tình tựu dễ làm rồi, cái kia tự xưng họ Trần cung phụng lão gia, nói muốn tại quận thành bên trong mở phố bán cháo cùng tiệm bán thuốc, cứu tế dân chúng, tiền hắn đến đào, nhưng mà phiền toái quan phủ bên này ra người xuất lực, tiền vẫn là là muốn tính toán, lúc ấy Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch, cuối cùng gặp được lão quận trưởng cặp mắt kia, trừng được hình cầu đấy, thật không tính nhỏ. Hẳn là cảm thấy không thể tưởng tượng, lão quận trưởng bên người gia phả tiên sư cũng không khá hơn chút nào, một ra thân Thư Giản hồ bên trong đại thiện nhân, cũng không chính là đại yêu sáng lập phủ đệ tự xưng tiên sư không sai biệt lắm sao?

	Ngược lại là hai vị nhìn như cung kính nhát gan sơn trạch dã tu, liếc nhau, không nói gì.

	Từ nay về sau càng làm cho tất cả mọi người cảm thấy quái dị càng thêm quái dị, họ Trần trẻ tuổi cung phụng lại để cho lão quận trưởng mời tới công sở bên trong tinh thông hộ tịch thuế má, thương nhân thuật toán một đám quan viên quan lại nhỏ, mọi người cùng một chỗ ngồi xuống, bắt đầu cẩn thận thương nghị chi tiết, hôm nay phố phường giá gạo, giá thuốc như thế nào, quan phủ kho lúa chứa đựng số lượng, bản địa nghèo khổ dân chúng cùng lưu dân đại khái nhân số, phố bán cháo cùng tiệm bán thuốc chọn chỉ, quận thành nha môn bên này có thể điều, phái ra bao nhiêu sẽ không chậm trễ công vụ rảnh rỗi hơn người tay, mọi việc như thế, từng cái một khâu đều cẩn thận cân nhắc qua, lại để cho đám đó nha thự tên giảo hoạt từng cái một như lâm đại địch.

	Nghị sự hoàn tất, quận trưởng công sở bên này đêm đó liền khởi công công việc lu bù lên, quan viên quan lại nhỏ nhao nhao tứ tán đi ra ngoài.

	Trần Bình An ba vị sẽ ngụ ở nha thự hậu viện, kết quả lúc đêm khuya, hai vị sơn trạch dã tu vụng trộm tìm tới cửa, nửa điểm không sợ cái kia họ Trần "Thanh Hạp đảo hạng nhất cung phụng", cùng ban ngày thuận theo kính thận, hoàn toàn trái lại, trong đó một vị dã tu, ngón tay ngón cái xoa xoa, cười hỏi thăm Trần Bình An có phải hay không nên cho chút ít ngậm miệng phí, về phần "Trần cung phụng" rút cuộc là mưu đồ chỗ này quận thành cái gì, là người hay là tiền còn là pháp bảo linh khí, hai người bọn họ sẽ không quản.

	Lúc ấy Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch cũng còn ở lại Trần Bình An trong phòng, khó được nói chuyện phiếm.

	Bởi vì trì độn như Tằng Dịch, đều có chút không rõ ràng cho lắm, Trần tiên sinh rõ ràng đã tại từng bước một làm lấy hắn nghĩ việc cần phải làm rồi, mặc dù sẽ có như vậy như vậy nhấp nhô cùng không viên mãn, cũng sẽ có lần lượt không công mà lui, cho dù là một ít nho nhỏ nguyện vọng, đồng dạng không cách nào đạt thành, có thể đúng là vẫn còn có không ít hiện thân Thạch Hào quốc âm vật ma quỷ đều, cùng Tô cô nương như vậy, đi được chẳng phải tiếc nuối.

	Theo lý thuyết, Trần tiên sinh tâm cảnh, hẳn là càng ngày càng nhẹ nhõm mới đúng.

	Thế nhưng là cũng không phải là như thế.

	Vì vậy Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch sẽ tại không đã quấy rầy Trần tiên sinh nghĩ sự tình điều kiện tiên quyết, phụng bồi ngồi một chút, phần lớn là nàng cùng Tằng Dịch dính líu ngồi chém gió, Trần tiên sinh cũng là từ sẽ không cảm thấy phiền chán, chính là không quá nói chuyện tình yêu, thế nhưng là ngẫu nhiên nghe được hai người bọn họ tại hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ trên sự tình cãi lộn, hoặc là thuần túy đuổi thời gian nói hưu nói vượn, Trần tiên sinh biết cười cười cười, Mã Đốc Nghi Tằng Dịch thường xuyên sẽ không hiểu thấu, cảm thấy từng người nói buồn cười ngôn ngữ, Trần tiên sinh không có phản ứng gì, như thế nào một ít cái nửa điểm không tốt cười ngôn ngữ, ngược lại nở nụ cười?

	Lúc này, chân đạp đáy bàn nhỏ bếp lò, gặm hạt dưa một người một quỷ, đang nhìn đến đó hai vị sơn trạch dã tu tự cho là thông minh về sau, đều cảm thấy đặc biệt chơi vui.

	Mã Đốc Nghi ánh mắt ranh mãnh, rất ngạc nhiên phòng thu chi tiên sinh ứng đối.

	Trần Bình An cười hỏi: "Như vậy các ngươi cảm thấy bao nhiêu khối Tuyết hoa tiền ngậm miệng phí, tương đối công bằng?"

	Một vị dã tu sớm có nghĩ sẵn trong đầu, "Tiểu huynh đệ có thể hàng nhái một khối Thanh Hạp đảo cung phụng lệnh bài bằng ngọc, thậm chí còn có thể tại một vị gia phả tiên sư trước mặt, giấu kín vượt qua kiểm tra, có thể thấy được là 1 môn đại thủ bút, đêm nay chỉ là mở phố bán cháo tiệm bán thuốc một chuyện, liền lại đập xuống không ít vàng bạc thật, vì vậy khoản này ngậm miệng phí, như thế nào đều nên có một. . . Bốn mươi năm mươi khối Tuyết hoa tiền? Không biết tiểu huynh đệ ý như thế nào? Có bỏ được hay không chút tiền lẻ này, để an an ổn ổn kiếm nhiều tiền?"

	Trần Bình An duỗi ra hai tay, đè lại hai vị dã tu đầu vai, "Nếu như bị hai vị tiền bối xem thấu, cái kia ta cũng phải giết người diệt khẩu rồi, hà tất đào bút ngậm miệng phí, vạn nhất các ngươi cầm tiền, trở về hợp lại mà tính, ngược lại muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, thường xuyên qua lại, phiền toái không nói, không chừng còn muốn hỏng đại sự của ta, không bằng làm điểm dứt khoát sự tình, không biết hai người các ngươi, ý như thế nào?"

	Hai vị sơn trạch dã tu tâm giữa kinh hãi không thôi, cái này mỗi lần bị đè lại đầu vai, đúng là dẫn đến khí phủ chấn động, linh khí ngưng trệ.

	Bất đồng hai người mở miệng cầu khẩn, Trần Bình An nghiêm mặt nói ra: "Ta mưu đồ quá nhiều, hai người các ngươi, nói không chừng có thể giúp đỡ phía trên một chút chuyện nhỏ, nhưng mà đều muốn còn sống ly khai chỗ này quận thành, lấy trước ra một khoản tiền bán mạng, các ngươi tuy nói chẳng qua là xuống năm cảnh tu sĩ, có thể như thế nào đều nên có một. . . 45 Tuyết hoa tiền?"

	Hai vị vốn cũng không giàu có sơn trạch dã tu, như cha mẹ chết, gom góp ra ba mươi hai khối Tuyết hoa tiền, nói thật không có rồi.

	Trần Bình An tiếp nhận thần tiên tiền, phất phất tay, "Sau khi trở về, yên tĩnh một chút, chờ tin tức của ta, chỉ cần biết ý, đến lúc đó sự tình đã thành, phân các ngươi một chút canh thừa thịt nguội, dám động tâm tư không đứng đắn, các ngươi trên người chính thức giá trị ít tiền bổn mạng vật, từ mấu chốt khí phủ trực tiếp tróc bong đi ra, đến lúc đó các ngươi kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, sẽ hối hận đi lần này quận trưởng phủ."

	Hai cái cuối cùng chưa cho đồng hành "Vào nhà cướp của kim đai lưng" dã tu, may mắn mạng sống ngoài, rất cảm thấy niềm vui ngoài ý muốn, chẳng có lẽ còn có thể nhân họa đắc phúc? Hai vị dã tu trở về hợp lại mà tính, cảm giác, cảm thấy vẫn còn có chút treo, có thể lại không dám chuồn êm, cũng đau lòng cái kia hơn ba mươi khối vất vả tích góp từng tí một xuống tiền mồ hôi nước mắt, trong lúc nhất thời lo được lo mất, thở dài thở ngắn.

	Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch cười đến vui sướng.

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, "Chúng ta ly khai quận thành thời điểm, sẽ đem Tuyết hoa tiền trả lại cho hắn đám."

	Sau đó Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Tằng Dịch, "Về sau đến rồi càng phía bắc châu quận thành ao, khả năng còn sẽ có mở phố bán cháo tiệm bán thuốc việc cần hoàn thành, nhưng mà mỗi đến một chỗ liền làm một kiện, phải xem thời cơ cùng nơi, những thứ này trước không đi đề, ta đều có so đo, các ngươi không cần đi muốn những thứ này. Chẳng qua còn có phố bán cháo tiệm bán thuốc công việc, Tằng Dịch, liền từ ngươi đi qua tay, cùng quan phủ cao thấp phương phương diện diện nhân vật giao tiếp, trong quá trình, không cần lo lắng chính mình sẽ phạm sai, hoặc là sợ hãi dùng nhiều oan uổng bạc, đều không phải là cái gì đáng giá để tâm đại sự, còn nữa ta tuy rằng sẽ không cụ thể nhúng tay, rồi lại sẽ ở một bên giúp ngươi xem điểm."

	Tằng Dịch vốn là dùng sức gật đầu, lại muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An nói ra: "Vạn sự khởi đầu nan, có thể dù sao cũng phải mở đầu đi."

	Tằng Dịch liền không nói thêm gì nữa, đã có tâm thần bất định, cũng có vui vẻ.

	Giống như so với tu đạo một chuyện, còn muốn càng thêm lại để cho vị thiếu niên này cảm thấy thư thái.

	Trần Bình An còn nói thêm: "Đợi tới khi nào cảm thấy mệt nhọc hoặc là phiền chán, nhớ kỹ không cần xấu hổ mở miệng, trực tiếp nói với ta, dù sao ngươi hôm nay tu đạo, còn là tu lực lượng làm chủ."

	Tằng Dịch gật đầu như gà con mổ thóc, "Trần tiên sinh ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không chậm trễ tu hành đấy."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Trên thực tế, thiếu niên hẳn là chỉ biết càng thêm cần cù mà lại dụng tâm.

	Từ nay về sau tại quận thành chọn chỉ thỏa đáng phố bán cháo tiệm bán thuốc, đâu vào đấy mà nhanh chóng khai triển,mở rộng đứng lên, đã là nha môn bên này đối với cái này loại sự tình rất quen, đương nhiên càng là quận trưởng đại nhân tự mình đốc thúc quan hệ, về phần cái kia bông vải bào người trẻ tuổi thân phận, lão quận trưởng nói được như lọt vào trong sương mù, đối với mọi người cũng không có điểm xuyên qua, khiến cho người có chút kính sợ.

	Ba ngày sau, Trần Bình An lại để cho Mã Đốc Nghi đem cái kia ba mươi hai khối Tuyết hoa tiền, lặng lẽ đặt ở hai vị sơn trạch dã tu trong phòng.

	Sau đó tam kỵ đi vào cửa thành phụ cận một tòa phố bán cháo, xa xa dừng ngựa, trở mình xuống ngựa về sau, Trần Bình An làm phiền vị kia một đường đưa tiễn gia phả tiên sư giúp đỡ chăm sóc một lát.

	Đến rồi phố bán cháo bên kia, Mã Đốc Nghi là không muốn đi làm "Tên ăn mày", Tằng Dịch phải không cảm giác mình cần đi uống một chén nhạt nhẽo như nước cháo, Trần Bình An liền tự mình đi kiên nhẫn xếp hàng, đòi hỏi một chén coi như cùng "Nồng đặc" thoáng dính điểm bên cạnh cháo, cùng với hai cái bánh bao, ngồi xổm đội ngũ bên ngoài con đường bên cạnh, liền cháo ăn màn thầu, trong tai thỉnh thoảng còn sẽ có quan lại nhỏ thét to thanh âm, quan lại nhỏ sẽ cùng bản địa cùng khổ dân chúng còn có lưu lạc đến tận đây dân chạy nạn, lớn tiếng nói với quy củ, không cho phép ham hố, chỉ có thể dựa theo đầu người đến phân cháo, húp cháo gặm màn thầu thời điểm, càng không thể tham nhanh, ăn uống nóng nảy, ngược lại hỏng việc.

	Trần Bình An nhìn xem một mảnh dài hẹp như hàng dài đội ngũ, trong đó có không ít ăn mặc coi như dày đặc bản địa thanh tráng nam tử, có chút còn nắm hài tử nhà mình, trong tay vừa ăn mứt quả.

	Trần Bình An bên người cách đó không xa, thì có một dúm vây tại một chỗ bản địa nam tử, không có gì xanh xao vàng vọt, vừa ăn uống, một bên oán trách heo ăn không bằng.

	Trần Bình An chẳng qua là yên lặng nhai từ từ chậm nuốt, tâm cảnh giếng nước yên tĩnh, bởi vì hắn biết rõ, thế sự như thế, dưới đời này không cần tiêu tiền đồ vật, rất khó đi quý trọng, nếu là bỏ ra tiền, dù là mua đồng dạng cháo màn thầu, có lẽ sẽ rất tốt ăn một ít, ít nhất sẽ không hùng hùng hổ hổ, oán trách không thôi.

	Trả chén cháo, Trần Bình An hướng đi Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch, nói ra: "Đi rồi."

	Tam kỵ ra khỏi thành.

	Mã Đốc Nghi tâm tư kín đáo, mấy ngày nay phụng bồi Tằng Dịch thường xuyên dạo chơi phố bán cháo tiệm bán thuốc, phát hiện một ít manh mối, ra khỏi thành sau đó, rốt cuộc nhịn không được bắt đầu phàn nàn, "Trần tiên sinh, chúng ta đập xuống bạc, ít nhất ít nhất có ba thành, cho nha thự đám kia quan trường cao đám chứa vào túi tiền mình, ta đều thấy rõ ràng, Trần tiên sinh ngươi làm sao sẽ nhìn không ra, vì cái gì không mắng một mắng cái kia lão quận trưởng?"

	Trần Bình An nói chỉ là một câu, "Như vậy a."

	Mã Đốc Nghi đều nhanh làm tức chết.

	Tằng Dịch càng là vẻ mặt khiếp sợ.

	Thiếu niên là thật không biết rõ tình hình, hắn ở đâu có thể xem thấu những thứ này quan trường cong cong lượn quanh lượn quanh.

	Mã Đốc Nghi thấy kia cái phòng thu chi tiên sinh không còn bên dưới, thật sự là càng phẫn uất, "Trần tiên sinh! Ngươi còn như vậy, lần sau ta cũng không hỗ trợ! Khiến cho Tằng Dịch cái này tiểu tử ngốc chính mình bận việc đi, nhìn hắn có thể hay không cho ngươi làm trở ngại chứ không giúp gì!"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, coi như là cho Mã Đốc Nghi một cái không phải là giải thích giải thích, chậm rãi nói: "Nếu là tại làm tốt sự tình, sự tình đại khái làm thành rồi, chưa đủ viên mãn mà thôi, cũng đừng có quá nhiều quá nghiêm khắc rồi, tham ô ba thành bạc, ta là có chuẩn bị tâm lý đấy, kỳ thật của ta điểm mấu chốt, còn muốn thấp hơn một ít, kinh làm việc này quan lại, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, trộm đi bốn thành, cũng có thể tiếp nhận. Ba thành cũng tốt, bốn thành cũng được, coi như là bọn hắn làm lấy thật sự chuyện tốt hồi báo."

	Mã Đốc Nghi như thế nào cũng không có nghĩ đến là như vậy cái đáp án, đều muốn tức giận, lại tức giận không đứng dậy, liền dứt khoát không nói.

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như cảm thấy trong nội tâm không thống khoái, chỉ cần ngươi nguyện ý giúp Tằng Dịch, của ta điểm mấu chốt, có thể từ bốn thành biến thành hai thành, như thế nào đây?"

	Mã Đốc Nghi lúc này mới cảm thấy mỹ mãn, bắt đầu giục ngựa thoáng để sát vào Tằng Dịch bên kia, nàng cùng du mộc phiền phức khó chịu thiếu niên, kiên nhẫn giải thích 1 môn cái cọc tâm đắc, từng cái một bí quyết.

	Trần Bình An đột nhiên hơi hơi thả chậm móng ngựa tốc độ, từ trong tay áo móc ra một con dài mảnh nhỏ hộp gỗ, chữ triện phong cách cổ xưa, là Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi đưa tặng một kiện nhỏ vật, coi như là với tư cách ba người kết minh một phần tâm ý, có chút yêu thích, là một kiện phẩm chất không tầm thường tiểu kiếm mộ, vẻn vẹn chỉ một cái chiều dài, cực kỳ bỏ túi xinh xắn, dễ dàng cho tùy thân mang theo, để mà chuyên chở đưa tin phi kiếm, chẳng qua là không bằng cỡ lớn kiếm phòng linh hoạt như vậy vạn biến, quy củ cứng nhắc, hơn nữa một lần chỉ có thể thu phát đều một thanh truyền tin phi kiếm, ân cần săn sóc phi kiếm linh khí hao tổn, muốn xa xa vượt qua kiếm phòng, có thể dù là như thế, Trần Bình An chỉ cần nguyện ý, tuyệt đối có thể đơn giản qua tay bán đi một viên Cốc vũ tiền, vì vậy Trần Bình An đương nhiên sẽ không cự tuyệt Đàm Nguyên Nghi phần này hảo ý.

	Mở ra một mực ở hơi hơi rung rung nhỏ hộp gỗ, Trần Bình An thu một thanh đến từ Thanh Hạp đảo đưa tin phi kiếm, mật tín trên nói Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành biết được hắn đã đang ở Thạch Hào quốc về sau, liền gửi lời nói cho Thanh Hạp đảo, liền một câu, "Quay đầu lại ta Cung Liễu đảo đàm phán giá tiền" .

	Trần Bình An rất nhanh một viên Tuyết hoa tiền, linh khí như nước nhỏ giọt vào hộp gỗ trong đó một cái kiếm hỏng bét, lại đè xuống hộp gỗ một chỗ xảo diệu cơ quan, cái thanh kia Thanh Hạp đảo phi kiếm lướt đi hộp gỗ kiếm hỏng bét, lóe lên rồi biến mất, phản hồi Thư Giản hồ.

	Tằng Dịch thấy được nhìn không chuyển mắt.

	Năm đó ở Mao Nguyệt đảo này tòa đơn sơ kiếm phòng, hắn còn đánh qua hỗn tạp, thế nhưng là loại này chỉ nghe kỳ danh, không thấy kia vật tiểu kiếm mộ, còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy, thật sự là tuyệt không thể tả.

	Mã Đốc Nghi giống nhau cũng không khá hơn chút nào.

	Trần Bình An thu hồi hộp gỗ vào tay áo, a tay bật hơi, là cái rất lớn tin tức tốt.

	Như chính hắn đối với Tằng Dịch theo như lời, thế gian mọi sự khó, mọi sự lại có mở đầu khó, bước đầu tiên vượt qua không vượt qua phải đi ra ngoài, đứng không đứng được ổn định, rất trọng yếu.

	Trần Bình An cùng vốn nên là cừu nhân Lưu Chí Mậu, vô duyên vô cớ Lạp Túc đảo Đại Ly gián điệp Đàm Nguyên Nghi, ba người kết minh.

	Lại chạy tới Cung Liễu đảo, tự mình mạo hiểm, cùng Lưu Lão Thành giao tiếp.

	Cùng với mượn lần này đến đây Thạch Hào quốc các nơi, "Từng cái bổ sung sai" cơ hội, càng nhiều rõ ràng Thạch Hào quốc thực lực quốc gia.

	Tự nhiên là có sở cầu.

	Trần Bình An ban đầu ở Thanh Hạp đảo sơn môn phụ cận trong phòng, cùng Cố Xán mẫu thân từng có một trận đối thoại, chẳng qua là phụ nhân lúc ấy cũng chưa chắc nghe lọt, rất nhiều Trần Bình An nhìn như hời hợt nói ra khỏi miệng lời nói, nàng hơn phân nửa sẽ không nghĩ sâu xa, nói không chừng đều không cho là thật, tâm tính của nàng kỳ thật cũng không phức tạp, vì nàng cùng Cố Xán, tại đột nhiên thời tiết thay đổi Thư Giản hồ, hy vọng Trần Bình An có thể vì bọn họ mẹ con bảo vệ cái bình an, hy vọng cái kia phòng thu chi tiên sinh, có thể nhớ tình bạn cũ tình, chớ cô phụ "Bình an" cái tên như vậy.

	Trong đó có mấy câu, liền dính đến "Tương lai Thư Giản hồ, có thể sẽ không giống nhau" .

	Phụ nhân chưa hẳn miệt mài theo đuổi.

	Trần Bình An rồi lại sớm đã tại làm.

	Trần Bình An muốn thận trọng từng bước, ứng Lưu Lão Thành tại trên thuyền nói cái kia hai câu nửa thật nửa giả vui đùa lời nói, "Dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào." "Thật lớn dã tâm."

	Bởi vì Lưu Lão Thành đã phát giác được manh mối, đoán ra Trần Bình An, đều muốn chính thức từ rễ lên, cải biến Thư Giản hồ quy củ.

	Giả vật dựa thế, hết sức nỗ lực.

	Trần Bình An trước không đi nói người chi thiện ác, chính là tại làm một việc, đem tất cả mọi người coi như quân cờ, tận khả năng vẽ ra thuộc về mình càng lớn một khối chơi cờ hình, từ quân cờ đến chơi cờ hình, lại đến thế cờ.

	Hắn hy vọng có thể trong tương lai Thư Giản hồ lớn quy củ bên trong, ít nhất mình có thể tham dự trong đó, đi chế định quy củ

	Vì vậy Lưu Lão Thành lúc ấy hỏi thăm Trần Bình An, có phải hay không cùng Ly Châu động thiên Tề tiên sinh học chơi cờ.

	Tức là này để ý.

	Song phương ngôn ngữ giữa, kỳ thật một mực là ở phân cao thấp kéo co.

	Trong đó mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, lục đục với nhau, bàn cờ phía trên, tìm kiếm đối phương thìa, xuống vô lý tay, lên đồng tiên thủ, đều là từng người chú ý.

	Đối mặt Cung Liễu đảo trên năm cảnh tu sĩ Lưu Lão Thành cũng tốt, thậm chí là đối mặt Nguyên Anh Lưu Chí Mậu, Trần Bình An kỳ thật dựa vào nắm đấm nói chuyện, một khi vi phạm, ngộ nhập đại đạo chi tranh, ngăn trở trong đó bất kỳ người nào con đường, cũng không có khác hẳn với tự tìm đường chết, nếu như cảnh giới cách xa to lớn như thế, đừng nói là ngoài miệng phân rõ phải trái không dùng được, cái gọi là nắm đấm phân rõ phải trái càng là muốn chết, Trần Bình An lại có sở cầu, làm sao bây giờ? Vậy cũng chỉ có thể tại "Tu tâm" một chuyện cao thấp chết công phu, cẩn thận từng li từng tí phỏng đoán tất cả trong lúc vô hình tiềm ẩn quân cờ sức nặng, bọn hắn từng người tố cầu, điểm mấu chốt, bản tính cùng quy củ.

	Nếu như có thể nói, chạy nạn Thư Giản hồ hoàng tử Hàn Tĩnh Linh, biên quân đại tướng chi tử Hoàng Hạc, thậm chí là cuốn theo đại thế tại một thân Đại Ly võ tướng Tô Cao Sơn, Trần Bình An đều muốn thử cùng bọn họ làm một lần mua bán.

	Khó liền khó tại, so với vì cầu một cái an tâm đủ loại bổ sung sai, vì những cái kia âm vật ma quỷ hoàn thành từng người tâm nguyện, Trần Bình An bây giờ bí mật tìm cách mặt khác ván này chơi cờ, càng thêm gian khổ, đây là Trần Bình An lần thứ nhất thử lấy kỳ thủ thân phận, đi chế tạo một bộ bàn cờ, mấu chốt là một bước cũng không thể sai, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, này bằng với Trần Bình An xuống ra một cái lớn nhất thìa.

	Về phần cái trước, lại để cho không muốn biết sai Cố Xán dừng lại sai, chính mình tiếp theo đến bổ sung sai, Trần Bình An ngoại trừ hao tâm tổn sức hao tổn lực lượng hao tổn tiền bên ngoài, kỳ thật đã sẽ không thua càng nhiều, ngược lại không có như vậy cẩn thận.

	Nhưng mà sở dĩ cực kỳ am hiểu che giấu tâm tình Trần Bình An, lúc trước đúng là liền Tằng Dịch đều phát giác được Trần Bình An tâm cảnh vi diệu phập phồng?

	Ngay tại ở Trần Bình An tại vì Tô Tâm Trai bọn hắn tiễn đưa sau đó, lại có một cái càng lớn, hơn nữa dường như khó giải thất vọng, quanh quẩn trong lòng phi gian, như thế nào đều lưỡng lự không đi.

	Cái loại cảm giác này, không phải là lúc trước tại hơi có vẻ âm u Thanh Hạp đảo trong phòng, lúc ấy chưa mời ra tất cả âm hồn, chỉ cần liếc mắt nhìn trên bàn hạ ngục điện Diêm La , Trần Bình An tại nhắm mắt nghỉ ngơi một lát hoặc là trên giường ngủ chìm vào giấc ngủ lúc trước, giống như là nội tâm cổng tre bên ngoài, có vô số oan hồn ác quỷ cái chủng loại kia gào khóc thảm thiết, tại dùng sức gõ cửa, lớn tiếng kêu oan, chửi bới.

	Từng tràng tiễn đưa sau đó, Trần Bình An cái chủng loại kia thất vọng, nguồn gốc ở hắn đột nhiên phát hiện một sự kiện, từng quyển sổ sách lên, những cái này uổng mạng người mỗi một cái tên chính giữa, lại để cho hắn chính thức nhất cảm thấy áy náy những cái kia, ví dụ như vẫn đối với Hoàng Ly sơn cùng ân sư nhớ mãi không quên Tô Tâm Trai, ngược lại liền như vậy buông xuống chấp niệm, lựa chọn triệt để đã đi ra nhân gian. Ngược lại mà lại là rất nhiều Trần Bình An ban đầu trong lòng áy náy trình độ, không bằng Tô Tâm Trai có chút tên có chút âm vật, tố cầu càng nhiều, sẽ có công phu sư tử ngoạm nguyện vọng, sẽ có người quỷ đều thường tình tham luyến, càng có sau khi chết đều vẫn cứ oán hận càng sâu rất nhiều rất nhiều âm vật, đều ở tạm ở đằng kia tòa điện Diêm La , hàng nhái Lưu Ly các chính giữa.

	Kỳ thật lúc trước Trần Bình An đang quyết định sau đó, cũng đã chưa nói tới quá nhiều áy náy, thế nhưng là Tô Tâm Trai bọn hắn, lại để cho Trần Bình An một lần nữa áy náy đứng lên, thậm chí so với nhất lúc mới bắt đầu, còn muốn càng nhiều, quá nặng.

	Cái loại cảm giác này, giống nhau quanh quẩn trong lòng phi cổng tre bên ngoài, nhưng mà ngoài cửa bọn hắn, đã quyết ý ly khai nhân gian bọn hắn, không có bất kỳ oán trách, không có chút chửi rủa, rồi lại như là tại nhẹ nhàng sau khi gõ cửa, động tác nhẹ vô cùng, thậm chí như là sẽ lo lắng đã quấy rầy đến bên trong người, sau đó bọn hắn liền nói chỉ là đồng dạng một câu ly biệt ngôn ngữ, "Trần tiên sinh, ta đi thôi."

	Giờ này khắc này.

	Trần Bình An đột nhiên thúc vào bụng ngựa, gia tốc về phía trước, ra lầy lội không chịu nổi quan đạo, đường vòng đi hướng một tòa đồi núi nhỏ.

	Ruổi ngựa trên đồi lũng, cao thấp đường bất bình.

	Trần Bình An siết dây cương dừng ngựa tại đồi lũng đỉnh.

	Tằng Dịch đều muốn thúc ngựa đuổi kịp, lại bị Mã Đốc Nghi cản trở xuống.

	Trần Bình An mờ mịt chung quanh.

	Bên hông có hồ lô dưỡng kiếm cùng đao kiếm bắt chéo nhau, còn có thể phóng ngựa giang hồ trong gió tuyết.

	Kỳ thật đâu.

	Một thân một mình, không chỗ nào theo ỷ.

	Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch tại đồi lũng dưới chân dừng ngựa hồi lâu, chậm chạp nhìn không tới Trần Bình An quay đầu ngựa dấu hiệu.

	Lúc trước cản trở Tằng Dịch đi lên Mã Đốc Nghi có chút gấp, ngược lại mà lại là Tằng Dịch như trước nhẫn nại tính tình, không nóng không vội.

	Mã Đốc Nghi không nhìn được nhất Tằng Dịch loại này "Ngốc người có ngốc phúc" cùng "Đang ở trong phúc không biết phúc", tức cười nói: "Ngươi không có tim không có phổi đấy, ăn uống no đủ liền mọi sự không lo."

	Tằng Dịch chỉ là nhát gan ăn nói vụng về chất phác thiếu niên, sẽ không dám cãi lại, hơn nữa mấu chốt là chính bản thân hắn cũng không có cảm thấy Mã cô nương nói sai rồi.

	Mã Đốc Nghi đang muốn đang khi nói chuyện.

	Trần Bình An cưỡi ngựa xuống sườn núi, rơi vào Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch trong mắt, giống như vị này Trần tiên sinh thần sắc không quá giống nhau.

	Không hề tâm sự nặng nề, ngược lại hơi mù tan hết, còn có chút cao hứng?

	Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch hai mặt nhìn nhau.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm uống một hớp rượu, mỉm cười nói: "Tiếp tục chạy đi."

	————
Kết chương.