Chương 793 : Qua Sông.
Từ Giang Châu phủ đi tới kinh thành, đường xá không ngắn.

	Aaron trước hỏi qua Cổ cử nhân cụ thể con đường, dù sao toàn bộ Lục châu tập cũng chỉ có hắn có vào kinh đi thi kinh nghiệm.

	Căn cứ Cổ cử nhân từng nói, có thể trước tiên đi đường bộ đi thành Kim Thạch, sau đó đổi đường thủy lên phía bắc, cần tiêu hao không ít công phu.

	Kim thạch chính là Đại Tùng phía nam trọng trấn, nhân khẩu mấy chục vạn, lại có chung sơn long bàn, thạch đầu hổ cứ, được xưng đế vương căn cơ.

	Đặc biệt khai thông kim thạch đi tới phương bắc Đại Vận hà sau khi, nam bắc giao lưu trở nên tiện lợi không ít.

	Sĩ tử vào kinh đi thi có thể trực tiếp ngồi thuyền, so với trước đã tốt hơn quá nhiều.

	"Giang Nam mỹ nhân, kim thạch đế vương châu."

	Cưỡi Tiểu Ngọc, một đường đi tới thành Kim Thạch phụ cận, Aaron không khỏi cảm khái.

	Thành phố này tường thành lấy tảng đá xây dựng, vô cùng kiên cố.

	Không chỉ có như vậy, ở nó phía tây là sông lớn nơi hiểm yếu, trong sông càng có một cái giữa sông châu, cũng gọi là khai thác đá ky, cực kỳ thuận tiện quân coi giữ phòng ngự.

	Mà ở thành Kim Thạch phía đông, thì lại còn có một toà núi Tử Thanh, bên dưới ngọn núi có một toà hồ Huyền Vũ, vô cùng lợi quân coi giữ, bình thường cũng là ngắm cảnh thắng cảnh.

	"Không nói phong thuỷ huyền học, chỉ từ quân sự, danh tiếng góc độ đến xem, nơi này cũng là không sai cơ nghiệp. . . Chẳng trách luôn có người nói thành Kim Thạch có vương khí!"

	Aaron nhìn ra thấy ánh mắt sáng lên.

	Cái này thành Kim Thạch tuy rằng phồn hoa, nhưng hắn chỉ là ở bên ngoài vây xem một phen, không có vào thành.

	Aaron bây giờ cũng coi như thăm dò rõ ràng 'Khí số điểm' bản chất, chính là phục tùng!

	Hoặc là nói phía trên thế giới này vốn không có cái gì thiên mệnh, nhưng tiểu dân ngu muội ngu ngốc, tự nguyện đi theo cường giả, tiến hành thân người dựa vào, xin mời người khác chúa tể vận mệnh của mình. . . Như thế từng tầng từng tầng cống hiến đi lên, cuối cùng tập trung vào một thân một người, liền hình thành rồi cái gọi là triều đình thể chế cùng 'Thiên mệnh' .

	Như vậy lý giải đi xuống, chính mình đi rêu rao khắp nơi một phen, nhiều nhất lên chút náo động hiệu quả, chân chính có thể hấp dẫn đến vì chính mình hiệu chết người, có thể có mấy cái?

	'Vì lẽ đó. . . Nghĩ lừa gạt một làn sóng lớn, vẫn là nhất định phải lẫn vào trong triều đình a! Thể chế phía dưới, quan lớn một cấp đè chết người. . . Cho ngươi đi chết, ngươi phải đi chết! Nếu như dám không từ, cái gọi là ba thước vương pháp, chính là vì này mà thiết lập!'

	'Đây chính là thể chế tuyệt diệu, bởi vậy anh hùng hào kiệt, tất cả đều vì đó khom lưng. . .'

	Thực tế chính là, bách tính không xem trò vui, không học tiên cũng sẽ không chết.

	Nhưng không nghe quan phủ quan pháp, mấy phút trong chính là cửa nát nhà tan nhịp điệu!

	Hai đem so sánh phía dưới, bọn họ kỳ thực càng thêm dễ dàng bị quan phủ điều động, mà không phải là không có một cái nghiêm mật hệ thống chính mình.

	Aaron suy nghĩ một chút, chính mình như muốn nắm giữ loại này sức mạnh, đại khái cũng là có thể, nhưng cái này liền phải tự mình thành lập thể chế, đi làm nhân chủ.

	Thay lời khác tới nói. . . Vẫn phải là tạo phản!

	Chuyện phiền phức rất nhiều. . . Hoàn toàn không bằng mượn xác ra thị trường, mượn gà sinh trứng có hiệu suất!

	'Tạo phản chuyện sau đó có thể làm, trước tiên lừa gạt một làn sóng khí số lại nói. . .'

	Aaron mệnh lệnh Tiểu Ngọc quấn quanh tòa thành mà đi, trong lúc cũng thu đến không ít thán phục.

	Đại khái từ sau ngày hôm nay, thành Kim Thạch cũng phải truyền lưu mở 'Hổ Lực Đại Tiên' truyền thuyết.

	. . .

	Hồ Huyền Vũ.

	Bến tàu.

	Hống hống!

	Nương theo một tiếng hổ gầm, nguyên bản náo nhiệt huyên náo bến tàu lập tức rơi vào rối loạn ở trong.

	Aaron ung dung cưỡi Tiểu Ngọc, rất có Tịnh nhai hổ tư thế, một đường đi tới bến tàu bên trên, nhìn mênh mông vô bờ hồ nước, không khỏi cảm khái một tiếng: "Tốt một toà hồ Huyền Vũ."

	"Vị này Đạo gia. . . Ngài thu thu cái này vật cưỡi đi, chúng ta nhìn sợ."

	Một tên lão người chèo thuyền lá gan khá lớn, liếc nhìn đã sợ đến tê liệt trên mặt đất thuế lại, tiến lên chắp tay, chấp lễ rất thấp.

	"Không phải sợ. . . Nhà ta Tiểu Ngọc khá là ngoan ngoãn."

	Aaron nhìn một chút cái này chủ thuyền: "Ta nghĩ bao thuyền qua sông. . . Không biết nhà ai có thể tiếp?"

	"Đạo trưởng hẳn là muốn dẫn vật cưỡi cùng nhau?"

	Chủ thuyền hỏi một tiếng.

	"Chính là!"

	Lời vừa nói ra, chu vi người chèo thuyền đều sợ đến liền rụt đầu.

	Ngược lại là cái này chủ thuyền suy nghĩ một chút, nói: "Đạo trưởng muốn hướng về nơi nào?"

	"Tự nhiên là kinh thành!"

	Aaron cười nói: "Lần này đi kinh thành tuy rằng lấy đường thủy thì mới tốt, nhưng ta cái này vật cưỡi tính tình sợ không chịu được, vẫn là qua sông sau khi, ngồi nó đi đường bộ đi là xong. . ."

	'Này ngược lại là. . .'

	Người chung quanh dồn dập trong bóng tối gật đầu: 'Ai dám cùng con cọp ngồi chung một thuyền, không sợ nửa đêm bị ăn?'

	"Đã như vậy, liền do lão phu đưa đạo trưởng qua sông đi!"

	Chủ thuyền suy nghĩ một chút, ôm quyền nói: "Cũng không cần những tiền kia tiền thuyền, toàn làm hiếu kính đạo trưởng."

	"Nếu như thế, liền đa tạ."

	Aaron làm một cái đạo lễ, cái này vẫn là hắn gần nhất đột kích học.

	Chủ thuyền thuyền liền dừng ở bến tàu trên, Aaron cũng là lão thủy thủ, thoáng nhìn một chút đáy thuyền cùng cánh buồm, liền biết là một cái tay nghề lâu năm người, gật gù.

	Tiểu Ngọc gào thét một tiếng, liền nhảy lên boong tàu, ép tới cả tòa thuyền đều tựa hồ chìm xuống!

	"Tiểu Ngọc!"

	Aaron lại gọi một tiếng, hổ trắng liền ngoan ngoãn nằm xuống, làm người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Đạo trưởng ngàn vạn thu ngài cái kia Linh sủng, lão hán thê tử nữ nhi, đều còn ở trên thuyền đây."

	Lên thuyền, chủ thuyền ôm quyền cười khổ nói.

	"Yên tâm, Tiểu Ngọc ngoan cực kì."

	Aaron nhìn thấy trong khoang thuyền một cái nho nhỏ bóng người, lại chỉ làm như không nhìn thấy, cũng không tiến vào khoang tàu, mỉm cười trả lời.

	"Lái thuyền lặc!"

	Nương theo chủ thuyền một tiếng kêu gọi, hắn cầm trong tay sào tre dài, đem thuyền lái rời đi bến tàu.

	. . .

	Mãi đến tận thuyền tiến vào hồ Huyền Vũ, biến thành một viên điểm đen lúc, mấy con tuấn mã vừa mới đến bến tàu, từ phía trên nhảy xuống mấy vị cẩm tú hoa phục phú quý công tử: "Hổ trắng đây? Cái kia kỵ hổ đạo nhân đây?"

	Người chung quanh nhận ra, cái này mấy cái đều là thành Kim Thạch bên trong có tiếng con ông cháu cha, xưa nay không có chuyện gì, cũng chỉ là tụ tập cùng một chỗ vui đùa, đã từng gây ra rất nhiều nhiễu loạn.

	Lúc này một người liền gọi nói: "Lâm công tử tới chậm, cái kia kỵ hổ đạo nhân đã thuê thuyền, qua sông đi tới, nghe người ta nói, là muốn một đường đi kinh thành!"

	"Quả nhiên là Thiên thu yến!"

	"Nhạc ca, ngươi xem làm sao bây giờ?"

	Mấy người thiếu niên nhìn về phía đầu lĩnh Lâm Nhạc.

	Cái này Lâm Nhạc là huân quý xuất thân, thế tập Nghiễm Dương hầu con, ở một đám công tử bột bên trong thân phận cao nhất, lúc này suy nghĩ một chút, không cam lòng nói: "Chúng ta ở trong thành nghe được tin tức, thật vất vả mới chạy tới, làm sao có thể bỏ qua? Cho ta tiếp tục đuổi!"

	"Được!"

	Một đám công tử bột dồn dập khen hay, vội vã đi thuê thuyền qua sông không đề cập tới. . .

	. . .

	Hồ lớn sóng lớn không thịnh hành, Aaron đứng ở đầu thuyền, thổi gió nhẹ, biểu hiện thích ý.

	Đúng là để chủ thuyền âm thầm kinh ngạc, làm sao người đạo trưởng này nhìn đúng là đã từng ở nước trên giống như?

	"Ta từng nghe nói. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Trước đường thủy không tĩnh lúc, thường thường có chủ thuyền đem hành khách chở đến trong nước, hỏi lại khách nhân muốn ăn bản đao mì vẫn là mì hoành thánh?"

	Chủ thuyền sợ đến tay run lên: "Đạo trưởng nói đùa rồi. . ."

	Tâm nói dù cho có cướp sông, ai dám đánh cướp lão gia ngài a?

	Thật muốn như vậy. . . E sợ căn bản không phải xin quý khách ăn mì, mà là xin mời hổ trắng khai trai chứ?

	Aaron yên lặng nở nụ cười, cũng mặc kệ nó.

	Lúc này, liền nhìn thấy trong khoang thuyền, một cái đầu nhỏ đưa ra ngoài, lại là một cái thuyền nhỏ nương, rụt rè con mắt đen nhánh toả sáng, chỉ nhìn chằm chằm hổ trắng, tựa hồ nghĩ sờ một cái, lại là không dám. . .
Kết chương.