Chương 19 : Ký ức.
【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Hải hồn thạch ×12(đây là cỡ lớn hải thú siêu phàm ở vào trong biển sâu tử vong về sau, kia linh hồn gặp phải hải áp cùng Ma Hải lực lượng hai tầng đè ép, cấu thành tinh thạch mang tính ngưng kết, Hải hồn thạch nhận đến nữ vu cùng các quý tộc ưu ái, chủ yếu bị chế thành vật phẩm siêu phàm hoặc trang sức quý trọng). 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì vật phẩm này là Ma Hải kim tệ mua, vật phẩm này đã nhận đến công chứng , có thể mang khỏi bản thế giới. 】

	Tô Hiểu tiếp tục hướng lên lật xem nhắc nhở, lúc trước tiêu diệt đoàn hải tặc nhị lưu kia, mặc dù không có đạt được bảo rương, nhưng tại đánh giết tên kia thuyền trưởng hải tặc lúc, đạt được 0. 7% Thế Giới Chi Nguyên.

	Ngoại trừ Thế Giới Chi Nguyên tiền lời, Tô Hiểu còn đạt được 5 điểm độ truyền thuyết.

	Độ truyền thuyết lượng thu được tại trong phạm trù dự đoán, Thế Giới Chi Nguyên phương diện, ít hơn trong tưởng tượng , khả năng là bởi vì thế giới này cường giả rất nhiều quan hệ, loại đoàn hải tặc nhị lưu kia, nhiều đến tựa như cá diếc sang sông.

	Bây giờ còn không phải thời điểm kiếm chỗ tốt, nhưng cũng sắp rồi, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái khay tròn kim loại, thứ này ước chừng lớn cỡ miệng chậu, hắn lấy ra một thanh đao khắc, đem tinh thần lực rót vào trong đó về sau, bắt đầu ở trên khay tròn kim loại khắc.

	Đối diện bàn, Winny đã tỉnh táo lại, chuyện vừa rồi, nàng càng nghĩ càng sợ hãi, tuy rằng không rõ ràng cụ thể là chuyện gì xảy ra, nhưng nàng từ trước mắt đã biết manh mối đoán được, nàng lại thật sự cầm kim tệ, ngoan ngoãn đi mua Hải hồn thạch?

	Winny hít một hơi thật sâu, nàng bắt đầu ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện bản thân không có đem Hải hồn thạch phương pháp sử dụng nói cho đối phương biết, phương diện kia ký ức có chút mơ hồ, không dùng 'Linh Tưởng' mà nói, bản thân nàng đều không nhớ nổi tới.

	Linh Tưởng là Winny bí mật lớn nhất, nàng có mắc một loại tiên thiên tật bệnh kỳ quái, chính là nàng thấy được hết thảy, nghe đến hết thảy, thậm chí là xúc cảm, mùi các loại, nàng đều sẽ vững vàng ghi tạc trong não, bất kỳ một cái chi tiết đều không buông tha.

	Trên thực tế, cái này đích thực là một loại tiên thiên tật bệnh, tên là chứng siêu hồi tưởng, người bệnh sẽ đối với sự vật tiếp xúc, tiến hành không khác biệt ký ức.

	Chứng siêu hồi tưởng tác dụng phụ rất nhiều, Winny là may mắn đấy, nàng bị một tên nữ vu phát hiện điểm này, cũng giúp nàng giải quyết chứng siêu hồi tưởng tai hoạ ngầm, để nó biến thành một loại năng lực cường đại.

	Tên nữ vu kia đem tri thức truyền thừa cho Winny về sau, đem Winny đại não 'Phong ấn' một bộ phận.

	Cái này để Winny khả năng ghi nhớ trở nên rất kém, có lúc có thể so với trí nhớ của cá, sự vật mà nàng không để ý, xem qua mấy giây sau liền quên rồi, chuyện để ý thì có thể nhớ lại mang tính lựa chọn.

	Nếu như Winny sử dụng Linh Tưởng năng lực, nàng thậm chí có thể nhớ lại sữa mẹ mùi vị, cùng với khi còn nhỏ lúc nào lui răng, hoặc là mấy năm trước người qua đường nào đó dung mạo các loại.

	Winny khép lại con ngươi, bắt đầu Linh Tưởng, rất nhanh nàng liền cảm giác được, ký ức liên quan với như thế nào sử dụng Hải hồn thạch, nàng đã vài năm không có đi nhớ lại, đoạn ký ức này là an toàn đấy.

	Xác định điểm này, Winny trong lòng khôi phục tự tin, đối phương tuy rằng có Hải hồn thạch, nhưng dùng như thế nào, vẫn phải tới hỏi nàng, đến lúc đó nàng có thể đưa ra, nguyện ý miễn phí giúp đỡ đối phương chế tạo vật chứa thừa nhận Hải hồn thạch, nhưng vật chứa kia là tạm thời đấy, sử dụng một lần liền sẽ tổn hại.

	Cứ như vậy, nàng liền có giá trị, có giá trị mới có thể sống sót, đây là Winny tại trên biển phiêu lưu nhiều năm cho ra chân lý.

	Winny không phải muốn uy hiếp, mà là hợp tác, tâm tình hiện tại của nàng có chút phức tạp, vừa sợ lưu lại trên Ách Vận Hào, cũng không phải rất muốn rời thuyền, chiếc thuyền này có quá nhiều bí mật, cũng sẽ tiếp xúc đến rất nhiều siêu phàm.

	Winny thân là nữ vu, sao có thể không muốn đạt được siêu phàm lực lượng càng mạnh? Chỉ có đủ cường đại, mới có thể bảo vệ bản thân, đơn thuần trốn tránh vô dụng, Winny tại 15 tuổi lúc liền rõ ràng điểm này.

	Tạm thời lưu lại trên Ách Vận Hào, không ký huyết khế, là sẽ không bị nguyền rủa đấy, nghĩ tới những thứ này, Winny tâm tư bắt đầu lung lay lên, mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nàng hiện tại trong tay có thẻ đánh bạc.

	"Ta có thể giúp ngươi chế tạo. . ."

	Ba ~

	Một cỗ chấn động, từ trên khay tròn kim loại trong tay Tô Hiểu khuếch tán, trong không khí toả khắp Ma Hải khí tức.

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói. . . Ta rất am hiểu thanh lý thuyền bè, thuyền của ngươi lớn như vậy, phòng thuyền trưởng cũng rất lâu không có thanh lý rồi."

	Winny nhìn Tô Hiểu khay tròn kim loại trong tay, nội tâm của nàng đều sắp gầm thét, rất muốn biết Tô Hiểu là như thế nào chế tạo ra Hải hồn thạch vật chứa.

	Tô Hiểu điều khiển khay tròn kim loại trong tay, để nó yên lặng xuống, chỉ là đem Hải hồn thạch duy nhất có chấn động thả ra mà thôi, hắn rất dễ dàng liền có thể làm được điểm này, 'Luyện kim học · cơ sở quyển · tinh thạch năng lượng ngoại phóng cùng tính tiêu hao sử dụng' .

	Vấn đề trước mắt là, thông qua Hải hồn thạch thả ra 'Ma Hải quang hoàn' phạm vi có hạn, đường kính có 1000 mét khoảng chừng, người nguyền rủa lên đảo về sau, chỉ có thể ở 'Ma Hải quang hoàn' trong phạm vi hoạt động.

	Mỗi khối Hải hồn thạch, có thể duy trì 'Ma Hải quang hoàn' khoảng một giờ , có thể để Bố Bố Uông mang theo khay tròn kim loại này giấu ở chỗ tối, đi theo đám người nguyền rủa di động.

	"Ngươi muốn lưu ở trên Ách Vận Hào?"

	"Ừm, ta liền thuộc về chiếc thuyền này."

	Winny nói ra lời nói để lương tâm mình đau kịch liệt.

	"Tùy ngươi."

	Tô Hiểu không còn để ý Winny, trên người nữ nhân này còn có bí mật, vừa rồi sử dụng Mộng Yểm thần huyết ảnh hưởng đối phương lúc, đối phương tựa như mất trí, khả năng ghi nhớ chỉ có 6~7 giây khoảng chừng, cái này rất không bình thường.

	Nếu như đối phương khả năng ghi nhớ rất kém, là như thế nào nhớ kỹ những tri thức truyền thừa kia ư? Bahar tại đối phương trạng thái mê man lúc, hỏi thăm qua phương diện này vấn đề, Winny trả lời rất kỳ quái.

	Nàng lời nói nguyên gốc là: 'Ta nhớ không rõ rồi, nhưng ta nhớ được.'

	Loại này râu ông nọ cắm cằm bà kia phương thức phát ngôn, rất có Winny phong cách, đối phương đã nhớ không rõ những tri thức truyền thừa kia, nhưng đối phương lại 'Nhớ', cái này rất mâu thuẫn.

	Cảm giác này, rất giống như đem chuyện gì đó ghi tạc trên bút ký, sau đó quên mất hơn nửa, muốn lại nhớ lại, cần lật xem bút ký.

	Nếu như đem Winny đại não, ví von thành một quyển bút ký, vậy Winny chính là có năng lực lật xem bút ký, không, lật xem bản thân ký ức.

	Nhưng cái này có cái điều kiện tiên quyết, đó là có thể đem tất cả đồ vật đều ghi tạc đại não chỗ sâu, nếu không thì không có khả năng lật xem ký ức của bản thân, không dùng 'Bút ký' ghi xuống, là không cách nào 'Lật xem' đấy, đây là thường thức.

	"Chứng siêu hồi tưởng rất thống khổ a, là ai giúp ngươi giải quyết vấn đề này?"

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Winny thần tình có chút nghi hoặc , nhưng tại một khắc này, trái tim của nàng đều muốn dừng nhảy.

	" 'Lật xem' ký ức mình cảm giác sẽ không quá tốt, so với điểm này, ta càng muốn biết, ngươi có thể lật xem ký ức của người khác sao."

	Tô Hiểu nét cười dần dần hiền lành, hắn nói hết thảy đều là phỏng đoán, nhưng tại hắn nói ra chứng siêu hồi tưởng, cùng với miêu tả chứng siêu hồi tưởng cụ thể bệnh trạng về sau, Winny nhịp tim từ '86 lần / phút' tăng lên tới '109 lần / phút' .

	Áp chế vô cùng tốt, nhưng vẫn là quá non một điểm, con mắt là cửa sổ tâm linh, trái tim thì là thể hiện chân thực của tâm linh.

	"Ta. . . Có thể!"

	Winny nói ra câu nói này về sau, nắm đấm dưới bàn nắm chặt, một loại cảm giác kích thích không tên xuất hiện tại trong lòng nàng, nàng cảm giác, bản thân từ giờ trở đi , khả năng phải biến thành người xấu.

	"Rất tốt, về sau Ách Vận Hào quét dọn do ngươi phụ trách, đem đồ ăn trên bàn thu thập sạch."

	"Tốt."

	Winny kéo lên tay áo của mình, đem tóc vàng buộc lên, bắt đầu thu thập trên bàn bộ đồ ăn, tuân theo nguyên tắc không lãng phí, A Mỗ vừa rồi đã đem thức ăn trên bàn ăn sạch.

	Vạn sự sẵn sàng, trước mắt chỉ cần phản hồi Mẫn Quang đảo, tại trên【 Hắc Nha Giới 】 khảm nạm Nguyền rủa thạch.

	Bahar tại mũi thuyền treo đèn lồng, vòng xoáy hắc ám tại Ách Vận Hào phía trước xuất hiện, Ách Vận Hào đi thuyền đến trong đó, quay trở về Mẫn Quang đảo.

	. . .

	Trên Trầm Thuyền đảo, trong một tòa cổ bảo chiếm diện tích rất lớn.

	Trong sảnh tiệc sáng ngời, chỉ có thanh âm bộ đồ ăn va chạm, một tên để ria mép nam nhân ngồi ở chủ vị, hắn mặc quý tộc phục sức, mặc dù tuổi quá ba mươi, lại rất có thành niên nam tính mị lực, mọi cử động tiết lộ ra quý tộc ôn nhã cùng nghiêm khắc cảm giác.

	Nam nhân này tên là Hubbard · Bern, càng nhiều người gọi hắn Bern nam tước, tuy nói cơ chế tước vị đã sớm huỷ bỏ, nhưng Bern gia tộc tổ tiên, cũng chính là hắn tằng tằng tằng tổ phụ, là một vị nam tước.

	Vị kia nam tước từng là phó thuyền trưởng của thuyền trưởng Ách Vận Hào đời thứ mười lăm, tuy nói không đến 1 tháng liền bị nguyền rủa ăn mòn mà chết, nhưng đó cũng là Ách Vận Hào phó thuyền trưởng, uy danh này đủ để trấn trụ rất nhiều người.

	Bởi vậy, Hubbard · Bern đối với người khác xưng hắn Bern nam tước cũng không bài xích, ngược lại nghe có chút lọt tai, cái kia dù sao cũng là tổ tiên vinh quang, tổ tiên của hắn từng là Ách Vận Hào thuyền trưởng (phó), hung danh này, để Bern nam tước nhận đến đám hải tặc kính nể.

	Bern nam tước bỏ xuống nĩa ăn trong tay, có chút mặt mày ủ rũ, Trầm Thuyền đảo là địa bàn của hắn, mỗi tháng đều muốn hướng đại hải tặc · công tước dâng lên tổng thu nhập 45%, gần nhất công tước mơ hồ có xu thế khai chiến với đế quốc, cái này để Bern nam tước trong lòng ưu sầu.

	Một khi song phương khai chiến, Trầm Thuyền đảo sẽ trở thành một trong ba tòa đảo tiếp tế trong vùng hòa hoãn, đây là tình huống rất không ổn.

	"Người các ngươi chờ còn chưa tới sao."

	Bern nam tước nhìn về phía bàn ăn bên phải hai người, hai người này, một người mặc áo giáp toàn thân, một người khác là tên tiểu nam hài tuổi không lớn.

	"Hắn rất nhanh sẽ xuất hiện."

	Áo giáp nam trầm giọng mở miệng, trước mặt hắn đồ ăn một chút chưa động, hiển nhiên là không quá tín nhiệm Bern nam tước.

	"Công tước bên kia tìm ngươi."

	Một đạo giọng nữ lành lạnh, từ ngoài cửa phòng truyền đến, trong sảnh tiệc mấy người nghe tiếng nhìn lại, đây là tên nữ nhân mặc trường bào màu trắng, đội mũ trùm, nàng là tên ám sát giả thứ ba chờ đợi ở Ma Hải.

	Áo giáp nam trầm mặc đứng dậy, hướng ngoài sảnh tiệc đi đến, chỉ lưu lại áo bào trắng nữ nhân cùng tiểu nam hài.

	Ai cũng không có chú ý tới chính là, một con quạ đang rơi vào trên nhánh cây trong đình viện, đây là con quạ hai mắt đen kịt.
Kết chương.