Chương 338 : Trong lòng không tiếc.
Thậm chí nói, Lý Phách Tiên đây là tại cố ý khiêu khích, nếu như Kim Vân Lâu thật nhịn không được ở chỗ này động thủ, tất nhiên hậu hoạn vô tận.

	Trừ phi bọn hắn có niềm tin tuyệt đối đem Lục Diệp chém giết!

	Đúng như này, bọn hắn liền là Vạn Ma Lĩnh anh hùng.

	Có thể nghĩ tại Lý Phách Tiên bảo vệ trảm xuống giết cái kia Diệt Môn Chi Diệp, là bực nào gian nan sự tình.

	Nam tử áo đen không có cái này nắm chắc, cho nên hắn không dám có bất kỳ dị động.

	Âm thầm hối hận, sớm biết như thế, liền mang theo môn hạ đệ tử rút về Cửu Châu được rồi, tham niệm cái kia một hai ngày thời hạn, kết quả hiện tại làm Kim Vân Lâu tình cảnh xấu hổ.

	Đoản kiếm có chút một tiếng tranh minh, kiếm quang chém nghiêng xuống, treo ở nam tử áo đen bên hông ngọc giác ầm vang vỡ vụn.

	Nương theo lấy ngọc giác phá hủy, trên đại trận đình chỉ vận chuyển, dù còn có một tầng màn sáng bao phủ, nhưng đã mất đại trận tất cả uy năng.

	"Cự Giáp, mở đường!"

	Lục Diệp phân phó một tiếng.

	Cự Giáp lúc này hướng phía trước bước đi, ven đường có Kim Vân Lâu tu sĩ cản đường, hắn tất cả đều không tránh không né, ngạnh sinh sinh đụng tới.

	Thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ vang lên, thậm chí còn có xương cốt đứt gãy động tĩnh truyền ra.

	Bằng Cự Giáp trước mắt cường đại thể phách, chớ nói bên trong trong vòng không người có thể tại nhục thân cường độ trước cùng hắn chống lại, chính là hạch tâm vòng Thể tu cũng tìm không ra mấy cái.

	Những cái kia cản đường Kim Vân Lâu tu sĩ, làm sao có thể ngăn trở hắn?

	Theo sát sau lưng Cự Giáp, Lục Diệp án đao mà đi.

	Kim Vân Lâu mấy trăm tu sĩ cắn răng nghiến lợi nhìn qua, mỗi người trong mắt đều là khuất nhục và phẫn nộ, thế mà nhà mình Trấn Thủ sử không có hạ lệnh, cho dù là bọn họ không cam lòng thế nào đi nữa, cũng không dám xuất thủ trước.

	Tất cả mọi người biết xuất thủ hậu quả là gì đó.

	Hai phe trận doanh Thần Hải cảnh nhóm đã thỏa đàm điều kiện, Kim Vân Lâu là Lục Diệp sau cùng một trạm, nhanh lên đem này ôn thần đưa tiễn mới là khẩn yếu, về phần ném chút mặt mũi, tổn thất một chút Thiên Cơ Trụ trước gia trì, đều không phải vấn đề, Vạn Ma Lĩnh quay đầu tự sẽ hảo hảo tiền đền bù vân nhà.

	Đây cũng là Lý Phách Tiên không có ở chỗ này đại khai sát giới nguyên nhân.

	Hôm nay nơi đây, bất kể là ai tự tiện xuất thủ, đều sẽ phá hư Thần Hải cảnh nhóm hoà đàm, đến lúc đó đưa tới hậu quả cũng không phải mấy cái Linh Khê cảnh có thể gánh chịu.

	Cự Giáp ngạnh sinh sinh trong đám người xô ra một cái thông đạo, thẳng tới Thiên Cơ Điện vị trí.

	Lục Diệp tiến vào Thiên Cơ Điện bên trong, bằng tự thân Bích Huyết Tông Trấn Thủ sử quyền hạn, bắt đầu cướp đoạt Kim Vân Lâu Thiên Cơ Trụ trước gia trì.

	Trên quảng trường, Kim Vân Lâu các tu sĩ thống khổ nhắm mắt lại, từ phía trên thiết bị trong điện truyền đến răng rắc răng rắc thanh âm tựa như là bọn hắn bị đánh gãy cột sống.

	Mà theo đủ loại gia trì bị lược đoạt, trụ sở bên trong thiên địa linh khí lấy cực kỳ nhanh chóng tốc độ trở nên mỏng manh, trụ sở có thể bao trùm phạm vi cũng đang không ngừng giảm bớt, liền ngay cả còn tại miễn cưỡng duy trì phòng hộ đại trận cũng ầm vang vỡ vụn.

	Chốc lát, hắn cất bước đi ra, hướng canh giữ ở ngoài điện Lý Phách Tiên khẽ vuốt cằm.

	Lý Phách Tiên lại một lần tế ra cái kia rộng lượng phi kiếm.

	Mấy người lần lượt nhảy lên, Lý Phách Tiên cười to một tiếng, ngự kiếm mà lên, thoáng qua hóa thành một đạo lưu quang. Qua nhiều năm như vậy, hắn còn chưa từng như này khoái ý qua, bằng bản lãnh của hắn, Linh Khê trên chiến trường, ngoại trừ số ít những cái kia lên Linh Khê bảng cường giả, hắn cơ hồ là muốn giết người đó liền có thể giết ai.

	Nhưng cho tới bây giờ thể nghiệm qua loại này chỉ là mấy người xâm nhập một tông trụ sở, tại mấy trăm địch tông tu sĩ vờn quanh xuống trắng trợn cướp đoạt người khác Thiên Cơ Trụ gia trì cảm giác, những Kim Vân Lâu đó tu sĩ giận mà không dám nói gì biệt khuất bộ dáng, quả thực khiến lòng người thoải mái.

	Cơ hồ ngay tại Lý Phách Tiên mang theo Lục Diệp bọn người rời đi đồng thời, Ngọa Long Sơn Linh Phong phía trên, một đám Thần Hải cảnh đều riêng phần mình nhận được tin tức.

	Vừa rồi cái kia ngắn ngủi trong chốc lát, những này Thần Hải cảnh thế nhưng là đem tim nhảy tới cổ rồi.

	Bởi vì bọn hắn nhận được một cái làm cho tất cả mọi người rùng mình tin tức.

	Diệt Môn Chi Diệp chỉ dẫn theo mấy người liền chạy tới Kim Vân Lâu trụ sở đi, kết quả Kim Vân Lâu tu sĩ còn không có rút về Cửu Châu, song phương tại Kim Vân Lâu trụ sở đụng phải!

	Ai cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh gì đó.

	Nếu là Kim Vân Lâu tu sĩ nhất thời nhịn không được động thủ, đến lúc đó chẳng những Linh Khê chiến trường muốn triệt để hỗn loạn, liền ngay cả bọn hắn những này Thần Hải cảnh nhóm cũng muốn ở chỗ này đánh lớn một trận.

	Cũng may Kim Vân Lâu coi như hiểu chuyện.

	Kim Vân Lâu tổn thất khẳng định phải hảo hảo đền bù, bất quá đây là Vạn Ma Lĩnh một phương cần cân nhắc sự tình.

	Vạn Ma Lĩnh lão giả kia nhìn qua chưởng giáo nói: "Đường huynh, sự tình cũng coi như viên mãn giải quyết, bất quá tương tự sự tình đừng lại có lần thứ hai."

	Chưởng giáo không chỗ ở gật đầu: "Quay lại ta quan hắn cấm đoán!"

	Vạn Ma Lĩnh mấy cái Thần Hải cảnh đều lạnh lùng lườm chưởng giáo một chút, há không minh bạch lão hồ ly này ý nghĩ, trên danh nghĩa là quan cái kia Lục Nhất Diệp cấm đoán, nhưng trên thực tế là đang biến tướng bảo hộ, để tiểu tử kia tránh đầu sóng ngọn gió.

	Chuyện lần này gây quá tốt đẹp lớn, Linh Khê chiến trường sự tình sẽ rất ít lan đến gần Cửu Châu, dù sao Linh Khê cảnh cấp độ này vẫn là quá thấp, nhưng lần này Linh Khê chiến trường sự tình lại dẫn song phương Thần Hải cảnh đều muốn tụ họp trao đổi giải quyết chi pháp.

	Đây là chưa hề phát sinh qua.

	Có thể nói, cái kia Diệt Môn Chi Diệp làm rất nhiều Linh Khê cảnh căn bản không thể nào làm được sự tình, hảo hảo một cái Linh Khê chiến trường, cũng là bởi vì nhiều hắn, bị quấy chướng khí mù mịt.

	Hắn lúc này nếu dám tại Linh Khê chiến trường lộ diện, chắc chắn sẽ bị các loại nhằm vào.

	Lão giả lại nhìn về phía Bàng Chấn: "Ước định cẩn thận bồi giao, một tháng bên trong lại chuẩn bị đầy đủ."

	Bàng Chấn khẽ vuốt cằm, điểm này hắn ngược lại không lo lắng Vạn Ma Lĩnh lại quỵt nợ, hoặc là nói Vạn Ma Lĩnh căn bản không dám quỵt nợ, bọn hắn thật muốn làm như vậy đây chẳng qua là tại tự tìm phiền phức.

	Một lát sau, Vạn Ma Lĩnh Thần Hải cảnh nhóm tại lão giả kia dẫn đầu xuống ngự không bay đi.

	Bàng Chấn thở phào một hơi, trong lòng căng cứng một cây dây cung nới lỏng, vì Linh Khê chiến trường sự tình, bọn hắn những này Thần Hải cảnh ở chỗ này dừng lại rất nhiều ngày, thời khắc chú ý Linh Khê chiến trường động tĩnh, đi theo lo lắng hãi hùng, cũng là một loại thể nghiệm khó được.

	"Đi thôi." Bàng Chấn nói một tiếng, đám người nhao nhao đằng không mà lên, rất nhanh lại tản ra, dù sao đều đến từ khác biệt Châu Lục, trở về phương hướng khẳng định cũng là không giống.

	Nửa đường thượng, Bàng Chấn nói: "Đường lão, tiểu tử kia bây giờ chín tầng cảnh, các loại chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau, hẳn là muốn đi vòng trọng yếu đi."

	"Nói thế nào?"

	"Nếu là hắn nguyện ý, có thể đi Chính Khí Môn trụ sở tu hành."

	Chưởng giáo gật đầu: "Quay lại ta nói với hắn, xem bản thân hắn ý nguyện."

	Chưởng giáo minh bạch, đây cũng không phải là là Bàng Chấn tại lôi kéo nhà mình đệ tử hoặc là Bích Huyết Tông, mà là một loại bảo hộ.

	Lục Diệp lần này tại Linh Khê chiến trường náo ra động tĩnh lớn như vậy, tất cả Vạn Ma Lĩnh thế lực đều đem hắn coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, dùng hắn Linh Khê chín tầng cảnh tu vi ở bên trong trong vòng coi như hàng đầu, có thể chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau tiến vào hạch tâm vòng, vậy liền không coi vào đâu.

	Đến lúc đó chắc là phải bị Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ các loại nhằm vào, có thể đoán được chính là, một khi hắn tiến vào hạch tâm vòng, đến từ Vạn Ma Lĩnh tập sát liền biết triển khai.

	Hạch tâm vòng cùng bên trong vòng tình huống khác biệt, nơi đó cường giả rất nhiều, ứng đối cũng càng nhanh, dù là Lục Diệp có phá trận thủ đoạn, đến hạch tâm vòng cũng rất khó lại như bên trong vòng như vậy tùy ý vọng vi.

	Chính Khí Môn tốt xấu là nhất phẩm tông môn, nếu là Lục Diệp đi Chính Khí Môn trụ sở tu hành, cũng có thể an toàn hơn một chút.

	Cùng là Binh Châu tu sĩ, từ nên hỗ bang hỗ trợ.

	Bất quá việc này chưởng giáo không có cách nào trả lời, chỉ nói muốn hỏi qua Lục Diệp.

	Bảy tám ngày sau, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Bích Huyết Tông trụ sở bên trong.

	Sở dĩ tốn hao thời gian dài như vậy, chủ yếu là dù là dùng Lý Phách Tiên tu vi, đóng lại mấy người Ngự khí cũng có chút phí sức, đoạn đường này trở về, là đám người tiếp sức Ngự khí, phương diện tốc độ tự nhiên chậm rất nhiều.

	Bất quá trở về dọc đường ngược lại là rất bình an, ngay cả cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều không có gặp được, đoạn thời gian gần nhất, Vạn Ma Lĩnh bên kia là thật bị đánh không còn cách nào khác, từng nhà tông môn trụ sở bị phá, ngày xưa làm dựa vào hộ tông đại trận không phát huy được mảy may tác dụng.

	Hiện tại Vạn Ma Lĩnh người còn đắm chìm trong cái kia kinh khủng bị chi phối trong không khí, dù là có tin tức truyền cái kia Diệt Môn Chi Diệp đã dừng tay, bọn hắn cũng không dám có chút thư giãn, tất cả tu sĩ mọi thời tiết lưu thủ trụ sở bên trong, tùy thời để phòng bất trắc.

	Bích Huyết Tông trụ sở trên quảng trường, sớm đã nhận được tin tức mấy trăm tu sĩ đều đang chờ đợi, thấy kiếm quang rơi xuống, dùng Trần Dục Cố Dương bọn người cầm đầu, đám người nhao nhao hành lễ: "Cung nghênh Ngũ sư huynh về tông!"

	Chính như Hoa Từ trước đó lời nói, đang nghe Lục Diệp mang theo Hạo Thiên Minh liên quân trong chinh chiến vòng thời điểm, Bích Huyết Tông bên này tu sĩ một mực tại la hét ầm ĩ lấy muốn đi hỗ trợ, chỉ là đường xá quá xa, mà lại mọi người tu vi đều không cao, lúc này mới hành quân lặng lẽ.

	Cuối cùng biết được Lục Diệp lại lôi kéo ra đệ nhị giữ liên quân, mới từ Hoa Từ làm đại biểu tiến đến tương trợ.

	Dưới mắt Lục Diệp công thành trở về, Bích Huyết Tông bên này tự nhiên nhiệt tình đón lấy, nhà mình Trấn Thủ sử ở bên ngoài làm ra nhiều như vậy đại sự, bọn hắn những đệ tử này dù là không có tham dự trong đó, cũng không khỏi sinh ra vinh dự cảm giác.

	Đứng lập trường khác biệt, có ít người thân phận liền không giống.

	Đúng Vạn Ma Lĩnh tới nói, Diệt Môn Chi Diệp là tai tinh, là tội ác tày trời người người có thể tru diệt ma đầu, đúng có thể Hạo Thiên Minh, đúng Bích Huyết Tông tới nói, Lục Diệp lại là phúc tướng, là anh hùng.

	Một đám người vô cùng náo nhiệt, cũng có thật nhiều người đúng Lục Diệp mang về Cự Giáp rất cảm thấy hiếu kì, một mực nghe nói Lục Diệp bên người theo một cái cực kỳ cường đại Thể tu, bất quá nghe nói thuộc về nghe nói, thẳng đến tận mắt nhìn thấy, mới biết Cự Giáp khí huyết là bực nào tràn đầy.

	Cùng là Thể tu Hà Tịch Âm thậm chí nhịn không được tiến lên nện cho Cự Giáp kiên cố ngực hai quyền, Cự Giáp thí sự không có, ngược lại là nàng chùy tay đau, tu vi chênh lệch là một mặt, thể phách chênh lệch mới là chủ yếu nhất nguyên nhân.

	Nhìn qua đám người náo nhiệt, đứng ở một bên Lý Phách Tiên trong lòng vui mừng, hắn theo cái này tuổi trẻ sư đệ sư muội trên thân cảm nhận được sức sống vô tận.

	Đã từng hắn cũng nghĩ qua, lúc nào Bích Huyết Tông trụ sở cũng có thể nếu như hắn tông môn trụ sở như vậy náo nhiệt liền tốt, có thể kết quả là, chờ đến lại là Bích Huyết Tông sắp bị xoá tên.

	Cho đến hôm nay, hắn thấy được mong nhớ ngày đêm một màn.

	Thật lâu, mọi người mới lần lượt tán đi.

	"Tiểu sư đệ, ta trở về." Lý Phách Tiên bỗng nhiên mở miệng.

	Đã từng hắn vì chính mình xuất thân Bích Huyết Tông, nhưng lại không thể không dấn thân vào Đan Tâm Môn sự tình canh cánh trong lòng, nhưng giờ phút này khúc mắc đã giải, Bích Huyết Tông chỉ cần còn có Lục Diệp, vậy liền vĩnh viễn sẽ không suy tàn, hắn thậm chí có thể nhìn thấy Bích Huyết Tông tại nhà mình tiểu sư đệ dẫn đầu xuống cấp tốc quật khởi tiền cảnh.

	Tiểu sư đệ làm hắn muốn làm, lại làm không được sự tình, trong lòng đâu còn có cái gì tiếc nuối?
Kết chương.