Chương 132: Ngươi cảm thấy ta có thể phù hợp a

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Thần cảm giác cả người đều không tốt, lông tơ toàn dựng đứng lên, nếu không phải tại cửa quán bar phụ cận còn xa hoa truỵ lạc, xe tới người quá khứ, nàng vừa rồi cũng dễ dàng dọa chồng kia.

	"Nào có người, nơi nào có người a " Trần Thần nắm lấy Vương Kinh Trập cánh tay vội vã cuống cuồng mà hỏi.

	Vương Kinh Trập ánh mắt nhìn chằm chằm sau lưng của nàng, Trần Thần sau lưng một mực dán chặt lấy đạo đen nhánh cái bóng, trước đó tại trong quán bar tiếng người huyên náo ô trọc khí quá nồng hắn còn không có chú ý tới, vừa rồi ra lúc đối phương xuống thang lầu đột nhiên mũi chân chạm đất, gót chân giơ lên, sau đó một đầu liền quấn tới dưới bậc thang, Vương Kinh Trập liền thấy Trần Thần phía sau thế mà dán một đạo quỷ ảnh.

	Cái này liền cùng quỷ nhập vào người không sai biệt lắm, người bị quỷ bên trên thân về sau đi đường thời điểm ngũ thể bất ổn, cơ bản đều là gót chân không chạm đất trạng thái, người trong lòng có một dương khí, đầu vai có hai ngọn dương hỏa, cho nên quỷ nhập vào người thời điểm không thể tất cả đều bám ở trên người, khoảng cách này gọi ba tấc thân, cũng tục xưng gọi người cõng quỷ.

	Cho nên phương bắc bên kia nông thôn trước kia đều có tập tục, trong nhà đại môn sẽ xây cái cánh cửa, khi người bị quỷ hoặc là hoàng bì tử thân trên về sau, qua cửa thời điểm người quá khứ quỷ không có đi qua liền kẹt tại ngưỡng cửa ngã xuống.

	Có thể là phản xạ có điều kiện hoặc là tâm lý tác dụng, Trần Thần liền cảm giác sau lưng lạnh buốt, giống như có người ở bên tai của nàng thổi khí, nàng người nhất thời liền tê dại.

	Kỳ thật, cũng không phải Trần Thần cảm giác bên trên thác loạn, nàng hiện tại loại tình huống này thật sự gọi là quỷ thổi hơi, quỷ thổi chính là người trên đầu vai kia hai ngọn dương hỏa, khi quỷ nhập vào người bị ngăn ở ba tấc bên ngoài về sau, liền sẽ hướng về phía người đầu vai dưới lỗ tai phương thổi hơi, chính là loại kia lạnh lẽo âm khí, chờ ngươi trên đầu vai dương hỏa bị thổi dần dần thu nhỏ về sau, người liền sẽ không may liên tục, sau đó thân thể chột dạ sắc mặt vàng như nến đến tái nhợt, cả người liền cùng không có tinh khí thần, qua một đoạn thời gian nữa dương hỏa bị quỷ thổi càng ngày càng nhỏ, mãi cho đến bị thổi tắt thời điểm, ngươi một thân dương khí cũng cơ bản liền bị hao tổn không còn, còn lại chỉ có thể chờ chết rồi.

	Còn tốt, Trần Thần vận khí không tệ đụng tới Vương Kinh Trập, hắn liếc mắt liền nhìn ra đến nàng bị quỷ nhập vào người.

	Trông thấy Vương Kinh Trập không có lên tiếng âm thanh, Trần Thần khuôn mặt nhỏ trắng bệch mà hỏi: "Ngươi ngược lại là nói chuyện a, phía sau của ta đến cùng có cái gì "

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên đưa tay khoác lên trên vai của nàng, đột nhiên Trần Thần phía sau liền chuyển tới một cái mặt xanh nanh vàng, thất khiếu đều thấp vết máu mặt quỷ, ánh mắt vẻ lo lắng cùng Vương Kinh Trập bốn mắt nhìn nhau.

	Trần Thần thân thể đờ đẫn run rẩy, nhắm chặt hai mắt đều muốn khóc.

	"Ngươi gần nhất có hay không đi cái gì không sạch sẽ địa phương?" Lần trước tại Trần Trọng trong nhà, Vương Kinh Trập còn chưa phát hiện Trần Thần có quỷ trên thân, đoán chừng cũng chính là hai ngày này sự tình.

	"Ta trừ đi làm tan tầm về nhà, bình thường không quá đi ra ngoài, nơi nào đều chưa từng đi" Trần Thần lắc đầu nói.

	"Ngươi xác định?"

	Trần Thần nghĩ nghĩ nói: "Xác định, mới mấy ngày sự tình, ta quên mất không có nhanh như vậy "

	Vương Kinh Trập thở dài: "Đó chính là có người cho ngươi động tay chân "

	Ngươi chiêu quỷ, tóm lại là có chút nguyên nhân, tựa như câu nói kia nói đồng dạng, không làm việc trái với lương tâm không sợ quỷ gõ cửa, ngươi cái gì cũng không có làm, hoặc là cũng không có đi cái gì âm khí âm u tà môn địa phương, quỷ là sẽ không tùy tiện bên trên ngươi.

	Rất rõ ràng a, quỷ cũng không ngốc, sẽ không đụng phải người liền bên trên, bọn hắn nếu là tùy tiện liền bên trên nhân thân, hạ tràng khả năng chính là hồn phi yên diệt, quỷ có thể tìm đều là có chút khác biệt người, tỉ như những cái kia chơi bút tiên đĩa tiên không có chơi minh bạch người, hoặc là chính là chạm đến có quỷ thần cấm kỵ loại này.

	Trước mấy chục năm thời điểm, hoả táng còn không có áp dụng cơ bản đều là thổ táng, khắp nơi đều là vô danh mộ phần hoặc là dã táng địa, có người đi ngang qua không biết rõ tình hình tình huống dưới, hướng về phía cái nào không đáng chú ý đống đất vung ngâm nước tiểu, đây chính là đối người mất bất kính, hoàn toàn có khả năng chiêu đồ vật, cũng có tại bờ sông nhặt được cái gì táng phẩm xem ra không sai liền mang về về đến trong nhà, cũng có khả năng đụng phải đồ không sạch sẽ.

	Ta nhớ được trước đây ít năm, có cái làng bên kia sửa đường, hương đạo thôn đường đều bị dứt bỏ, sau đó công nhân từ phía dưới đào ra mấy bộ quan tài bên trong đều chôn cùng lấy không ít đồng tiền, lúc ấy tất cả đều đi lên tranh đoạt, không ít người đều cướp được mấy mai đồng tiền lớn, nhưng khi lúc trời tối những cái kia đem đồng tiền lớn mang về nhà không một người liệt bên ngoài tất cả đều bị bệnh, tập thể nằm trên giường không dậy nổi, còn kiểm tra không rõ là tật xấu gì, chính là thân thể chột dạ toàn thân không còn khí lực, hốc mắt tử ngao ngao đen, về sau có người khả năng phát giác được nguyên nhân, liền đi tìm cái Âm Dương tiên sinh tới.

	Tiên sinh đại thể hiểu rõ một chút tình trạng, liền nói những công nhân kia đào ra quan tài có nói, bọn hắn nhặt đồng tiền đều là chết theo phẩm phạm cấm kỵ, thế là Âm Dương tiên sinh viết mấy đạo lá bùa đốt thành tro dùng thủy cho những công nhân kia thuận theo xuống dưới, sau đó lại để cho bọn hắn đem quan tài tìm nơi khác an táng, đồng tiền cũng chôn cùng xuống dưới về sau, người lập tức liền tất cả đều tốt.

	Đây chỉ là một loại việc nhỏ thôi, không tính nghiêm trọng, nếu thật là đụng phải lệ quỷ loại kia, liền hoàn toàn không phải đơn giản như vậy có thể giải quyết được.

	Cho nên, trước kia cũng đã nói, ban đêm gặp rừng thì đừng vào gặp thủy chớ độ bên ngoài, đụng phải không hiểu thấu đống đất cũng phải đi vòng qua, nếu như có thể nhìn ra là mộ phần lời nói liền lễ kính nói một tiếng không có ý tứ quấy rầy, gặp loại kia rõ ràng có lịch sử niên đại cảm giác đồ vật cũng không cần tùy ý nhặt lên mang về nhà đi, nếu không hậu quả khó mà lường được.

	Vương Kinh Trập nhìn xem Trần Thần sau lưng cái kia đạo mặt xanh nanh vàng quỷ ảnh, đối phương trên mặt rõ ràng vòng quanh một cỗ ô uế hồng khí, liền đột nhiên hỏi một câu không đầu không đuôi: "Ngươi có phải hay không mấy ngày nay vừa vặn giải quyết rồi?"

	"A?" Trần Thần ngẩn người, mặt "Bá" một chút liền đỏ, cắn môi ừ một tiếng, nói: "Vừa tới một ngày đi "

	"Còn có mấy ngày?"

	Trần Thần có chút mộng bức mà hỏi: "Cái này cùng ta có quan hệ gì a?"

	Vương Kinh Trập không nhịn được nói: "Nói a, còn mấy ngày?"

	"Năm, năm ngày a?"

	"Lượng cỡ nào?"

	Trần Thần: " "

	Loại này giới trò chuyện, không thể nghi ngờ là tương đương để người sụp đổ, bởi vì hai người đều không quá quen, lại lảm nhảm đều là cực kỳ tư ẩn, Trần Thần không hiểu cảm giác liền không tốt lắm.

	Nhiều hay không?

	Ta sao có thể cùng ngươi hình dung ra nhiều còn là không nhiều đâu, ta hắn a cũng không thể cho ngươi tiếp một bát xem một chút đi?

	"Trả, tạm được " Trần Thần sụp đổ nói.

	"Vậy ngươi dạng này, đem ngươi kinh nguyệt sản phẩm cùng trong nước pha được chu sa, sau đó dùng một tờ giấy vàng ngâm bên trên, đặt ở dưới cái gối ngủ một giấc, đêm mai ngươi lại tới tìm ta, nếu như phía sau ngươi vật kia chạy, chính là sợ bóng sợ gió một trận, nếu như không có chạy đó chính là có người mưu hại ngươi "

	"Phải muốn làm như thế a?" Trần Thần có chút buồn nôn mà hỏi: "Quá, ta có chút không xuống tay được "

	Vương Kinh Trập nghiêng mắt hỏi: "Ngươi cảm thấy ta tự mình ra tay giúp ngươi rút ra thứ này, phù hợp a?"
Kết chương.