Chương 72:: Ba cái đánh một cái (cảm tạ bão quán cơm bạch ngân đại minh)
 
 	Bất ngờ tiến vào Tinh Không Tọa, để Tô Hiểu đối chẳng biết lúc nào sẽ tổ chức Không Tọa Yến rất chờ mong, bất quá hắn rất nhanh sẽ đem chuyện này mang tính lựa chọn quăng ở sau gáy.
 
 	Cùng với hy vọng xa vời dựa vào Không Tọa Yến giao dịch một bước lên trời, Tô Hiểu cảm giác chân đạp thực địa từng bước một trở nên mạnh mẽ càng thêm đáng tin, người trước có rất vận may lớn thành phần, người sau lại là vững vàng.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu đứng dậy rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến Chúng sinh chi địa, hắn hiện tại có 329 vạn Nhạc Viên tệ, có thể ở Chúng sinh chi địa bên trong thoả thích phung phí.
 
 	Dựa vào rèn luyện tự thân thu được thực lực, mới có thể làm cho Tô Hiểu cảm giác được mạnh mẽ, liền là hắn thông qua Tinh Không Tọa thu được đại lượng tài nguyên, cũng sẽ chọn từng bước một tăng lên thực lực bản thân.
 
 	Không có tương ứng mài giũa, đột nhiên thu được sức mạnh chính là lâu đài trên không, xem ra mỹ hảo, nhưng không biết ngày nào đó sẽ sụp xuống.
 
 	【 Liệp sát giả đã tiến vào sân thí luyện, xin lựa chọn hình thức. 】
 
 	【 phụ trợ hình thức / thực chiến hình thức 】
 
 	Tô Hiểu quên hình thức lựa chọn, hướng phía dưới lật xem, rất nhanh sẽ tìm tới 【 Chúng sinh chi địa 】.
 
 	【 như cần tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng một, mỗi giờ cần tiêu hao 50000 điểm Nhạc Viên tệ, Chúng sinh chi địa cộng tầng bảy. 】
 
 	【 Chúng sinh chi địa · tầng một: Mỗi giờ cần tiêu hao 50000 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	【 Chúng sinh chi địa · tầng hai: Mỗi giờ cần tiêu hao 100000 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	【 Chúng sinh chi địa · tầng ba: Mỗi giờ cần tiêu hao 300000 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	【 Chúng sinh chi địa · tầng bốn ~ tầng bảy: Không tiến vào quyền hạn. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng ba, hắn muốn hoàn thiện Tuyệt Ảnh Thiểm năng lực, hoặc là nói, hiện tại Tuyệt Ảnh Thiểm có thể bị chia làm hai bộ phận, Tuyệt Ảnh là khốn địch, thiểm là giết địch.
 
 	Chúng sinh chi địa trong tầng ba, bãi đá dựng nên, Tô Hiểu đứng ở trên một cây trụ đá, theo hắn làm ra Tuyệt Ảnh Thiểm thức mở đầu, chu vi xuất hiện mười mấy đạo đao thuật cường giả bóng mờ, bọn họ đều bày ra tương tự thức mở đầu, những người này đao thuật chiêu thức, có thể đối Tô Hiểu khai phá Tuyệt Ảnh Thiểm có rất lớn dẫn dắt.
 
 	Bất tri bất giác, Tô Hiểu chìm đắm ở đao thuật khai phá bên trong, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Nhạc Viên tệ còn sót lại 500 ngàn không tới, còn lại Nhạc Viên tệ, hắn còn muốn bổ sung vật tư chờ.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu chuẩn bị tại hạ cái thế giới hai lần thức tỉnh năng lực thiên phú · Phệ Linh giả, lấy thực lực bây giờ của hắn, đã có tư cách hai lần thức tỉnh thiên phú, thức tỉnh thiên phú độ khó không phải cố định, mà là cấp độ càng cao, độ khó càng lớn.
 
 	Hai giờ sau, một toà trong đạo trường.
 
 	Tô Hiểu một tay che cổ ngồi dưới đất, mồ hôi theo cằm của hắn nhỏ xuống, Toa đứng ở bên cạnh hắn, trên người mặc quần soóc, thân trên quấn vải, cho rằng là áo ngực.
 
 	"Vậy thì không xong rồi? Mới hai giờ mà thôi."
 
 	Toa hoạt động cổ tay, đối với giảng dạy Tô Hiểu cận chiến vật lộn năng lực, nàng lạ kỳ tích cực.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, lần nào đó tiếp thu Tô Hiểu giải phẫu sau, Toa lưu lại ám ảnh, loại kia bị 'Tùy ý đùa bỡn thân thể' cảm giác, làm cho nàng mỗi lần nhớ tới đều rất khó chịu.
 
 	Giảng dạy Tô Hiểu cận chiến vật lộn lúc, Toa có thể danh chính ngôn thuận đập Tô Hiểu, điều này làm cho nàng rất vui sướng.
 
 	Tô Hiểu hoạt động cổ, vừa nãy Toa vật ngã, kém chút đem cổ hắn té đoạn.
 
 	"Tinh Không Tọa, nghe qua à."
 
 	Tô Hiểu ngửa ra sau đầu, một tiếng rắc vang lên giòn giã sau, nơi cổ đâm nhói biến mất, rất nhanh khôi phục bình thường.
 
 	"Đương nhiên nghe qua."
 
 	Toa biểu hiện như thường, tựa hồ đối với Tinh Không Tọa cũng không để ý.
 
 	"Ngươi từng tới nơi đó?"
 
 	Nhìn thấy Toa biểu hiện, Tô Hiểu cảm giác đối phương có lẽ đối Tinh Không Tọa có chút hiểu rõ.
 
 	"Ha?" Toa nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, nói rằng: "Tinh Không Tọa, không phải nói bậy à."
 
 	"Cũng không phải, trước đây không lâu, ta tiến vào nơi đó."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện lắc lắc đầu.
 
 	"Có đúng không, nơi đó có cái gì."
 
 	Toa đến rồi hứng thú, nàng trước đối Tinh Không Tọa không thèm để ý, chỉ là bởi vì Tinh Không Tọa là truyền thuyết.
 
 	"Cũng không cái gì đặc thù, một cái hố người giao dịch mà thôi, uống vật này."
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra bình dược tề, đây là hắn giúp Toa lượng thân điều phối.
 
 	"Lại uống thuốc, lần trước bình kia thuốc khổ ta thổ ra ba ngày."
 
 	Toa có chút không tình nguyện tiếp nhận dược tề, ngửa đầu uống vào.
 
 	"Ọe ~ đây là thứ quái quỷ gì."
 
 	Toa khom lưng phát ra một trận nôn khan, nước mắt đều nhanh nôn khan đi ra.
 
 	"Ngươi sẽ không muốn biết, ngã xuống."
 
 	Tô Hiểu lấy ra mấy cái điện cực mảnh, dán ở Toa trên lưng.
 
 	"Thân thể của ta, thật giống ngươi nói nghiêm trọng như vậy, Luân Hồi Nhạc Viên khôi phục không được?"
 
 	Toa nằm kéo một cái lồng ngực băng vải, để trần thân trên nằm nhoài một khối trắng nõn động vật da lông trên, còn lấy ra một cái toàn trong suốt bộ đàm lật xem.
 
 	"Đương nhiên có thể, bất quá ngươi cần thu được ngang nhau quyền hạn, loại kia quyền hạn muốn vận khí."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, ngón cái đặt tại Toa cột sống bên.
 
 	"Đau!"
 
 	Toa đau đến kém chút đứng dậy cho Tô Hiểu một quyền.
 
 	"Phổi tích máu đã thanh trừ sạch sẽ, đại khái lại trị liệu năm đến bảy lần, liền không có vấn đề gì."
 
 	Tô Hiểu là đang giúp Toa trị liệu ẩn tật, Toa có thực lực bây giờ, hoàn toàn là dùng mệnh đổi lấy, nữ nhân này rèn luyện tự thân lúc bất chấp hậu quả, thời gian dài tiêu hao thân thể, để thân thể của nàng đã là vết thương đầy rẫy, những này thương sẽ không hiển lộ ở ở bề ngoài, chỉ khi nào bộc phát ra, Toa thực lực sẽ nhanh chóng rơi xuống, nát nhất thậm chí khả năng lướt xuống đến cấp bốn trở xuống, thân thể các hạng cơ năng cũng sẽ suy kiệt.
 
 	Tô Hiểu dùng mười ngón bày ra một cái đặc thù thủ thế, toàn lực hướng phía dưới ấn xuống.
 
 	Rắc!
 
 	Toa phát ra một trận ho khan, trong miệng phun ra vừa nãy uống hạ thuốc tề, nguyên bản trong suốt nước thuốc đã hoàn toàn đen sì, bên trong còn có thể nhìn thấy huyết khối, càng kinh khủng chính là, một mảnh huyết khối đang ngọ nguậy.
 
 	"Đây là thứ quái quỷ gì!"
 
 	Toa gò má ở co rúm.
 
 	"Không rõ ràng, hẳn là ngươi ở hoàn cảnh ác liệt dưới nước uống hoặc ăn uống lúc, tiến vào ngươi phần dạ dày ký sinh vật, không phải sinh vật, là một loại hoạt tính năng lượng."
 
 	"Trong thân thể ta có còn hay không tương tự đồ vật, toàn bộ làm ra đến, mổ bụng cũng không đáng kể!"
 
 	Toa hiển nhiên đối loại này ký sinh loại đồ vật rất mâu thuẫn.
 
 	"Chỉ có một cái này, ngươi trước không thèm ăn, chính là nó nguyên nhân."
 
 	"Vậy thì tốt, " Toa trên mặt mang theo nụ cười chậm rãi xoay người, hơi xúc động nói rằng: "Đa tạ, nhận thức cái luyện kim sư thật không tệ, chẳng trách những đại nhân vật kia đều sẽ kết bạn luyện kim sư hoặc là dược sư, hiện tại thân thể ung dung rất nhiều."
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Toa, mà là hướng đạo tràng đi ra ngoài, nơi này xem như là Toa chuyên môn gian phòng, hắn có tiến vào nơi này quyền hạn.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian không nhiều, Tô Hiểu đầu tiên là đến Cơ Giới Muội bên kia bổ sung chút đạn dược, sau liền chuyên môn gian phòng, bắt đầu điều phối khôi phục tính dược tề, Bố Bố Uông cùng Benny lại là đi thị trường giao dịch chọn mua nhu phẩm cần thiết.
 
 	Rất nhanh, Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đạt đến cực hạn.
 
 	【 Liệp sát giả sắp thế giới hiện thực. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sẽ ở kế tiếp thế giới tiến độ tham dự cấp năm thế giới chiến tranh. 】
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả không thể đối ngoại tiết lộ tin tức này. 】
 
 	【 lần này thế giới chiến tranh đối thủ: Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên. 】
 
 	【 nhắc nhở: Lần này thế giới chiến tranh cực kỳ nguy hiểm, Luân Hồi Nhạc Viên đem gặp phải ba bên nhạc viên vây công, 】
 
 	【 đối địch nhạc viên uy hiếp độ như sau: 】
 
 	Tử Vong Nhạc Viên: ★★★★★★(uy hiếp độ cực cao)
 
 	Thánh Quang Nhạc Viên: ★★(trung đê)
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên: ★(thấp)
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu kinh ngạc chốc lát, ba cái này nhạc viên Khế ước giả, hắn đều giao thủ quá, Thiên Khải Nhạc Viên hẳn là Luân Hồi Nhạc Viên 'Tử địch', mỗi lần thế giới chiến tranh đối thủ, đều có một phương này.
 
 	Cho tới Tử Vong Nhạc Viên, cái này rất mạnh, ở nhạc viên sân đấu tiếng tăm chỉ so với Luân Hồi Nhạc Viên thấp một bậc.
 
 	Chân chính để Tô Hiểu bất ngờ, là Thánh Quang Nhạc Viên lại tham chiến, ở nhạc viên sân đấu bên trong, cái này nhạc viên được gọi là mềm muội nhạc viên, nữ tính Khế ước giả tỉ lệ đạt đến bảy phần mười trở lên.
 
 	Hiển nhiên, cái này cũng là cái quả hồng nhũn, nhưng chính là này quả hồng nhũn, lại so với Thiên Khải Nhạc Viên uy hiếp độ cao một sao, không thể không nói, những kia đào mỏ, thực sự là danh bất hư truyền.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, hiện tại Tử Vong Nhạc Viên đám Khế ước giả, tuyệt đối là đầu vo ve, đối thủ không chỉ có là hết sức khó chơi Luân Hồi Nhạc Viên, bọn họ còn có hai cái heo đội hữu, một cái phụ trách đẹp đẹp đát, một cái khác yêu thích ở khoáng tràng thoả thích rơi mồ hôi.
Kết chương.