Chương 7:: Gặp chuyện bất bình một tiếng gào?
 
 	Trong nguyên tác nhắc qua Accelerator kẽ hở, chính là ở sắp trúng hắn lúc, đột nhiên thay đổi công kích phương hướng, hướng nguyên bản mục tiêu điểm hướng ngược lại công kích.
 
 	Nói đến đơn giản, thực tế thao tác rất khó, huống hồ lợi dụng cái này kẽ hở bắn trúng Accelerator người, là hắn siêu năng lực người khai phá, đối phương đối Accelerator năng lực rõ như lòng bàn tay, nguyên nhân chính là như vậy, đối phương mới có thể lẩn tránh Accelerator năng lực, nếu như là lần đầu giao chiến, nghĩ bắn trúng Accelerator không có khả năng lắm, vậy cần thời gian dài tính toán góc độ, sức mạnh chưởng khống chờ.
 
 	Cũng may Tô Hiểu tạm thời không cần đối phó Accelerator, sau phải chăng giao thủ vẫn là không biết, nhưng đối với loại này hầu như khó giải năng lực, Tô Hiểu rất đau đầu.
 
 	Đứng ở Mugino Shizuri bên cạnh thi thể, Tô Hiểu nhìn về phía xa xa Kinuhata Saiai.
 
 	Kinuhata Saiai đang ở chậm rãi lui về phía sau, đẫm máu giáo huấn nói cho nàng, nàng không phải là đối thủ của người đàn ông này.
 
 	Hô ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, mấy chục mét khoảng cách, ngăn ngắn hai giây đồng hồ không tới, Tô Hiểu đã vọt tới Kinuhata Saiai trước người.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, đối phó Mugino Shizuri, dùng đao xác thực không sáng suốt, có thể đối phó Kinuhata Saiai, trường đao có thể phát huy rất mạnh hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu một tay cầm đao, ánh đao ở trong màn đêm lóe qua, hắn một đao chém về phía Kinuhata Saiai cổ, Kinuhata Saiai lập tức khống chế Offense Armor nghiêng đầu.
 
 	Keng.
 
 	Trảm Long Thiểm theo Kinuhata Saiai bên tai chém qua, một khối vô hình thiết giáp bay lên, ở trong không khí tiêu tan, mấy cây bị chém đứt màu trà tóc ngắn bay xuống.
 
 	Một đao xuống, Kinuhata Saiai Offense Armor bị trảm thấu, nếu như đối phó Lv. Cấp 4 đại năng lực giả, Tô Hiểu cũng không thể một đao phá vỡ, vậy hắn liền không cần nghĩ hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, liền là Kinuhata Saiai dập thuốc, nàng Offense Armor cũng không ngăn được Tô Hiểu một đao.
 
 	Gió đêm khẽ vuốt, Kinuhata Saiai cảm giác được bên mặt thổi tới gió nhẹ, nàng đầu tiên là hơi kinh ngạc, nhưng mà con mắt tối sầm lại, Offense Armor liền kẻ địch một đao cũng không ngăn nổi, nếu như tiếp tục chiến đấu lời nói, nàng nhất định sẽ chết, cho tới trốn, kẻ địch tốc độ quá nhanh.
 
 	Kinuhata Saiai dư quang nhìn về phía Mugino Shizuri thi thể, ánh mắt của nàng từ từ kiên định, nàng đội hữu chết rồi, mà là chạy trốn không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể tiếp tục chiến đấu.
 
 	"Siêu động năng quyền."
 
 	Kinuhata Saiai khống chế Offense Armor một quyền đánh tới, vô hình Offense Armor trên xuất hiện một loạt phun lỗ khí, khí nén phun ra, quyền này tốc độ được hai lần gia tốc.
 
 	Kinuhata Saiai tinh tế nắm đấm mang theo sức gió, đem Tô Hiểu áo gió vạt áo thổi bay phần phật, hắn đem Trảm Long Thiểm ngang tại thân thể bên trái.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu phía bên phải chân bên cạnh bùn đất tung toé, có thể thấy được Kinuhata Saiai quyền này sức mạnh, tuy rằng Kinuhata Saiai tốc độ di động không nhanh, nhưng ra quyền tốc độ cực nhanh, Mugino Shizuri một cái viễn trình siêu năng lực giả tốc độ phản xạ thần kinh đều nhanh như vậy, huống chi là cận chiến Kinuhata Saiai.
 
 	Tô Hiểu thân thể từ từ hướng bên phải cung khúc, lấy này tá lực.
 
 	Ngăn trở Kinuhata Saiai một quyền đồng thời, Tô Hiểu lên chân đá chéo, mục tiêu công kích là Kinuhata Saiai bên hông.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu chân khoảng cách Kinuhata Saiai bên hông khoảng mười cen-ti-mét đình chỉ, lúc bị Offense Armor ngăn trở, tuy rằng này chân không đá trúng Kinuhata Saiai bản thể, có thể mạnh mẽ lực xung kích dẫn đến Kinuhata Saiai hướng một bên lăn đi.
 
 	Cái gì là mạnh mẽ? Sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, không có sở đoản, cho tới mị lực, khặc, tạm thời không đề cập tới.
 
 	Lực công kích, năng lực phòng ngự. Cận chiến, viễn trình, đột tiến, các thuộc tính kháng tính, Tô Hiểu đều không yếu, trong đó lực công kích, cận chiến, đột tiến đối lập xuất sắc.
 
 	Cũng không phải Tô Hiểu một người như vậy, bất luận cái gì độc hành hiệp đều muốn có loại này tố chất, bằng không không sống hơn mấy cái diễn sinh thế giới.
 
 	Kỳ thực cũng có thể nói như vậy, Tô Hiểu trừ bỏ cận chiến ở ngoài, không có cái khác sở trường, nhưng hắn cũng không có rõ ràng nhược điểm, vậy thì giống một cái vại nước, vại nước dung nước lượng không phải quyết định bởi với dài nhất một khối tấm ván gỗ, mà là quyết định bởi với ngắn nhất một khối, không có nhược điểm , tương tự là một loại mạnh mẽ.
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Nổ vang kéo dài không ngừng, bị Offense Armor bọc Kinuhata Saiai, lại như cái món đồ chơi, thỉnh thoảng bị Tô Hiểu chém bay một khối Offense Armor, hoặc là một cước đá bay, đối mặt Tô Hiểu loại này không có rõ ràng nhược điểm kẻ địch, Kinuhata Saiai chỉ cảm thấy tuyệt vọng, theo chiến đấu đến hiện tại, nàng vẫn đang tìm kiếm Tô Hiểu nhược điểm, nhưng mà, nàng không có thể tìm tới, không chỉ có như vậy, bởi không biết nguyên nhân, nàng luôn luôn có loại cảm giác sợ hãi, loại này cảm giác sợ hãi làm cho nàng thể lực tiêu hao tăng nhanh, chiến đấu đến hiện tại, nàng đã bắt đầu thở hổn hển.
 
 	Hai phút sau.
 
 	Cách cách một tiếng, Kinuhata Saiai trên người Offense Armor phá nát, Kinuhata Saiai như cùng một cái rách nát búp bê vậy, phù phù một tiếng té xuống đất.
 
 	Kinuhata Saiai bàn tay chống trên mặt đất, vừa định đứng lên, một cái chân đạp ở trên lưng của nàng.
 
 	"Mai rùa nát, giãy giụa nữa không ý nghĩa."
 
 	Tô Hiểu tạm thời sẽ không giết Kinuhata Saiai, cũng không phải đối phương tướng mạo đáng yêu, vừa nãy tên kia đại ngực ngự tỷ đều bị hắn cắt yết hầu, huống chi là cái này phi trường, có thể như thế hình dung Kinuhata Saiai, toàn thân gộp lại không có hai hai thịt, Tô Hiểu đối loại này học sinh tiểu học hình thể không có hứng thú.
 
 	"Bạn bè di chí, ta làm sao có thể, khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu dưới chân phát lực, Kinuhata Saiai vô pháp lại phản kháng.
 
 	"Đánh lâu như vậy vẫn như cũ không phản ứng, xem ra ông chủ của ngươi, cũng không để ý các ngươi sống chết."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, hắn đang suy nghĩ sau đối sách, có hợp lý thân phận hòa vào thế giới này trước, vẫn giết người rất không sáng suốt.
 
 	Vèo ~
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ lúc, một cô thiếu nữ đột nhiên xuất hiện, sau Tô Hiểu dưới chân hết sạch, Kinuhata Saiai lại biến mất rồi.
 
 	Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút nhanh, chu vi màu đỏ nhạt khí tức càng thêm nồng nặc.
 
 	Tô Hiểu mười mấy mét ở ngoài, một tên trên người mặc học sinh cấp 2 đồng phục học sinh thiếu nữ chính ôm Kinuhata Saiai, công chúa ôm, người đến tên là Shirai Kuroko, một cái yêu thích bênh vực kẻ yếu Lv. 4 đại năng lực giả, hệ không gian.
 
 	Shirai Kuroko nhìn chằm chằm Tô Hiểu, gò má nàng trên chảy ra mồ hôi lạnh, bởi vì nàng có loại cảm giác, người đàn ông này cùng nàng căn bản không phải người của một thế giới, không, phải nói đối phương cùng cuộc sống của nàng căn bản không giống.
 
 	Tên này gọi Shirai Kuroko thiếu nữ mặc dù là đại năng lực giả, có thể nàng thiên tính thiện lương, không cần nói giết người, nàng thậm chí không muốn vô duyên do thương tổn người khác.
 
 	Một tên chưa bao giờ từng giết người thiếu nữ, đối Tô Hiểu đối lập, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu bên cạnh màu đỏ nhạt khí tức hội tụ, tựa hồ hình thành một cái ác thú đối diện Shirai Kuroko cười gằn.
 
 	Shirai Kuroko híp mắt lại, nàng vừa nãy nhìn thấy 'Ác thú' chỉ là ảo giác.
 
 	"Tác phong và kỷ luật. . . Không ổn."
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao lóe qua, Shirai Kuroko biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đã ở mấy chục mét ở ngoài, Tô Hiểu lại là xuất hiện tại Shirai Kuroko trước vị trí.
 
 	Một cái dài mười cen-ti-mét, đũa độ lớn kim loại bổng xuất hiện tại Tô Hiểu xương bánh chè bên trong.
 
 	"Không, không được nhúc nhích, bằng không ta sẽ đem vật kia truyền tống đến trong trái tim của ngươi."
 
 	Đem kim loại bổng truyền tống đến kẻ địch xương bánh chè bên trong, đây đối với Shirai Kuroko mà nói đã là thủ đoạn tàn nhẫn.
 
 	Tô Hiểu hai ngón kẹp lấy kim loại bổng, nắm tay phát lực, máu tươi phun tung toé, hắn đem kim loại bổng mạnh mẽ theo xương bánh chè bên trong rút ra, từ đầu tới cuối mặt không hề cảm xúc, phảng phất này không phải đầu gối của hắn.
 
 	Thấy cảnh này, Shirai Kuroko gò má vừa kéo, thầm nghĩ trong lòng kẻ địch thật ác độc, khuôn mặt kia biểu tình tàn nhẫn, tuyệt đối không phải giả vờ giọng làm dáng, đó là một loại lãnh đạm thái độ, phảng phất bị thương là trong sinh hoạt hằng ngày thường thấy nhất sự, không đáng có bất kỳ biểu lộ gì.
 
 	Tô Hiểu nhìn Shirai Kuroko, hắn hơi nghi hoặc một chút, đối phương vì sao lại xuất hiện ở đây, gặp chuyện bất bình một tiếng gào?
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, Toaru Majutsu có chút khó viết, bất quá ngày mai canh tư. )
Kết chương.