Chương 366: Phụ nữ tâm

	Hứa thị từ trong nhà đi ra, đã nhìn thấy Trương Thực 5 tuổi tiểu nhi tử Trương Trọng Hiếu, chính ngồi xổm ở trong một cái góc.

	Bên cạnh còn có một cái so hắn hơi có vẻ non nớt tiểu hài, chính từ trong phòng bếp lấy ra một tấm bánh hấp chạy ra, đưa cho Trương Trọng Hiếu.

	Đây là Hứa thị cùng lúc trước chết trượng phu con trai, so Trương Trọng Hiếu nhỏ hơn một tuổi, đổi tên gọi Trương Thúc Ấu.

	Thấy Hứa thị đi ra, hai người giật nảy mình.

	Trương Trọng Hiếu càng là dọa đến trên tay bánh hấp rớt xuống đất, trên mặt lộ ra sợ hãi chi ý.

	Thân ảnh nho nhỏ hướng nơi hẻo lánh bên trong co lại càng chặt hơn.

	Hứa thị lập tức lộ ra ghét bỏ chi sắc, hung tợn nói: "Lại tránh nơi này khóc! Muốn để người trông thấy mắng ta cay nghiệt đúng không?"

	Trương Thúc Ấu chuyển đi qua, giật giật Hứa thị, nhỏ giọng nói: "Nương, nương, tiểu ca ca hôm nay còn chưa ăn cơm đây, ngài để hắn ăn cơm có được hay không?"

	Hứa thị nhíu nhíu mày, tránh thân nhi tử, hung hăng trừng Trương Trọng Hiếu liếc mắt một cái, im lặng mắng câu.

	Trương Trọng Hiếu nhìn miệng hình, liền biết là đang mắng "Tiểu tiện chủng" ba chữ.

	Hứa thị ghét bỏ nói: "Ta không cho ngươi cơm ăn sao? Để ngươi ăn cơm thật ngon ngươi lệch không ăn, nhất định phải trộm trong nhà bánh bột ngô, liền muốn để người cho là ta làm nhục ngươi đúng không?"

	Nói chuyện, nàng đi vào phòng bếp.

	Một lát sau, nàng dùng mộc đế bưng một cái bát đi ra.

	Cái này đúng là cái đen nhánh sắt bát.

	Bên trong chứa chút cháo loãng.

	Đi vào Trương Trọng Hiếu trước mặt: "Ăn đi."

	Trương Trọng Hiếu lại là sợ hãi, một đôi tiểu tay vắt chéo sau lưng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sợ hãi.

	Hứa thị thần sắc ngoan lệ nói: "Bưng lên đến, ăn cơm thật ngon!"

	"Lại đem cơm đổ nhào, lãng phí lương thực, đừng trách ta đói ngươi 3 ngày!"

	Trương Thúc Ấu mở to một đôi ngây thơ mắt to, ở một bên trẻ con âm thanh ngây thơ mà nói:

	"Tiểu ca ca, ngươi nhanh ăn đi, lần này cũng không nên lại đổ nhào bát, bằng không thì nương lại muốn phạt ngươi, cha nói qua, lãng phí lương thực không tốt."

	Trương Trọng Hiếu nhìn xem Hứa thị ngoan lệ thần sắc, thân thể nho nhỏ run lên bần bật, chậm rãi duỗi ra tay nhỏ. . .

	"Ô oa!"

	Bưng lên tiểu sắt bát, Trương Trọng Hiếu bỗng nhiên khóc lớn lên.

	Một đôi tay nhỏ, thậm chí toàn bộ thân thể đều đang run rẩy không thôi.

	Trương Thúc Ấu cắn ngón tay, một đôi mắt to bên trong tràn đầy nghi hoặc.

	Không biết tiểu ca ca vì cái gì khóc.

	"Trọng Hiếu, ngươi tại sao lại khóc rồi?"

	Trong phòng Trương Thực nghe được tiếng khóc, lớn tiếng hỏi.

	Hứa thị không chút hoang mang triều trong phòng nói: "Chủ nhà, không phải ta nói, đứa nhỏ này quá kén ăn, trong nhà tình huống ngươi cũng không phải không biết, cả một nhà người, 1 ngày hai bữa cơm, hắn một đứa bé gia, lại không làm việc, có điểm ấy bát cháo ăn đã không dễ dàng."

	"Trọng Hiếu, không cho phép kén ăn!"

	Trong phòng truyền ra suy yếu lại thanh âm nghiêm nghị, liền yên tĩnh trở lại.

	Hứa thị cười lạnh, quay lại phòng bếp, đi cho Trương Thực nấu thuốc đi, còn đem Trương Thúc Ấu cũng lôi đi.

	Trương Trọng Hiếu nhìn xem Hứa thị không gặp bóng người, mới một bên khóc, một bên đem ôm thật chặt sắt bát phóng tới trên mặt đất.

	Kia sắt bát giống như là vật gì đáng sợ giống nhau, nhưng lại không dám đánh lật bên trong bát cháo.

	Sau đó một bên nức nở, vừa hướng chính mình một đôi không ngừng run rẩy tay nhỏ thổi khí.

	Cái này song tay nhỏ bên trên, lúc này càng trở nên một mảnh đỏ bừng.

	Phía trên có thật nhiều tróc ra da thịt.

	Giống như là bị bỏng qua về sau, lên bong bóng, lại phá mất vết thương cũ.

	Hắn trong góc ngồi xổm một hồi lâu, mới cẩn thận từng li từng tí dùng tay đi đụng vào chén nhỏ.

	Nhẹ nhàng đụng một cái, lại như cùng bị đốt giống nhau điện rút tay về.

	Thử đi thử lại mấy lần, mới run run rẩy rẩy dùng hai tay bưng lên bát, ăn như hổ đói trút xuống chén này bát cháo.

	Trong phòng bếp, Hứa thị căn bản không có đem "Nhị nhi tử" để ở trong lòng.

	Trong tay chính cầm Kỷ Huyền đưa tới kia hộp thuốc, đánh giá.

	"Cái này hộp nhìn xem ngược lại là rất đẹp, còn có cái này tiểu Bình nhi, đại hộ nhân gia đi ra đồ vật, hẳn là giá trị chút tiền a?"

	"Đến mai cầm tới trên chợ đi bán thành tiền, không chừng có thể đổi về mấy hộp son phấn, mấy khối tốt bố."

	Một bên tự nói, một bên lấy ra bên trong bình sứ nhỏ, mở ra ngửi một cái.

	Bị bên trong Dược Tán gay mũi hương vị sặc một cái, lộ ra ghét bỏ thần sắc.

	Trực tiếp đem Dược Tán toàn rót vào bếp hạ củi tro bên trong.

	Thứ này dưới cái nhìn của nàng, không thể ăn không thể uống, lấy ra đi tặng người cũng không ai sẽ muốn.

	Về phần trị bệnh?

	Nàng vậy mới không tin.

	Ngày thứ hai.

	Nàng hầu hầu Trương Thực ăn cơm, uống thuốc, quả nhiên liền cầm cái hộp kia cùng bình sứ đến trên đường.

	Đứng tại trên đường trái lo phải nghĩ, liền tìm một cái bán đồ cổ ngọc khí, còn có các loại hiếm lạ tạp vật cửa hàng.

	Lòng tràn đầy thấp thỏm cùng chờ mong, đem thứ này đưa cho trải bên trong tiểu nhị.

	Hỏa kế này vốn không muốn để ý đến hắn, bất quá liếc nhìn trong tay nàng đồ vật, chính là nao nao.

	Chợt để nàng chờ một chút, liền chạy đi vào, nói muốn đi mời chưởng quỹ đến chưởng nhãn.

	Hứa thị liền ý thức đến nàng quả nhiên đoán đúng, thứ này quả nhiên đáng tiền, mà lại không phải bình thường đáng tiền.

	Kiềm chế lấy kinh hỉ, lo lắng chờ đợi.

	"Ngươi cái này hộp ở đâu ra?"

	Đúng lúc này, bên cạnh truyền tới một âm thanh trong trẻo.

	Hứa thị quay đầu nhìn lại, trong lòng giật mình.

	Tốt tuấn lãng người!

	Đây là cái trên người mặc áo tơ trẻ tuổi công tử ca.

	Dáng dấp mặt như ngọc, tuấn tú chi cực.

	Bên hông treo một cái giống đèn lồng giống nhau khuyên tai ngọc.

	Một thân quý khí.

	Hứa thị giật mình trong chốc lát, mới hồi phục tinh thần lại.

	Chớp mắt, tế thanh tế khí nói: "Vị công tử này, thế nhưng có ý mua rồi?"

	Công tử ca nói: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

	Hứa thị cúi đầu, hai mắt trực chuyển: "Mười cái. . . Mười xâu tiền!"

	Nàng muốn nói mười cái đồng tiền lớn, có thể vừa nhìn thấy công tử ca bên hông đèn lồng khuyên tai ngọc, liền trực tiếp cả gan, đổi thành mười xâu tiền.

	Công tử ca cười cười, móc ra một thỏi vàng óng vàng, nâng tại Hứa thị trước mắt: "Nói cho ta ở đâu ra, cái này chính là ngươi."

	Hứa thị nhìn xem vàng, trợn cả mắt lên.

	"Ơ! Công tử, ngài cũng thật hào phóng!"

	"Nói thật cùng công tử, đây là nhà ta nam nhân gia truyền bảo bối, nếu không phải chồng của ta bị thương, không có tiền mua thuốc trị thương, ta cũng sẽ không lấy ra bán."

	Nói chuyện, vươn tay liền muốn đem kia vàng chộp trong tay.

	"Chậm rãi."

	Công tử ca lại thu hồi lại.

	Hứa thị thần sắc biến đổi: "Công tử muốn đổi ý?"

	"Bản công tử nhất ngôn cửu đỉnh, không quá sức chỉ là một điểm vàng nuốt lời."

	Công tử ca cười nói: "Bất quá. . . ngươi cho rằng bản công tử tốn tiền nhiều như vậy, liền muốn mua ngươi cái phá hộp?"

	Hứa thị khẽ cắn môi, lộ ra mấy phần phong tình: "Kia công tử ý gì?"

	Công tử ca cười không ngớt: "Mỹ nhân, ngươi cực kì thông minh, ta là có ý gì, ngươi lại không biết?"

	Đối mặt công tử ca trực câu câu nóng bỏng ánh mắt, Hứa thị trong lòng khô nóng, nhưng lại có mấy phần giãy giụa.

	Cắn răng nói: "Công tử xin tự trọng."

	"Ha ha ha, cùng tiểu nương tử chỉ đùa một chút mà thôi, đến, cầm đi đi."

	Công tử ca đem vàng đưa tới, cầm hộp liền đi.

	Hứa thị cầm vàng, lại là vui vẻ, lại là thất lạc, ngơ ngác hồi lâu, mới đi ra khỏi cửa hàng.

	Lúc này, trong tiệm chưởng quỹ cùng vừa rồi tiểu nhị mới vừa vặn đi ra.

	Chưởng quỹ nghi ngờ nói: "Ngươi nói nữ tử kia ở đâu?"

	"Ồ? Mới vừa rồi còn ở. . ."

	Chưởng quỹ cau mày nói: "Ngươi không có nhìn lầm?"

	Tiểu nhị nói: "Xác thực không nhìn lầm, chúng ta cùng những cái kia nha môn liên hệ cũng không phải một ngày hai ngày, nữ tử kia cầm, nhất định là Túc Tĩnh ti chế dùng chi vật."
Kết chương.