Chương 964: Cúi đầu ngẩng đầu không thẹn

	"Duy Dương hầu khoan động thủ đã!"

	Treo tại mi tâm Băng Phách Hàn Quang kiếm phảng phất có thể đem hắn nhục thân thần hồn đều đông lạnh triệt, cho dù hắn có phá vỡ núi chi lực, lúc này cũng căn bản là không có cách động đậy mảy may.

	Chỉ có thể trơ mắt lâm vào chờ chết trong tuyệt vọng.

	Một tiếng cao hô truyền đến, nhất thời làm Vệ Khoát thần sắc vui mừng.

	Hắn nghe ra người đến là ai, người này vừa đến, họ Giang cũng không làm gì được hắn!

	Giang Chu tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Lại là căn bản không có dừng tay dự định.

	Niệm động gian, Băng Phách Hàn Quang kiếm đã đâm ra.

	Chạy tới Ngư Huyền Tố thấy thế giật mình, mấy bước phóng ra, đúng là hư không điện thiểm.

	Đột nhiên dò ra tay phải, năm ngón tay thành trảo.

	Móng tay bỗng nhiên tăng vọt hơn trượng, tro thảm thảm bên trong ẩn hiện kim thiết hàn quang, lại trực tiếp chụp vào Băng Phách Hàn Quang kiếm.

	Nói đến phức tạp, lại là tại điện quang hỏa thạch, niệm động ở giữa, Ngư Huyền Tố tăng vọt móng vuốt đã bắt lấy Băng Phách Hàn Quang kiếm.

	"Két!"

	Một trận chói tai ma sát thanh âm dường như có thể phá toái hư không, lệnh người toàn thân lông tóc dựng đứng.

	Hỏa hoa văng khắp nơi.

	Sau một khắc, Ngư Huyền Tố lại là thần sắc khẽ biến, mãnh buông tay ra trảo, nhanh chóng thối lui mười mấy bước.

	Tay phải rủ xuống một bên, run nhè nhẹ.

	Lúc này tro thảm thảm móng tay thượng đã bị một tầng băng sương che khỏa.

	Ngư Huyền Tố vận chuyển pháp lực, chống cự lấy thể nội chạy trốn tán loạn băng hàn kiếm khí, quanh thân bạch khí bốc lên.

	Tại cái này ngay miệng, Băng Phách Hàn Quang kiếm đã hư không vẽ một vòng, rơi vào Giang Chu trong tay.

	Kia Vệ Khoát trên mặt bởi vì Ngư Huyền Tố xuất hiện kinh hỉ đã ngưng kết, cả người không nhúc nhích.

	Một trận gió nhẹ thổi qua, một cái đầu liền từ trên cổ quả lăn rơi.

	Lúc này, những thiên lao đó cấm vệ đột nhiên khôi phục bình thường, lại phát hiện trước mắt đã mất đi Giang Chu thân ảnh, liền mau chóng tả hữu tứ phương.

	Nhìn thấy cỗ kia không đầu thân thể vẫn đứng thẳng giữa sân, bên cạnh là quả lăn rơi đầu người.

	Lập tức giật mình, chợt nhao nhao giận dữ, lại vẫn muốn triều Giang Chu đánh tới.

	"Dừng tay!"

	Ngư Huyền Tố chịu đựng trong lòng hãi nhiên, quát bảo ngưng lại thiên lao cấm vệ, trong tay giơ một tấm lệnh bài.

	Thiên lao cấm vệ gặp một lần này lệnh đều nhao nhao quỳ xuống đất.

	Ngư Huyền Tố khua tay nói: "Các ngươi tạm thời lui ra."

	Những này thiên lao cấm vệ một chút do dự đều không có, đứng dậy quay đầu liền đi.

	"Ai. . ."

	Ngư Huyền Tố lúc này mới nhìn lướt qua đầu thân tách rời Vệ Khoát, triều Giang Chu thở dài một hơi: "Duy Dương hầu làm gì như thế?"

	Cái này Vệ Khoát dù chết không có gì đáng tiếc, nhưng mặt ngoài rốt cuộc vẫn là Tần vương người.

	Giang Chu giết hắn, lấy Tần vương tính tình, thù này là càng kết càng sâu, sợ là triệt để hóa giải không mở.

	"Công công tại sao tới đây?"

	Giang Chu không có tiếp tra.

	Nhìn xem Ngư Huyền Tố, trong lòng cũng là thất kinh.

	Cái này tóc trắng lão thái giám, quả thật là thâm tàng bất lộ.

	Hắn vừa rồi một kiếm kia nhìn như nhẹ nhàng không gặp khói lửa, có thể dưới gầm trời này có thể đón lấy chỉ sợ không có mấy người.

	Nếu không, Vệ Khoát cũng sẽ không không hề có lực hoàn thủ.

	Hắn làm sao cũng là cấm quân Đại thống lĩnh, không có Nhị phẩm trở lên tu vi, há có thể ngồi thượng vị trí này?

	Cái này lão thái giám có thể dùng huyết nhục chi khu đi tiếp.

	Cuối cùng mặc dù dừng tay, nhưng cũng chưa hẳn dùng toàn lực.

	Ngư Huyền Tố nghe vậy, lại là hơi lộ ra chần chờ.

	Giang Chu nhìn thoáng qua phía sau hắn, bỗng nhiên nhíu mày.

	Cái này lão thái giám vừa rồi rõ ràng là từ trong thiên lao đi ra.

	Lập tức cũng không nói nhiều, thân hình lóe lên, liền vào thiên lao.

	Ngư Huyền Tố than nhẹ một tiếng, triều thiên lao cấm vệ truyền lệnh không ngăn được, cũng Giang Chu một đường thông suốt, ngược lại miễn phiền phức.

	Giang Chu tiến thiên lao, liền cảm ứng được Chung Quỳ ở chỗ đó, cũng không cần đến hỏi người, mấy cái chớp động, liền đến một tòa nhà tù trước.

	Lại vừa hay nhìn thấy Chung Quỳ đã nằm trên mặt đất.

	Trong lao trên vách tường, có một đạo thật dài huyết ấn.

	Giang Chu nhíu mày, ống tay áo vung lên, cửa nhà lao lập tức đánh bay.

	Đi vào trong phòng giam, phát hiện Chung Quỳ lại còn có một tia khí tức.

	Thần chí cũng không mất, dường như nhìn thấy Giang Chu đến, có chút vùng vẫy một hồi.

	Giang Chu đi tới, ở bên cạnh hắn ngồi xuống, đưa tay đè lại bộ ngực hắn: "Không nên động."

	Đồng thời một đạo hùng hậu tinh thuần huyết khí đã độ vào này thể nội.

	Lúc này, Chung Quỳ trên trán có chút lõm, một mảnh huyết nhục mô hình hồ.

	Hiển nhiên trên tường cái kia đạo huyết ấn chính là hắn xô ra đến.

	"Hừ!"

	Được Giang Chu huyết khí trợ giúp, Chung Quỳ thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi, thần chí lại thanh tỉnh rất nhiều.

	Mí mắt giãy giụa mấy lần, mở ra: "Hầu, gia. . . Không, không cần cứu, cứu. . ."

	"Đồng hồ, Chung Quỳ. . ."

	"Không có, không hề có lỗi với hầu gia ngươi. . . Không có ô người trong sạch. . . Cũng không thẹn lễ pháp. . ."

	Đứt quãng, khó khăn nói rồi hai câu, liền đột nhiên bạo khởi một cỗ đại lực, cong người lên, nắm thật chặt Giang Chu đặt tại ngực, vì hắn điều vận huyết khí tay.

	Hai mắt trợn lên nổi lên, tơ máu trải rộng, vốn là mặt xấu xí càng có phần thấy dữ tợn: "Hầu gia!"

	Cũng không biết hắn ở đâu ra thần lực, đúng là trực tiếp đem Giang Chu tay vứt bỏ lái đi.

	"Phốc!"

	Thể nội vốn là hỗn loạn khí huyết lập tức mất khống chế, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu.

	Trên mặt huyết sắc cấp tốc rút đi, trên thân sinh cơ cấp tốc biến mất.

	"Ha ha ha ha!"

	"Chung Quỳ cả đời, cúi đầu ngẩng đầu không thẹn!"

	Một tiếng này tràn đầy bi thương cười to, phảng phất hao hết hắn chút sức lực cuối cùng.

	Tiếng nói vừa dứt, đầu liền nghiêng một cái, lại không một tiếng động.

	Giang Chu nhẹ thở một hơi.

	Đưa tay mơn trớn, đem Chung Quỳ vẫn trợn trừng hai mắt khép kín.

	Kỳ thật Chung Quỳ thương thế dù trọng, nhưng một hơi còn tại, hắn cũng không phải là không thể đem Chung Quỳ cứu trở về.

	Chỉ cần một giọt Thái Ất Thanh Ninh lộ liền có thể.

	Chỉ bất quá chính hắn trong lòng cũng có chút do dự, tăng thêm Chung Quỳ tuyệt quyết chi ý, hắn cuối cùng không có ra tay.

	"Duy Dương hầu, người chết không thể phục sinh. . ."

	Chạy tới Ngư Huyền Tố đứng ở một bên, thở dài một cái nói.

	Giang Chu nhìn hắn một cái.

	Biết cái này lão thái giám trước đó từ trong thiên lao đi ra, chính là Chung Quỳ đột nhiên tự sát nguyên nhân.

	"Ngươi nói với hắn cái gì?"

	Ngư Huyền Tố dù có do dự, nhưng cũng không giấu diếm: "Bệ hạ có chỉ, lệnh Chung lang quan. . . Tự chứng minh trong sạch."

	Giang Chu nghe vậy, không có vẻ ngoài ý muốn.

	Câu nói này, đã đủ để đoạt đi Chung Quỳ mệnh.

	Cái này lão thái giám là biết như ở ngay trước mặt chính mình, Chung Quỳ tám chín phần mười là chết không được, mới né qua chính mình, trước một bước thấy Chung Quỳ.

	Giang Chu cũng không có vì vậy giận lây sang hắn.

	Hắn cũng không có tư cách giận.

	Nếu nói có bức tử Chung Quỳ hung thủ, chính hắn cũng là trong đó một cái.

	Có lẽ sẽ có một cái chân chính Chung Quỳ sẽ lấy một cái khác bộ mặt xuất hiện lần nữa.

	Nhưng, cái kia đầy bụng thi thư, một lòng đền đáp quốc gia "Chung Quỳ", thủy chung vẫn là chết rồi.

	Dù là đây chỉ là hắn một tay tạo ra được đến hư giả "Chung Quỳ", nhưng hắn trước khi chết nói ra câu nói sau cùng, cũng đã là một cái chân thực linh hồn tại thế gian này tồn tại qua chứng minh.

	Cuối cùng vẫn là có chút đáng tiếc.

	Ngư Huyền Tố ở một bên mở miệng nói: "Bệ hạ còn có lời lấy lão nô mang cho hầu gia."

	"Nói."

	"Bệ hạ nói, hầu gia từ cách Nam Châu, vào Giang Đô thời điểm, liền sớm đã người trong cuộc, nếu là muốn biết phía sau hết thảy căn do, liền đến Bách Lý Thiên đường phố đi tìm đi."

	"Đợi hầu gia xông qua Bách Lý Thiên đường phố, có lẽ hết thảy liền đều rõ ràng."

	"Lại là Bách Lý Thiên đường phố?"

	Giang Chu nghe vậy, mặt không biểu tình, ngẩng đầu lên nói: "Nơi đó đến tột cùng có cái gì? Lại để bệ hạ như thế vội vàng?"
Kết chương.