Chương 18:: Tiểu chú lùn
 
 	Gió núi thổi qua, nhàn nhạt mùi máu tanh bồng bềnh ở bồn địa bên trong.
 
 	Bồn địa chu vi, có ít nhất mấy chục con mắt nhìn chằm chằm phía dưới Độc Nhãn Cự Quái, những thứ này đều là chờ ngồi thu ngư ông thủ lợi Khế ước giả.
 
 	Có thể tất cả mọi người không nghĩ tới, cùng Độc Nhãn Cự Quái chiến đấu tiểu đội lại đoàn diệt nhanh như vậy, liền ngay cả tên kia thân là người khởi xướng tinh thần hệ pháp sư đều không nghĩ tới.
 
 	Bây giờ tình huống là main tank chạy trốn, không ai có thể chính diện chống trụ Độc Nhãn Cự Quái công kích, tất cả mọi người nhìn ra Độc Nhãn Cự Quái nằm ở trạng thái trọng thương, loại này thời cơ không ai đồng ý sai qua, có thể chu vi Khế ước giả quá nhiều.
 
 	A tiên sinh nằm ở bồn địa phía trên sườn núi sau, trong mắt đầy rẫy lửa giận cùng tự trách.
 
 	"Ta quá bất cẩn rồi."
 
 	A tiên sinh nghĩ đến có Khế ước giả sẽ đến làm rối, nhưng hắn không nghĩ tới Khế ước giả lại có thể ảnh hưởng lãnh chúa cấp sinh vật trạng thái tinh thần.
 
 	Lão Lang, A tiên sinh, thiếu phụ vú em, cung tiễn thủ, bốn người là một cái tiểu đội thành viên, tình cờ biết được Độc Nhãn Cự Quái tung tích sau, lão Lang đưa ra tập hợp cái khác Khế ước giả ý nghĩ.
 
 	Nếu như tập hợp cái khác Khế ước giả, liền là đánh giết Độc Nhãn Cự Quái báo lại cũng không lớn, trừ phi hại chết người ngoài, độc chiếm hòm báu, ở bốn người dự toán bên trong, tiểu đội nhiều nhất chiêu mộ 20 người, người quá nhiều sẽ xuất hiện biến cố.
 
 	A tiên sinh nguyên bản không quá đồng ý lão Lang đề nghị, muốn hại chết cái khác Khế ước giả độ khó không nhỏ, có thể ở một tên Khế ước giả gia nhập sau, A tiên sinh ý nghĩ thay đổi, tên kia Khế ước giả chính là Thạch Đầu.
 
 	Trải qua một quãng thời gian bố cục cùng kinh doanh, đoàn đội nhỏ kết thành, A tiên sinh cùng lão Lang đóng vai đối lập nhân vật, để tránh khỏi trong tiểu đội xuất hiện cái khác đâm đầu, 'Đâm đầu' có lão Lang một cái đã đủ rồi.
 
 	Cung tiễn thủ phụ trách đánh vào đám Khế ước giả nội bộ, cùng tán nhân Khế ước giả tạo mối quan hệ, một khi tình huống không đúng, lập tức thông báo A tiên sinh.
 
 	Thiếu phụ vú em chỉ có một cái nhiệm vụ, chính là ở Độc Nhãn Cự Quái sắp tử vong lúc, đem main tank Thạch Đầu hại chết, do đó tạo thành đổ tank hiệu quả.
 
 	Tank đổ ra, Độc Nhãn Cự Quái có thể giết chết rất nhiều không chuẩn bị tán nhân Khế ước giả, ở Độc Nhãn Cự Quái giết chết phần lớn tán nhân Khế ước giả sau, A tiên sinh chống trên, A tiên sinh miễn cưỡng xem như là tank.
 
 	Chính là phân đoạn này gặp sự cố, ở thời khắc sống còn, thiếu phụ vú em đình chỉ đối Thạch Đầu sử dụng trị liệu năng lực, nhưng ai có thể tưởng đến, lẽ ra nên bị nện chết Thạch Đầu, càng bởi vì Băng Tuyết nữ thần vầng sáng nhặt về một cái mạng, cũng thừa loạn chạy thoát.
 
 	Như thế rất tốt, tank chạy, những người khác có chuẩn bị, tán nhân Khế ước giả một cái không chết.
 
 	Hoàn toàn bất đắc dĩ bên dưới, lão Lang, A tiên sinh đám người chỉ có thể lựa chọn vây giết Độc Nhãn Cự Quái, nếu như Độc Nhãn Cự Quái cũng chạy, đó mới gọi mất hết vốn liếng, mà là main tank trên đường chạy trốn, cái kia 20% tiền lời đương nhiên đưa về A tiên sinh trong túi.
 
 	Bất ngờ xuất hiện lần nữa, Độc Nhãn Cự Quái miểu sát lão Lang sau lại bóp chết cung tiễn thủ.
 
 	Lúc này A tiên sinh thưởng thức đến mua dây buộc mình tư vị, một bên thiếu phụ vú em thâm tình có chút chất phác.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Thiếu phụ vú em nhìn về phía A tiên sinh.
 
 	"Làm sao bây giờ? Rau trộn."
 
 	A tiên sinh tâm tình đã bình phục.
 
 	"Ai?"
 
 	Vú em rất sai biệt.
 
 	"Chúng ta không chết liền là kiếm bộn rồi, lão Lang cùng Đại Đầu chỉ là lâm thời đội hữu, tuy rằng đồng thời tổ đội hai cái diễn sinh thế giới, nhưng ta không chuẩn bị giúp bọn họ báo thù, ngươi đây?"
 
 	"Đương nhiên không."
 
 	Thiếu phụ vú em hầu như là bật thốt lên, bốn người chỉ là hợp tác mà thôi.
 
 	"Cho nên nói, chúng ta tổn thất xa không có hiện tượng bên trong lớn như vậy, đây là Luân Hồi Nhạc Viên, có thể sống sót mới là người thắng."
 
 	A tiên sinh thở phào một hơi, mạnh mẽ tự mình an ủi, nếu như hắn biết mình kế hoạch bởi Bố Bố Uông mà thất bại, vậy hắn sẽ là cái gì tâm tình?
 
 	A tiên sinh rất quả quyết, trực tiếp từ bỏ Độc Nhãn Cự Quái, bắt đầu ở phụ cận xem trò vui.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái ở bồn địa bên trong đi dạo, tựa hồ muốn đi ra ngoài, có thể lại không thế nào dám đi ra ngoài, những kia mai phục Khế ước giả đều đang do dự bên trong.
 
 	Nhận ra được tình huống như thế, A tiên sinh cười lạnh một tiếng, Độc Nhãn Cự Quái thương thế ở từ từ khôi phục, thời gian kéo càng lâu, đánh giết Độc Nhãn Cự Quái khả năng liền càng nhỏ.
 
 	( nhắc nhở: Số 13013 Khế ước giả đã lui ra lâm thời nhóm mạo hiểm. )
 
 	Thu đến cái tin tức này, A tiên sinh cũng không ngoài ý muốn, lâm thời đoàn đội có một hạng điều lệ, thành viên tử vong vượt qua 50% sau có thể không trừng phạt lùi đoàn.
 
 	"Tay súng bắn tỉa kia cũng nghĩ triệt sao, quá muộn, lực công kích kinh khủng như vậy súng ngắm, nhất định có rất nhiều người mơ ước."
 
 	A tiên sinh lắc lắc đầu, có thể nhưng vào lúc này, con mắt của hắn đột nhiên trừng lớn.
 
 	Không chỉ có là A tiên sinh, bồn địa chu vi đám Khế ước giả đều phi thường kinh ngạc.
 
 	"Cái tên này muốn chết phải không?"
 
 	"Ai biết, hay là nghĩ hòm báu nghĩ điên rồi."
 
 	Bồn địa thổ sườn trên, một tên cầm trong tay trường đao bóng người chính chậm rãi hướng phía dưới đi đến.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái cũng chú ý tới người đến, nhận biết được người đến khí tức sau, nó phát ra một tiếng nổi giận tiếng gầm gừ.
 
 	"Tiểu chú lùn, chính là ngươi (lục địa tối ngôn ngữ)."
 
 	Độc Nhãn Cự Quái khi nói chuyện giọng ồm ồm, mà là đọc từng chữ không rõ.
 
 	"Tiểu chú lùn?"
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, trải ra bay tàn thuốc trong tay, gió núi đem khói xanh thổi tan.
 
 	Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Hiểu sẽ không lộ diện, chu vi những Khế ước giả kia đều là ngồi thu ngư ông thủ lợi tâm thái, những người này không rõ ràng Độc Nhãn Cự Quái tốc độ khôi phục, nhưng Tô Hiểu biết.
 
 	Lúc này Độc Nhãn Cự Quái sinh mệnh giá trị đã khôi phục lại 46% trái phải, trên người những kia lỗ máu rõ ràng khép lại, lúc này không có main tank chống ở mặt trước, mà là vị trí đã bạo lậu, Tô Hiểu không chuẩn bị dùng súng ngắm.
 
 	Trảm Long Thiểm chậm rãi ra khỏi vỏ, đem màu tím sẫm vỏ đao thu nhập dự trữ không gian, Tô Hiểu vọt tới trước vài bước sau nhảy vọt mà lên, này nhảy một cái đầy đủ nhảy lên cao mấy mét, vừa vặn đây là một xuống dốc, sở dĩ hắn hướng Độc Nhãn Cự Quái cao tốc lao xuống mà đi.
 
 	"Gào!"
 
 	Độc Nhãn Cự Quái rít gào một tiếng, tay xách cái kia nhuốm máu to lớn mộc côn xông lên trước.
 
 	Song phương một cao một thấp nhanh chóng tiếp cận, cách nhau bốn mét lúc, Độc Nhãn Cự Quái vung lên cái kia cùng to lớn mộc côn, đập về phía giữa không trung Tô Hiểu.
 
 	Ngay ở hết thảy quan chiến Khế ước giả đều cho rằng Tô Hiểu chết chắc lúc, một cái kim loại tuyến tia theo hắn tay trái bao cổ tay bên trong bắn ra.
 
 	Tơ kim loại quấn ở Độc Nhãn Cự Quái bên hông, Tô Hiểu dùng sức lôi kéo, hắn lao xuống tốc độ đột nhiên tăng nhanh, theo Độc Nhãn Cự Quái dưới nách nơi lay động qua sau xoay người, mặt hướng Độc Nhãn Cự Quái sau lưng.
 
 	Oanh!
 
 	To lớn mộc côn đập xuống trên đất, bùn đất đá vụn tung toé.
 
 	Tô Hiểu thu hồi giới đoạn tuyến, hai chân cày về phía sau đi vòng quanh, trượt ra xa nửa mét trái phải, hắn chân phải giẫm đạp mặt đất, làm đến nơi đến chốn, kình theo lòng bàn chân sinh, trường đao trong tay của hắn chém ra một cái trắng vết tích.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi từ Độc Nhãn Cự Quái mắt cá chân nơi phun ra, một đạo sâu có thể đụng cốt vết thương xuất hiện.
 
 	Đã trúng đao này, Độc Nhãn Cự Quái bước chân bắt đầu lảo đảo, nó sinh lý cấu tạo cùng nhân loại tương tự, đao này chặt đứt nó chân phải dây chằng.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng tràn vào vết thương, Độc Nhãn Cự Quái gào lên thê thảm, có thể nó hình thể quá lớn, Thanh Cương Ảnh đau nhức không đủ để để nó mất đi hành động lực.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái giơ lên cái kia to lớn mộc côn, nó song tay nắm chặt to lớn mộc côn, đối Tô Hiểu đón đầu nện xuống.
 
 	To lớn mộc côn khoảng cách Tô Hiểu rất xa lúc, hắn tóc đen liền bị sức mạnh thổi bay, nếu như lần này đập trúng, không chết cũng nửa tàn.
 
 	Một mặt năng lượng màu xanh lam nhạt thuẫn xuất hiện, Tô Hiểu tạo thành 300 cường độ năng lượng thuẫn, cũng đem năng lượng thuẫn thoáng chếch lệch.
 
 	Đùng!
 
 	To lớn mộc côn nện ở năng lượng thuẫn trên, một cỗ mắt trần có thể thấy sóng khí khuếch tán ra đến.
 
 	Rắc một tiếng, năng lượng thuẫn mặt ngoài hiện lên một vết nứt, chỉ có một đạo mà thôi.
 
 	Bởi vì năng lượng thuẫn là về bên trái chếch lệch, sở dĩ Độc Nhãn Cự Quái trong tay mộc côn khó tránh khỏi về bên trái chếch đi vòng quanh.
Kết chương.