Chương 1167 : Tứ trọng kinh thế.
Dã Hoàng cùng Lâm Hoàng sắc mặt đều có chút thay đổi, không phải chấn kinh, mà là thật tức giận. 

Tô Bình cử động lần này, để bọn hắn cảm nhận được sỉ nhục! 

" Không muốn cùng những này đồ bỏ đi nhiều lời, tất cả đều giết! " 

Dã Hoàng ánh mắt lộ ra lạnh giá sát ý, hắn biết được có cái khác cao vị Thần tộc gia hỏa vậy tại quan sát nơi đây, nguyên nhân chính là như thế, vì mặt mũi, mới không có trực tiếp đem Tô Bình chém giết. 

Nhưng Tô Bình lại ỷ vào nơi này, lặp đi lặp lại nhiều lần để bọn hắn Lâm tộc mặt mũi bị hao tổn. 

Thà rằng như vậy, không bằng đem tất cả mọi người đều mai táng! 

" Phong sơn đi, toàn giết! " 

Dã Hoàng đối với Lâm Hoàng nói. 

Lâm Hoàng ánh mắt âm trầm, nói " Một khi phong sơn, cử động lần này sẽ thành chúng ta toàn tộc khiến người trơ trẽn một bút vết bẩn, hôm nay bọn hắn ai cũng chạy không thoát, nhưng không thể là chúng ta thẹn quá hoá giận, mà là chúng ta khoan hồng độ lượng, đường đường chính chính đem những này cái đồ không biết trời cao đất rộng cho chém giết, để cho người ta tán thưởng! " 

Dã Hoàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói " Chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng tiểu quỷ này giao thủ? Liền loại này sâu kiến......" 

Cùng Tô Bình giao chiến, hắn cảm giác sỉ nhục, cho dù là cảnh giới đè thấp, cái này giống đế hoàng muốn cùng tên ăn mày cùng đài cạnh tranh, bản thân liền là một loại khó xử. 

" Tại sao lại không chứ. " 

Lâm Hoàng lại truyền âm nói: " Từng có Tổ Thần xả thân lấp biển, còn có Tổ Thần hóa thân ngàn vạn, kết giao rất nhiều sinh vật cấp thấp làm hảo hữu, một cái vô lễ ngạo mạn Nhân tộc tiểu quỷ, cuồng vọng địa khiêu chiến chúng ta, chúng ta không có so đo hắn thất lễ, ngược lại nghênh đón hắn khiêu chiến, đây là đối với hắn ban ân, cho dù đem hắn đánh chết, tương lai cũng là một cọc ca tụng! " 

Dã Hoàng chân mày hơi nhíu lại, biết hắn nói vậy có đạo lý. 

Chỉ là, trong lòng của hắn lại là phi thường khó chịu, nghĩ trực tiếp đem tất cả mọi người đều giết chết, mau chóng kết thúc trận này khiến người không nhanh nháo kịch. 

" Liền giao cho ngươi. " 

Lâm Hoàng nói. 

Dã Hoàng ngạc nhiên: " Ta? Không phải ngươi a? " 

" Ta thân là tộc trưởng, có thể nào tự mình hạ tràng. " 

"......" 

Dã Hoàng có chút không nói gì, lời nói là ngươi nói, loại này khó coi sự tình lại muốn ta tới làm, thật mẹ nó......

Lười nhác chửi bậy, hắn cũng biết để Lâm Hoàng hạ tràng là không thể nào, ngay tại lúc này Lâm Hoàng đại biểu chính là Lâm tộc mặt mũi, hắn tự mình hạ tràng, cái kia cũng quá cho cái này Nhân tộc tiểu quỷ mặt! 

" Tiểu tử, các ngươi Nhân tộc ngông cuồng như thế, ta liền đến thay nhà ngươi trưởng bối dạy bảo dạy bảo ngươi, chỉ là bản hoàng dạy bảo, ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng trả cái giá lớn đến đâu? " Dã Hoàng đứng dậy, lạnh lùng nói. 

" Cũng không phải là ta Nhân tộc càn rỡ, tộc ta điệu thấp, nhân tính bản thiện, ta chỉ là luận sự, ai bảo các ngươi Lâm tộc tìm không ra một cái có thể đánh? " 

Tô Bình thần sắc bình tĩnh nói, đem đối phương ném bẩn mũ cho vứt bỏ, hắn tùy thời có thể rời đi Thái Cổ Thần Giới, nhưng không thể để cho nơi này sinh hoạt Nhân tộc trên lưng bêu danh. 

Dã Hoàng ánh mắt lạnh lẽo, sát ý trong lòng càng phát ra nồng đậm, tiểu súc sinh này nhanh mồm nhanh miệng, hắn không phải nói bất quá, mà là nếu như hắn đồng dạng đối chọi gay gắt, càng ngã thân phận. 

Đường đường Thần Hoàng, có thể nào cùng một cái tiểu đồ bỏ đi tranh luận. 

" Ngươi đã muốn khiêu chiến ta, ta liền cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi kiến thức một chút, cái gì là lực lượng chân chính! " Dã Hoàng hừ lạnh một tiếng, nhanh chân hướng Tô Bình đi tới, toàn thân khí tức đang nhanh chóng thu liễm, trong nháy mắt, khí tức cùng cảnh giới áp bách đến cùng Tô Bình giống nhau Thiên Thần cảnh, mà không phải lúc trước Yaros Thần tướng cảnh. 

" Dã Hoàng đại nhân thế mà ứng chiến, đây cũng quá nhân từ đi! " 

" Đổi ta lời nói, trực tiếp liền trong nháy mắt đem loại này cuồng vọng đến đầu óc nổi điên tiểu tạp chủng giết đi! " 

" Dã Hoàng đại nhân là muốn cho hắn chết rõ ràng không công đi, không hổ là tộc ta hoàng giả, như thế lòng dạ khí độ, cái khác Thần tộc đều phải thật tốt học một ít! " 

Chung quanh Lâm tộc chúng thần có chút rung động cùng hưng phấn, hận không thể nhìn thấy Dã Hoàng ngay lập tức đem Tô Bình xé nát. 

Mào người trung niên các loại đến đây nghĩ cách cứu viện Nhân tộc cường giả, sắc mặt đều có chút thay đổi, không nghĩ tới Dã Hoàng thật sẽ đáp ứng Tô Bình vô lễ như thế khiêu chiến. 

" Lần này xong, đáng chết, vừa không có ngăn lại hắn. " 

Mào người trung niên bọn người trong lòng tự trách. 

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Bình như thế hào ngôn, chỉ là trẻ tuổi năng động, tuy nói Tô Bình tư chất để bọn hắn quả thực chấn kinh một thanh, nhưng như thế nào đi nữa, cùng sớm đã phong hoàng Dã Hoàng là căn bản không cách nào sánh được. 

Cái này không chỉ là tiểu thế giới khác biệt, mà là đối với sức mạnh lý giải. 

Đồng dạng là một sợi sức mạnh, thấp cảnh giới thi triển đi ra, cùng sương mù không sai biệt lắm, nhẹ nhàng đụng một cái liền tán. 

Nhưng đối với hoàng giả tới nói, lại có thể đem phát huy ra có thể so với kim nhọn một dạng lực sát thương. 

" Tới, chuẩn bị lãnh cái chết. " 

Dã Hoàng bước chân đứng vững, thần sắc hờ hững nhìn xuống Tô Bình, ngữ khí giống như là tại truyền lệnh, lại giống là tại ban ân. 

Tô Bình thần sắc không hề bị lay động, nói " Đừng nóng vội, một trận chiến này nếu như ta thắng, các ngươi muốn đem chộp tới tất cả Nhân tộc, tất cả đều phóng thích, đồng thời sau đó không cho phép lại làm khó Nhân tộc, ngươi có đồng ý hay không? " 

" A. " 

Dã Hoàng cười lạnh: " Nguyên lai là đánh loại này tiểu tâm tư, muốn lấy sức một mình cứu vớt bọn họ tất cả mọi người a? Rất cảm tưởng, nhưng cũng tiếc, như ngươi loại này sâu kiến không xứng nói điều kiện với ta. " 

" Không phải không xứng, là ngươi không dám đi. " Tô Bình sắc mặt lạnh lùng, không khách khí chút nào nói " Bọn hắn đều là thừa dịp ta mà chịu tội, ta tự nhiên nên vì bọn họ giải khốn, các ngươi không phải liền là muốn báo thù ta giết các ngươi thần tử a, vừa mới một trận chiến, ta chính là muốn nói cho các ngươi, ta giết các ngươi thần tử là không sai, nhưng giết đường đường chính chính! " 

" Tại Thiên Đạo viện sân quyết đấu, vạn chúng chú mục phía dưới, đem hắn chém giết, không có một chút mờ ám! " 

" Hắn chết có ý nghĩa, vậy chết chịu phục, các ngươi muốn báo thù, là thua không dậy nổi sao? " 

Dã Hoàng hừ lạnh nói: " Nói nhảm cái gì, ta cho ngươi cơ hội xuất thủ, xem như đối ngươi ban ân, ngươi lại nói nhảm, ngươi liền xuất thủ cơ hội đều không có! " 

Tô Bình sắc mặt càng phát ra lạnh giá, nói " Không dám đáp lại ta a, ta chỉ hỏi ngươi một câu, nếu như ta thắng ngươi, ngươi có dám hay không đem bọn hắn phóng thích, có chuyện gì, đều hướng ta đến, đường đường cao vị Thần tộc, có thể hay không có chút loại? ! " 

Dã Hoàng hơi biến sắc, chung quanh Lâm tộc chúng thần cũng là kinh sợ, Tô Bình lần lượt ngôn ngữ, đều đổi mới bọn hắn đối với phách lối lý giải, cái này Nhân tộc tiểu quỷ hẳn là bị giết 10 vạn lần! 

Dã Hoàng đôi mắt giống cái đinh giống như lạnh giá, giống như là muốn dùng ánh mắt đem Tô Bình xé rách, hắn lạnh giọng nói: " Tốt, ta đáp ứng ngươi, nếu như ngươi thắng, ngươi ăn cắp tộc ta chí bảo sự tình ta vậy không truy cứu, đem các ngươi tất cả đều phóng thích! " 

" Nhưng, nếu như ngươi thua......" 

Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng khát máu sát ý, " Hôm nay người nơi này, đều sẽ vì ngươi cuồng vọng cùng vô lễ trả giá đắt! " 

" Làm sao định thắng thua? " Tô Bình hỏi ngược lại. 

" Đương nhiên là lấy một bên chết vong mới thôi, nếu không làm sao biết đối phương còn có cái khác dư lực? " Dã Hoàng cười lạnh nói. 

Tô Bình gật đầu, " Tốt, vậy liền lấy một phương thẳng thừng tử vong vị trí, nhưng nếu như chiến đấu lâm vào cục diện bế tắc, chẳng lẽ muốn một mực đánh xuống a? " 

Dã Hoàng hơi không kiên nhẫn, nói " Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy, cục diện bế tắc? Ngươi nghĩ nhiều lắm, ta sẽ trong nháy mắt để ngươi thể nghiệm đến lực lượng chân chính, không tồn tại cục diện bế tắc. " 

" Chuyện gì đều sẽ phát sinh, tỉ như các ngươi cao vị Thần tộc thần tử, bị ta một cái Nhân tộc Thiên Thần cảnh cho chính diện chém giết. " Tô Bình sắc mặt lạnh lùng: " Cho nên vẫn là không nên tùy tiện khoe khoang khoác lác cho thỏa đáng. " 

Dã Hoàng hận không thể đem Tô Bình miệng xé nát, đối phương một mà tiếp khiêu chiến hắn nhẫn nại cực hạn, đem thần tử bị giết sự tình lặp đi lặp lại đề cập, đây là tại cố ý khích giận hắn, để hắn làm ra không khôn ngoan xúc động. 

" Nếu như trong vòng một canh giờ không giải quyết được ngươi, liền coi như ta thua. " Dã Hoàng đôi mắt lạnh giá, nói " Nhưng điều kiện tiên quyết là, song phương không được sử dụng bất luận ngoại lực gì cùng binh khí. " 

Tô Bình gật đầu, " Chính hợp ý ta, bất quá, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem thời gian nói đến lại ngắn một chút đâu, thì ra Thần Hoàng đại nhân phải giải quyết ta, cũng cần một canh giờ. " 

Oanh một tiếng, Dã Hoàng bên người hư không vỡ ra, hắn tiết lộ ra một tia sức mạnh, liền đem hư không chấn động. 

" Tiểu quỷ, ngươi không muốn khiêu chiến sự khoan dung của ta, bản hoàng tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, đã là đối ngươi ban ân! " Dã Hoàng lạnh giọng nói. 

Tô Bình nhìn thấy hắn hơi có vẻ dữ tợn gương mặt, cũng biết đối phương nhanh nhẫn đến cực hạn, lúc này không có lại tiếp tục kích thích hắn, nói " Được thôi, vậy thì tới đi. " 

" Chậm đã. " 

Tô Bình bên người mào người trung niên lại lên tiếng, nói " Nếu là khiêu chiến, vậy sẽ phải công bằng công chính mới được, Dã Hoàng theo ngươi thì thế nào? " 

Dã Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, nói " Ngươi lại muốn nói cái gì? " 

" Ngươi mặc dù đem cảnh giới đè thấp đến Thiên Thần cảnh, cùng hắn cảnh giới giống nhau, nhưng nhục thể của ngươi lại là Thần Hoàng thân thể, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, cũng đủ để đem hắn trong nháy mắt phá hủy ngàn tỉ lần, tất nhiên muốn đồng cảnh giao thủ, kia Dã Hoàng các hạ tốt nhất tạo một bộ Thiên Thần cảnh phân thân, đây mới là công bằng! " Mào người trung niên nói. 

Dã Hoàng hừ lạnh một tiếng, nói " Vẽ vời thêm chuyện, có cái gì khác biệt, hắn đều sẽ bị ta một nháy mắt đánh giết! " 

Mào người trung niên khẽ lắc đầu, mỉm cười không nói. 

Dã Hoàng cũng lười lại nói nhảm, khí tức trong nháy mắt khôi phục lại trước kia vĩ đại mênh mông, hắn lòng bàn tay thần quang ngưng tụ, rất nhanh, một thân ảnh từ trong hư không cấu tạo ra, cùng hắn dáng dấp tương đối tương tự, cảnh giới là Thiên Thần cảnh. 

Trống rỗng sáng tạo sinh mệnh, đối với Thần Hoàng cảnh tồn tại tới nói, so ăn cơm uống nước còn đơn giản. 

" Hiện tại tốt a? " Dã Hoàng trầm mặt đạo. 

Mào người trung niên khẽ gật đầu, cùng bên người mấy người liếc nhau, đều không có lại nói cái gì. 

Tô Bình ý nghĩ cùng tâm ý, bọn hắn đã biết được, nhưng bọn hắn căn bản không có trông cậy vào Tô Bình có thể thắng lợi, đối chiến Hoàng cấp tồn tại, Tô Bình vô luận như thế nào cũng không thể chiến thắng. 

Bọn hắn phải làm, chính là tại Tô Bình cùng Dã Hoàng giao chiến lúc, tìm cơ hội mang lên tất cả mọi người giết ra khỏi trùng vây. 

Tuy nói cử động lần này, phá hủy Tô Bình cùng Dã Hoàng định ra quy củ, nhưng quy củ không hơn được mạng người, sau đó lại nghĩ những biện pháp khác bổ cứu liền. 

" Đáng tiếc, tộc ta sinh ra dạng này một mầm mống tốt, lại muốn chết yểu. " 

" Sao băng luôn luôn ngắn ngủi, cho nên rất đẹp. " 

" Phong mang quá lộ, nếu như có thể thu liễm phong mang, rửa sạch duyên hoa, tương lai nhất định cũng là xưng tôn xưng hoàng nhân vật, đáng tiếc, đáng tiếc! " 

Mấy vị Nhân tộc cường giả đều là trong lòng thầm than, mười phần tiếc nuối. 

Nhưng bọn hắn vậy không trách tội Tô Bình, sự tình tuy nói là Tô Bình gây nên, nhưng giết chết đối phương thần tử, là song phương tự nguyện quyết đấu chiến, Tô Bình vì tự vệ, không có làm gì sai. 

Chỉ trách Lâm tộc lòng dạ quá nhỏ hẹp, làm báo thù riêng gây họa tới ức vạn Nhân tộc. 

" Đây chính là Thần giới đại tộc, muốn làm gì thì làm......" Mào người trung niên lắc đầu, ánh mắt có chút lấp lóe. 

" Bà bà mụ mụ, nói muốn khiêu chiến cũng là các ngươi, kéo quy củ nhiều như vậy cũng là các ngươi, ngươi yên tâm, nói là một canh giờ, nhưng sẽ kết thúc rất nhanh, ngươi sẽ không cảm nhận được quá nhiều đau đớn. " Dã Hoàng cấu tạo ra Thiên Thần cảnh phân thân, cười lạnh hướng Tô Bình đi tới, mỗi một bước đều không bàn mà hợp đại đạo vận để ý, tựa hồ giẫm ở hư không khe hở bên trong hành tẩu. 

Thân ảnh của hắn trở nên lơ lửng, rõ ràng là từng bước một chậm chạp hành tẩu, tại nó bóng dáng chung quanh trong hư không, nhưng dần dần hành tẩu ra hàng trăm hàng ngàn đạo thân ảnh. 

Những này cũng không phải là phân thân, mà là một loại nào đó thần bí bí kỹ, giống như là đem thời không khác nhau tiết điểm chính mình cũng kêu ra. 

Tô Bình ánh mắt lẫm liệt, Hoàng cấp cường giả quả nhiên không thể khinh thường, đây là hắn lần đầu chính diện nghênh chiến mạnh nhất tồn tại. 

Tuy nói hắn gặp qua vượt qua Chí Tôn cảnh, thậm chí hoàng cảnh tồn tại, nhưng không có cùng đối phương động thủ một lần, cho dù động thủ, cũng là bị Thuấn sát, liền đối phương làm sao giết chết chính mình đều không thể cảm giác được. 

Mà hiện tại, cho dù là ở chung cùng một cái cảnh giới, Tô Bình trong lòng cũng không nhiều lắm nắm chắc. 

Nguyên nhân chính là như thế, hắn lúc trước mới có thể định ra dạng này chế ước cùng quy củ. 

Nhất định phải căng kín một canh giờ! 

" Giống nhau cảnh giới, liền để cho ta tới nhìn xem, ta cùng hoàng giả chênh lệch, ta còn có bao nhiêu sức mạnh có thể đào móc......" Tô Bình hít một hơi thật sâu, đem bản thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, tứ đại chí cao pháp tắc ở trong cơ thể hắn chảy xuôi, sinh sôi không ngừng, thời gian lặp đi lặp lại tuần hoàn, mỗi một giây đều cố định tại đỉnh phong trạng thái bên trong. 

Nồng đậm cổ lão tiên lực từ thể nội tiêu tán ra, Tô Bình thân thể dần dần phát sinh biến hóa, tóc trở nên tuyết trắng, phiêu dật, như tơ bạc giống như hiện ra tiên lực sáng bóng. 

Lông mày của hắn cũng thay đổi thành tuyết trắng, con ngươi vậy nổi màu bạc, toàn thân có một loại hư vô mờ ảo khí chất. 

Đối mặt Dã Hoàng, Tô Bình lấy ra bản lãnh chân chính. 

Vừa mới thuế biến cổ Tiên thể triển lộ ra, đồng thời, tại Tô Bình phía sau khí tức nóng bỏng hội tụ, Kim Ô chi cánh hiển hiện, mang theo cổ lão thần ma khí tức. 

Loại này xa xưa khí tức, để ở đây Lâm tộc chúng thần cũng vì đó ngưng mắt. 

Mào người trung niên mấy người cũng đều là ánh mắt ngưng lại, đây là đã mai danh ẩn tích thần ma huyết thống? 

" Hừ! " 

Dã Hoàng đôi mắt nheo lại, hắn đã sớm nhìn ra Tô Bình lúc trước chiến đấu còn có lưu dư lực, có át chủ bài chưa ra, không nghĩ tới quả nhiên có nhiều thứ. 

Nhưng chỉ bằng như thế, còn kém quá xa! 

" Lúc trước ta tại Thần tướng cảnh, tu thành ngũ trọng tiểu thế giới! " 

" Liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì là thế giới chân chính lực lượng! " 

Dã Hoàng phía sau chậm rãi hiện ra từng luồng bóng mờ, như hoa sen giống như nở rộ, rõ ràng là một đạo lại một đạo tiểu thế giới, óng ánh vô cùng, nhìn qua xinh đẹp mà to lớn, làm cho người rung động. 

Ngũ trọng tiểu thế giới chồng chất! 

Như thế cảnh kỳ lạ, để Lâm tộc chúng thần đều thấy hoa mắt thần mê, có chút rung động cùng si mê. 

Đây chính là bọn họ Dã Hoàng đại nhân sao? 

" Ngũ trọng! " 

Mào người trung niên bọn người hơi biến sắc mặt, tuy nói Dã Hoàng có chút chơi xấu, mặc dù cảnh giới cùng thân thể đều là Thiên Thần cảnh, lại vận dụng lúc trước Thần tướng cảnh mới nắm giữ ngũ trọng tiểu thế giới, cái này cùng Tô Bình chênh lệch quá xa! 

Tô Bình ánh mắt khẽ biến, mặc dù ngờ tới tu thành hoàng giả nhân vật hẳn là kinh thế yêu nghiệt, nhưng tận mắt thấy, loại này lực xung kích vẫn là cực lớn. 

Hắn nắm chặt trong tay kiếm, toàn thân sức mạnh trút xuống, cùng lúc đó, ở trong cơ thể hắn sức mạnh vậy tại dần dần bốc lên, dần dần đạt tới cực hạn, một đường mới tinh, màu trắng bạc mờ ảo bóng mờ, như từ trong sương mù hiển hiện ra, ra hiện tại tam trọng tiểu thế giới bóng mờ phía trên, chính là tầng thứ tư tiểu thế giới, Tiểu Tiên Giới!
Kết chương.