Chương 556 : Công tác chuẩn bị.
Chương 553: Công tác chuẩn bị tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 557: Công tác chuẩn bị

	Giờ phút này, ngoại ô thành phố cái nào đó biệt thự cư xá bên ngoài .

	Lý Dao ngồi trên xe đợi đã lâu đều không nhìn thấy Dương Gian trở về trong lòng khó tránh khỏi vội vàng xao động , dựa theo trước đó hiệu suất thời gian lâu như vậy cũng đã giải quyết cái kia Hạ Thiên Hùng mới đúng, hơn nữa từ bên ngoài nhìn, trong cư xá cũng không có náo ra gì động tĩnh rất lớn, hết thảy đều lộ ra phi thường bình thường .

	"Vào xem một chút đi ."

	Do dự một hồi lâu, Lý Dao kìm nén không được trong lòng hiếu kì, nàng thận trọng lái xe lái vào cư xá, hướng kia thứ tám biệt thự lái đi .

	Nhưng mà Lý Dao xe cộ mới vừa vào qua, đã nhìn thấy Hạ Thiên Hùng lại mang theo bao lớn bao nhỏ mới vừa đi ra cửa chính, một bộ chuẩn bị rời đi bộ dáng .

	"Gì? Hạ Thiên Hùng còn sống?" Lý Dao khiếp sợ .

	"Lẽ nào . . ."

	Sau đó, một cái đáng sợ phỏng đoán tại trong đầu của nàng hiện lên đi ra .

	Nếu như Hạ Thiên Hùng còn sống, như vậy trước đó đi giết hắn Dương Gian đi nơi nào? Chẳng lẽ lại động thủ thất bại bị cái này Hạ Thiên Hùng cho xử lý rồi?

	Tuy rằng khả năng này không lớn, nhưng vẫn là có cái tỷ lệ này .

	Ai có thể cam đoan Dương Gian cái này đỉnh tiêm ngự quỷ người không lật xe thời điểm?

	Ngay tại Lý Dao thất thần nghĩ lung tung thời điểm, nguyên bản vẫn còn ở cửa ra vào Hạ Thiên Hùng không biết lúc nào bỗng nhiên xuất hiện ở xe của nàng ngoài cửa sổ .

	"Ầm!" Pha lê vỡ vụn âm thanh vang lên .

	Hạ Thiên Hùng trực tiếp đập vỡ pha lê, đưa tay bắt lại vị trí lái bên trên Lý Dao .

	"Ta liền nói Dương Gian vì sao lại biết rõ chỗ ở của ta, nguyên lai là ngươi tiện nhân này nói cho hắn biết, ta kém chút liền bị ngươi hại chết, hiện tại còn dám xuất hiện tại trước mặt của ta?"

	Hạ Thiên Hùng nhận ra Lý Dao, cũng nhận ra đây là Trương Kiến xe, lập tức tức giận lên đầu, hận không thể lập tức bóp chết tên phản đồ này .

	Lý Dao lập tức xuất hiện vẻ kinh hoảng: "Dương Gian không có giết ngươi?"

	"Còn kém như vậy một chút, sau cùng thời điểm hắn từ bỏ, hôm nay ta kém chút liền chết tại nơi này, nếu không phải ngươi tiết lộ tình báo, ta làm sao lại thua thảm như vậy?"

	Hạ Thiên Hùng bị đây hỏi một chút sắc mặt lập tức dữ tợn, hắn trực tiếp đem Lý Dao theo trong xe lôi xuống, nhét vào trên mặt đất, sau đó đầy mang sát ý đi tới

	Lý Dao kêu đau một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi .

	Nàng trước đó cho rằng Dương Gian đã xong xuôi sự tình, chỉ là tại Hạ Thiên Hùng nhà làm trễ nãi, nơi nào sẽ nghĩ đến tình cảnh như vậy .

	Dương Gian?

	Vậy bây giờ Dương Gian đây?

	Theo bản năng hết nhìn đông tới nhìn tây, Lý Dao biết mình đối mặt Hạ Thiên Hùng không có lực phản kháng chút nào, chỉ có Dương Gian có thể ngăn cản như thế gia hỏa, bằng không hôm nay chính mình hiếu kì lái xe vào đây xem xét, rất có thể sẽ đem chính mình cho hại chết .

	"Không cần nhìn, Dương Gian không ở nơi này, hắn sớm đi."

	Hạ Thiên Hùng ánh mắt băng lãnh, trên mặt dữ tợn không biến mất, phảng phất là đang suy tư có phải hay không đem cái này Lý Dao làm thịt rồi .

	Giết chết một người bình thường không có gì khó khăn, đối với hắn loại người này mà nói cũng không có bất kỳ cái gì gánh vác, trong lúc nhấc tay sự tình .

	Hơn nữa hiện tại Lý Dao ngồi dưới đất ngẩng đầu nhìn chính mình cũng phát động quỷ giết người quy luật .

	Chỉ cần mình đem quỷ buông ra .

	Nhưng vừa rồi bị giáo huấn nhường Hạ Thiên Hùng giữ vững lý trí .

	"Ngươi khác biệt, ngươi đừng giết ta . . ." Lý Dao hoảng sợ lui về sau .

	Hạ Thiên Hùng không đuổi theo, chỉ là kinh bước chân dừng lại đứng tại chỗ nhìn chòng chọc vào nàng: "Ngươi tiện nhân này nhớ kỹ cho ta, hôm nay ta sẽ không giết ngươi, nhưng là không có nghĩa là ta sẽ bỏ qua ngươi, ngày nào đó Dương Gian bảo hộ không được ngươi, ta sẽ đích thân đem ngươi cho bóp chết, chỉ là một người bình thường, cũng dám ở phía sau đâm ta một đao, ngươi thật sự cho rằng ta Hạ Thiên Hùng dễ khi dễ như vậy sao?"

	Nói xong, hắn cắn răng nghiến lợi đem bao lớn bao nhỏ hướng trên xe ném một cái, trực tiếp ngồi lên Lý Dao chiếc xe này, chuẩn bị chạy nạn đi .

	Hắn biết rõ, Dương Gian không giết chính mình là bởi vì hắn bị sự tình chậm trễ, không muốn tốn hao quá nhiều sự kiện tới xử lý trên thân thể mình quỷ .

	Dù sao, đứng tại trên bả vai mình quỷ hung cực kì, không có tốt như vậy xử lý .

	Thế nhưng là Hạ Thiên Hùng không dám đánh cược Dương Gian có thể hay không thay đổi chủ ý, cho nên phương pháp tốt nhất liền là tạm thời rời đi thành thị này, trước tránh một hồi, nhìn xem tình huống lại nói cũng không muộn, đến nỗi đây Lý Dao .

	Nói câu lời khó nghe, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, Dương Gian người nếu như lúc này nhịn không được giết, quay đầu Dương Gian đuổi tới, mình tuyệt đối chết chắc .

	Không muốn đây bực mình sự tình .

	Đạp cần ga, xe cộ bỗng nhiên xông về phía trước, nhưng mà rất nhanh xe cộ nhưng giữa đường thắng gấp một cái ngừng lại .

	Hạ Thiên Hùng theo trong xe ném ra một chuỗi chìa khoá, đồng thời quẳng xuống một câu; "Giúp ta chuyển cáo một câu, phòng này ta bại bởi Dương Gian, về sau về hắn, một chút nhận lỗi cũng đều ở trong phòng đặt vào, sau lần này mọi người xem như hòa nhau, ta sẽ không lại tìm hắn để gây sự, nhưng cũng hi vọng hắn không cần tìm ta gây phiền phức ."

	Cảm giác trở về từ cõi chết Lý Dao trong lúc nhất thời có chút ngây dại, qua một hồi lâu mới phản ứng được, rõ ràng lúc này là chuyện gì xảy ra .

	"Ghê tởm, vì sao Dương Gian muốn thả qua cái này Hạ Thiên Hùng, hắn chẳng lẽ không biết Hạ Thiên Hùng uy hiếp rất lớn sao? Rõ ràng có thể giết hắn . . ." Lý Dao hoảng sợ sau khi vừa tức buồn bực .

	Nàng cho rằng Dương Gian vấn đề này làm quá sai .

	Lập tức, nàng nhịn không được đánh Dương Gian điện thoại, muốn hỏi cho rõ .

	"Là ta ." Rất nhanh, điện thoại thông, trong điện thoại truyền đến Dương Gian âm thanh .

	"Dương Gian, ngươi đến cùng đang làm cái gì, vì sao thả Hạ Thiên Hùng, ngươi có biết hay không vừa rồi Hạ Thiên Hùng cùng đụng vào ta kém chút giết ta?" Lý Dao cảm giác hôm nay hỏng bét cực độ, nhịn không được lớn tiếng nói .

	Ngay tại trường học sân bóng rổ Dương Gian nhận được Lý Dao điện thoại, đối mặt dạng này trách cứ lập tức nhíu mày: "Ngươi là đang chất vấn quyết định của ta?"

	"Ngươi vốn là làm sai, ta đây là đang nhắc nhở ngươi, hiện tại ngươi qua đây động thủ còn kịp, nếu như ngươi kiên trì lời như vậy, còn hi vọng cho ta cái lý do ." Lý Dao nổi giận đùng đùng nói.

	Dương Gian âm thanh lãnh đạm: "Ta làm việc không tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân, nếu như ngươi nhất định phải ta cho ngươi một cái lý do, như vậy ta hiện tại liền cho ngươi, Hạ Thiên Hùng trên thân quỷ tình báo ta đã mò thấy, giết hắn chẳng qua trong lúc nhấc tay, ta tức thời có việc, không muốn tốn thời gian nhặt xác cho hắ́n, lý do này được hay không?"

	"Ngươi quá tự tin, đây quả thực là thả hổ về rừng ." Lý Dao cắn miệng môi nói.

	Dương Gian nói; "Hạ Thiên Hùng tính là gì uy hiếp? Một đầu bị sợ mất mật chuột, chạy liền chạy, vòng bằng hữu uy hiếp lớn nhất chính là cái kia Phương Thế Minh, mà liên quan tới hắn thông tin ngươi một dạng đều không thu thập được, nói thật ta đối với ngươi có chút thất vọng, tốt, hôm nay cứ như vậy, ngươi đi về trước đi, lần sau gặp mặt trò chuyện ."

	Nói xong, hắn lập tức cúp điện thoại .

	Quả nhiên, chỉ là sửa đổi ký ức, nhưng là tính cách nhưng không đổi được, cái này Lý Dao vẫn là như vậy làm cho chán ghét .

	Bất quá, nàng dùng lập tức liền nếu không có, dù sao mình cùng vòng bằng hữu đã quán bài .

	Chờ trời sáng, tin tưởng vòng bằng hữu rất nhiều người đều sẽ nhận được hôm nay thông tin .

	"Là bởi vì ta sự tình làm trễ nãi thời gian của ngươi sao?" Miêu Tiểu Thiện nhìn xem Dương Gian, mơ hồ theo trong điện thoại nghe được một vài thứ .

	Dương Gian không giấu diếm; "Đúng vậy, chẳng qua không quan hệ, an toàn tính mạng của ngươi quan trọng, có một số việc tùy thời có thể lấy làm, cũng không vội tại một lát ."

	Miêu Tiểu Thiện trầm mặc .

	Tuy rằng nàng không biết Dương Gian trước đó đang bận sự tình gì, nhưng là có thể khẳng định đây là một cái trọng yếu hơn sự tình, trong lòng không khỏi đối với Dương Gian thua thiệt càng ngày càng nhiều .

	Loại này thua thiệt Miêu Tiểu Thiện biết mình là còn mơ hồ, chỉ có thể may mắn sinh mệnh của mình bên trong quen biết Dương Gian .

	"Đúng rồi, Dương Gian, ngươi còn nhớ rõ lúc trước chúng ta một lần cuối cùng tụ hội thời điểm ta và ngươi đã nói sao?" Miêu Tiểu Thiện chợt hỏi.

	"Khi đó? Khi đó tựa như là đụng phải quỷ đi, kém chút biểu ca ngươi đều đã chết, ngươi có cùng ta nói qua lời gì sao?" Dương Gian buồn bực nói .

	Miêu Tiểu Thiện nói; "Tại sao không có, ngươi khẳng định đã quên đi, ta khi đó nói rồi, ngươi cái dạng này là rất khó giao cho bạn gái, nếu như về sau ngươi tìm không được bạn gái, có thể tới tìm ta ."

	Nói đến phần sau, sắc mặt nàng có chút ửng đỏ .

	"A, ngươi nói cái này a, ta ngay lúc đó thật là có chút ý nghĩ, nhưng là ai nghĩ đến nửa năm sau gặp lại, không nghĩ tới ngươi đã ngừng phát dục, vậy thì để cho ta rất khó làm ." Dương Gian quét nhìn thoáng qua Miêu Tiểu Thiện kia thường thường không có gì lạ dáng người, một bộ nhức đầu không thôi dáng vẻ .

	"Ánh mắt ngươi đang nhìn làm sao? Ta nói là nghiêm chỉnh ." Miêu Tiểu Thiện kia đầu đỉnh một cái Dương Gian bả vai .

	Dương Gian nói; "Ta cũng là nghiêm chỉnh mà nói, nếu như ngươi cảm thấy mình dáng người không được, ta có thể giúp ngươi cải biến cải biến, dù sao ta liền người sống thân thể đều có thể thay đổi, chỉ là một điểm mỡ còn là không làm khó được ta ."

	"A? Liền thân thể cũng có thể đổi, cái này có thể làm được?" Miêu Tiểu Thiện giật mình .

	"Đương nhiên, có muốn hay không thử một chút làm tương đối gợi cảm nữ nhân?" Dương Gian lộ ra vẻ tươi cười .

	Miêu Tiểu Thiện nghĩ đến khâu lại thi thể các loại chuyện không tốt, nhịn không được rùng mình một cái: "Cảm giác quá kinh khủng, ta mới không muốn ."

	"Kia thật là đáng tiếc ." Dương Gian tiếc nuối lắc đầu .

	Miêu Tiểu Thiện tựa ở trên vai của hắn, mở trừng hai mắt thầm nghĩ lấy có phải hay không chính mình nên lại suy nghĩ một chút, dù sao Dương Gian yêu thích một mực chưa từng thay đổi, chính mình cùng hắn trong lý tưởng bạn gái thật là không nhỏ chênh lệch .

	"Ai nha, chính mình đang suy nghĩ gì đấy?"

	Nàng cảm giác chính mình lại tại suy nghĩ lung tung, vội vàng ngăn lại cái này đáng sợ suy nghĩ .

	Chính mình mới không muốn đổi thân thể gì gì đó đây.

	Hai người một bên trước trò chuyện, một bên chờ đợi thời gian trôi qua .

	Buổi tối hôm nay nhất định là không an tĩnh, quỷ tranh còn ở lại chỗ này cái trường học lầu ký túc xá bên trong, hơn nữa sớm tại trước đó liền đã xuất hiện người mất tích, ý vị này quỷ tranh giết người sự kiện sẽ còn phát sinh .

	"Mệt chết ta, Miêu Tiểu Thiện ngươi tại sao chạy tới sân bóng rổ, gọi điện thoại cho ngươi ngươi cũng không trở về, còn tốt ngươi phát một cái tin nhắn cho ta, bằng không ta thật tìm không được ngươi người ."

	Một lát sau, trong sân bóng rổ xuất hiện người thứ ba .

	Là trước kia đi theo đằng sau chạy đến Lưu Tử .

	Lưu Tử thở hồng hộc, đầu đầy gấp mồ hôi, không biết là mệt hay là bởi vì sợ hãi quá độ bị hù .

	"Là ta đóng lại nàng điện thoại, ai biết đây cú điện thoại là người đánh tới còn là quỷ đánh tới ." Dương Gian ngồi tại trên khán đài nhìn xem trên sân bóng rổ Lưu Tử chậm rãi nói .

	Lưu Tử vội vàng nói: "Không có việc gì, không có việc gì, ta chính là thuận miệng hỏi một chút ."

	Nàng sợ giống như Vương Duyệt gây nên Dương Gian phản cảm, lập tức mở miệng giải thích .

	"Lưu Tử, các nàng đâu? Không cùng ngươi cùng rời đi sao?" Miêu Tiểu Thiện hơi kinh ngạc, chỉ có thấy được Lưu Tử một người, không thấy được mặt khác hai vị bạn cùng phòng .

	"Ngươi nói Vương Duyệt cùng Tôn Vu Giai a, các nàng đoán chừng lúc này đang ngủ đâu, căn bản cũng không có rời đi phòng ngủ dự định, ta một người sợ hãi liền đi trước ." Lưu Tử nói tới chỗ này cũng có chút không có ý tứ, có loại vứt xuống đồng đội chính mình chạy trốn mốt mình ý tứ .

	Miêu Tiểu Thiện nghe xong lập tức có chút bất an nhìn xem Dương Gian; "Ngươi cảm thấy các nàng sẽ có sự tình sao?"

	"Nhìn tình huống, quỷ tranh ở ngươi trong phòng ngủ là vô cho hoài nghi, các nàng thời gian dài cùng quỷ tranh đợi cùng một chỗ bị để mắt tới tỉ lệ không nhỏ, chỉ là . . ." Dương Gian nói đến đây dừng một chút; "Ngươi cũng tại trong phòng ngủ ngây người thời gian không ngắn, cũng nhìn qua kia quỷ tranh, nhưng ngươi cho đến bây giờ đều không bị quỷ tranh tập kích qua, kề bên này cũng chưa từng xuất hiện quỷ tranh ."

	"Ta không quản được các nàng, cho nên ưu tiên bảo đảm ngươi không bị quỷ tranh để mắt tới, mang ngươi tới sân bóng rổ là bởi vì nơi này không người, hơn nữa vắng vẻ, nếu như ngươi bị để mắt tới ta một người tương đối tốt xử lý ."

	"Là như thế này . . ." Miêu Tiểu Thiện kinh ngạc nhìn Dương Gian, trong lòng có loại không nói được xúc động .

	Lúc này nàng mới hiểu được vì sao Dương Gian chỉ đem lấy tự mình một người tới đây .

	Nhìn qua thời gian lâu như vậy là tại ngồi chơi, trên thực tế lại là tại xác định chính mình phải chăng an toàn .

	"Đinh linh linh!"

	Mà ở lúc này trong sân bóng rổ lại đột nhiên vang lên một trận tiếng chuông .

	Không chỉ sân bóng rổ,   trường học nơi xa mặt khác trong đại lâu cũng nhao nhao kéo hưởng loại này báo động tiếng chuông .

	"Là nơi nào cháy rồi sao?" Lưu Tử vội vàng bốn phía nhìn lại, xác định đây là trường học cháy tiếng chuông .

	Cái này hiển nhiên không phải là hot .

	Dương Gian đứng lên, xuyên thấu qua cửa sổ, hắn nhìn thấy một đội đội xe sáng lên đèn báo hiệu một đường vượt trên dải cây xanh, xông lên người đi đường đạo, trực tiếp chạy về phía nơi này .

	"Đã đến rồi sao?"

	Nhìn đồng hồ .

	Theo chính mình để điện thoại xuống bắt đầu đến bây giờ mới qua mười lăm phút .

	Tổng bộ hiệu suất lạ thường nhanh .

	"Dương Gian, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?" Miêu Tiểu Thiện có chút khẩn trương nói .

	"Không có gì, ta muốn bắt đầu làm việc ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	(tấu chương xong)
Kết chương.