Chương 118 : Ma quỷ tại chi tiết.
"Nghe lên giống như là một cũ mèm cố sự, từ khi phát hiện tuyến đường mới, cùng loại bởi vì dũng cảm mạo hiểm mà phất nhanh truyền thuyết vẫn không có gián đoạn qua." Soest thuận miệng bình luận điện báo nội dung, suy tư nhìn hướng một vị nào đó "Găng tay đỏ", "Ta nhớ được chúng ta trước đó có điều tra qua Dwayne. Dantes, tại trong mộng của hắn cùng hắn từng có giao lưu."

	"Đúng thế." Lần trước phụ trách việc này "Găng tay đỏ" gật đầu đáp lại, "Ta không có trực tiếp hỏi qua phương diện này sự tình, nhưng nhìn ra được, Dwayne. Dantes đối Nam đại lục rất quen thuộc, ở nơi đó có không ít kinh lịch."

	Ha ha, khả năng này là Dwayne. Dantes chủ động tiết lộ cho ngươi. . . Leonard đối với vừa rồi điện báo nội dung không phải quá tin tưởng, hoài nghi đây là kia kỷ thứ tư còn sống sót bất tử quái vật làm một tầng ngụy trang khác.

	Bất quá, hắn không có nói ra suy đoán của mình, bởi vì hắn căn cứ không cách nào nói cho đồng đội.

	Soest chưa coi trọng chuyện này, chuyển nói:

	"Các ngươi đối Gehrman. Sparrow manh mối này có vấn đề gì?"

	"Nếu vị này điên cuồng nhà mạo hiểm gần nhất mấy tuần còn có xuất hiện tại trên biển, kia hắn là lúc nào đến Backlund?" Thân là "Ác mộng" Cindy lặp lại trước đó nghi hoặc, "Ta để ý không phải chính xác thời gian điểm, mà là hắn phải chăng đến kịp Backlund, nơi này cùng trên biển khoảng cách tương đương xa xôi."

	Soest nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Tại vừa rồi trong hội nghị, có chấp sự cũng đưa ra vấn đề này, căn cứ Gehrman. Sparrow cuối cùng xuất hiện thời gian cùng địa điểm suy tính, hắn bình thường là không cách nào tại tối hôm qua đến Backlund, hoàn thành đột nhập.

	"Đương nhiên, ta nói chính là bình thường.

	"Kia mất tích nô bộc nói cho chúng ta biết, hắn lúc ấy đang quét dọn phía ngoài quảng trường, bỗng nhiên liền khống chế không nổi thân thể của mình, cứng ngắc tại chỗ, không cách nào kêu cứu, tiếp, hắn nhìn thấy sắc thái sặc sỡ trừu tượng tranh sơn dầu, cảm giác thân thể tại hướng lên phiêu phù.

	"Sau đó, hắn mất đi tri giác, tỉnh táo lại lúc tại khu Đông trong một gian phòng.

	"Người trước phù hợp người trông coi nội bộ 'Oan hồn' nhập vào người miêu tả, người sau hư hư thực thực 'Lữ hành gia' 'Truyền tống' .

	"Nếu thật là 'Truyền tống', kia Gehrman. Sparrow tùy thời đều có thể xuất hiện tại Backlund."

	Làm "Kẻ trực đêm" bên trong tinh anh, "Găng tay đỏ" nhóm đối phi phàm đường tắt tương quan tri thức lý giải viễn siêu ở vào một cái cấp độ đồng sự, đối "Oan hồn" cùng "Lữ hành gia" đều không xa lạ gì.

	Nghe xong đội trưởng giải thích, một vị khác "Găng tay đỏ" suy tư bồi thêm một câu:

	"Tin đồn đã bị Gehrman. Sparrow săn giết 'Huyết chi thượng tướng' chính là một 'Oan hồn' ."

	Chi tiết sơ bộ có ăn khớp!

	Mà Gehrman. Sparrow bởi vậy đạt được "Oan hồn hóa" năng lực dự tính không tính quá làm cho người ta khó mà tiếp nhận, trong này, biện pháp tương đối đơn giản nhất là tìm kiếm "Công tượng", lợi dụng con mồi, chế tác thần kỳ vật phẩm.

	Cindy nhờ vào đó hồi tưởng lại càng nhiều tình báo:

	"Nghe nói Gehrman. Sparrow có thể biến hóa bộ dáng của mình. . . Mà kẻ đột nhập ngụy trang thành vị kia người trông coi nội bộ."

	Lại một chi tiết ăn khớp!

	"Cực kỳ tuyệt vời liên tưởng." Soest nâng tay xoa xoa thái dương nói, " dựa vào những chi tiết này, có thể sơ bộ phán đoán kẻ đột nhập chính là Gehrman. Sparrow, mà cứ như vậy, chúng ta trước đó một chút dự tính cùng dựa vào đây liệt ra tra xét danh sách, có lẽ chính là sai lầm, Gehrman. Sparrow căn bản không cần đồng bạn thường xuyên đến giáo đường cầu nguyện, hỗ trợ sưu tập tình báo, hắn có thể mỗi ngày biến hóa một bộ dáng, tiến vào nơi này, thăm dò rõ ràng tình huống, này so dựa vào đồng bạn càng thêm không bị người chú ý."

	—— làm Hắc Dạ giáo hội tại Backlund lớn nhất thần thánh nhất giáo đường, mỗi ngày đến St. Samuel cầu nguyện hoặc là hành hương tín đồ nhiều vô số kể, không có vị chủ giáo nào có thể nhớ được chỉ gặp qua một lần những gương mặt lạ.

	"Nói cách khác, chúng ta trên tay phần này tra xét danh sách rất có thể không có bất cứ ý nghĩa?" Leonard nâng tay chống ra chân mày của mình, ngữ khí có chút phô trương.

	"Rất hiển nhiên, chúng ta trước mắt trọng tâm hẳn là tại Gehrman. Sparrow trên thân, cái khác tra xét mục tiêu trước để ở một bên, chỉ làm cơ bản nhất giám sát." Nói đến đây, Soest vỗ tay một cái nói, " tốt, bắt đầu bận rộn đi."

	Leonard đối với cái này không có ý kiến, hắn vừa vặn muốn đi tìm "Cơ Giới chi tâm", "Đại phạt giả" cùng người của quân tình cửu xử điều lấy một chút tư liệu.

	. . .

	Thứ ba sáng sớm, Klein ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh, chỉ cảm thấy tinh thần buông lỏng, tâm tình bình tĩnh, tự có loại vui sướng cảm xúc đang từ từ sinh sôi.

	"Bác sĩ tâm lý" phi phàm năng lực vẫn rất có tác dụng nhỉ. . . Cái này cùng "Chính nghĩa" tiểu thư tự mang cực có lây nhiễm tính lạc quan dương quang phi thường tương xứng. . . Klein chợt xoay người rời giường, kéo ra màn cửa.

	Hắn thản nhiên thưởng thức cảnh sắc bên ngoài cùng vẩy xuống ánh vàng Thái Dương, một lần nữa thu được động lực, định ra lên tương lai mấy tháng, thậm chí một năm kế hoạch:

	"Thứ nhất, tìm kiếm bí ngẫu mới;

	"Thứ hai, mượn nhờ Dwayne. Dantes thân phận này cùng đối bí ngẫu thao túng, đạo diễn từng xuất hí kịch, tăng tốc ma dược tiêu hóa;

	"Thứ ba, ở trong quá trình này, chậm rãi sưu tập 'Quỷ pháp sư' ma dược cần thiết vật liệu, trong đó, quỷ thuật tà quái có thể hỏi thăm tiểu 'Thái Dương', xem có hay không manh mối, Linh giới kẻ cướp đoạt lại tìm kiếm Azcot tiên sinh trợ giúp, dù sao Minh giới bản thân liền là Linh giới một bộ phận;

	"Thứ tư, tiếp tục điều tra Backlund sương khói khổng lồ sự kiện, tìm ra ẩn tàng tại phía sau màn chân hung, này bao quát Ince. Zangwill, bao quát giết chết 'Thuyền trưởng điên' vị kia Bán Thần, lại không có so bọn họ càng thích hợp trở thành tấn thăng nghi thức mục tiêu ứng cử viên, bất quá, nhất định phải cẩn thận '0 ----08', thời khắc chú ý có hay không quá mức cố ý trùng hợp. . . Ân, ta bên này lấy bình thường tiếp xúc, cung cấp phụ trợ làm chủ, nguy hiểm trực tiếp truy tra giao cho ma nữ Tris."

	Klein mạch suy nghĩ một chút trở nên rõ ràng, mặc dù trong lòng vẫn còn có lo lắng còn có e ngại, nhưng này mấy đã không còn ảnh hưởng trạng thái tinh thần của hắn cùng năng lực hành động.

	Thu hồi nhìn hướng ban công bên ngoài ánh mắt, Klein cất bước đi vào phòng vệ sinh, xử lý lên cá nhân vệ sinh vấn đề.

	Rất nhanh, hắn thần thanh khí sảng mở ra cửa phòng, trông thấy trừ cận thân nam bộc Richardson, quản gia Walter cũng chờ ở bên ngoài.

	Vị tiên sinh này mang màu trắng bao tay, cung kính hành lễ nói:

	"Buổi sáng tốt lành, tiên sinh, ngài hôm nay an bài chỉ có một hạng, đó chính là ba giờ chiều, cùng Macht nghị viên cùng đi 'East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ' tham dự hoạt động.

	"Hắn là Tân đảng nghị viên, tiếp nhận hắn phương diện này mời liền mang ý nghĩa ngài sơ bộ biểu lộ khuynh hướng chính trị, ngài còn có do dự cơ hội."

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Không cần, đây là lựa chọn của ta."

	Hắn dừng một chút, dùng tư vấn cố vấn giọng điệu nói:

	"Ta hôm nay lần thứ nhất bái phỏng 'East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ', hẳn là chú ý chuyện gì?"

	"Tán dương bọn họ tại East Balam thành lập công huân, nhờ vào đó cung cấp một bút quyên tiền, không cần quá nhiều, cũng không thể quá ít, 500 bảng là tương đối thích hợp số lượng." Quản gia Walter cung cấp ý kiến của mình.

	500 bảng. . . Thật là, vô luận muốn tiến vào giới nào, đều phải đại bút dùng tiền. . . Ai, đây cũng là bởi vì Dwayne. Dantes không có xuất thân không có bối cảnh, chỉ có thể tiền tài mở đường. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, tán đồng quản gia đề nghị.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng nhanh chóng tính toán chính mình trước mắt tài sản:

	"Công tượng" còn chưa hoàn thành "Hải dương ca giả" chế tác, nhưng "Hỗn loạn đạo sư" cùng "Druid" phi phàm đặc tính đổi lấy tiền tài đã "Vào tài khoản", tổng cộng 16000 bảng. . .

	"Tăng thêm nguyên bản tiền mặt, giảm đi mua Kaom công ty 3% cổ phần tiêu phí 13000 bảng, cùng với phú ông gia đình thường ngày cùng giáo đường hiến cho đẳng chi tiêu, còn lại 23985 bảng cùng 5 mai kim tệ. . .

	"Mặt khác, lại trả tiểu thư đưa tin một khoản tiền, còn thiếu nàng 3413 mai kim tệ. . .

	"500 bảng đều vượt qua ta tất cả tiền mặt 2%. . ."

	Klein không nói thêm gì, đi ra phòng ngủ, xuống tới lầu hai, tiến vào nhà hàng, hưởng dụng lên bữa sáng.

	. . .

	St. Samuel giáo đường lòng đất, Leonard. Mitchell so cái khác đồng đội sớm hơn quay trở về văn phòng.

	Hắn đã được đến tương ứng tư liệu, biết được một kiện không đáng chú ý sự tình:

	Backlund sương khói khổng lồ sự kiện bên trong chết đi Edessac vương tử, từng ủy thác một thám tử tư điều tra giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim. Dumont tử vong nguyên nhân.

	Mà kia thám tử tư họ tên là:

	Sherlock. Moriarty!

	Quả nhiên! Thân ảnh của hắn đồng dạng xuất hiện ở Backlund sương khói khổng lồ sự kiện biên giới! Leonard lại mừng rỡ lại phấn chấn giơ tay vuốt vuốt tóc.

	Ngay sau đó, hắn nắm tay nện xuống văn kiện trên bàn, chuẩn bị tìm kiếm càng nhiều manh mối.

	Nhưng là, hắn chợt dừng lại bảy tám giây, sau đó mới có hơi lúng túng bưng chén lên, nhấp ngụm cà phê, ở trong lòng lầu bầu nói:

	"Ta vừa rồi rốt cuộc muốn làm cái gì, đập một cái sau liền quên đi. . ."

	Trải qua cẩn thận hồi ức, Leonard cuối cùng nghĩ tới, kéo ra ngăn kéo, lấy ra một bộ bài Tarot.

	Sau đó, hắn tìm tới "Ngu Giả" bài, đưa nó đặt ở một tờ giấy trắng bên trên, cũng ở bên dưới tách ra viết ra ba danh tự:

	"Sherlock. Moriarty, Gehrman. Sparrow, Dwayne. Dantes."

	Chần chờ một chút, Leonard từ ba danh tự chỗ các kéo một lằn ranh , liên tiếp đến "Ngu Giả" bài, cho thấy bọn họ rất có thể là thờ phụng "Ngu Giả" kia tổ chức bí ẩn thành viên.

	Trong đó, hắn đối Gehrman. Sparrow thân phận không quá xác định, ở bên cạnh đánh dấu hỏi.

	Sau đó, Leonard rút ra "Hoàng đế" bài, đưa nó dán tại "Sherlock. Moriarty" này họ tên bên cạnh, đánh dấu là "Hư hư thực thực" .

	"Gehrman. Sparrow cùng Dwayne. Dantes cũng phân biệt đối ứng một lá bài Tarot?" Leonard vô thanh tự nói, cầm qua điên cuồng nhà mạo hiểm tư liệu, chăm chú lật nhìn lên.

	Đột nhiên, hắn cảm thấy một ngày rất quen thuộc:

	Đầu tháng 1!

	Gehrman. Sparrow sớm nhất xuất hiện tại đầu tháng 1!

	Tê. . . Leonard hít vào một hơi, chợt lật ra một phần khác tư liệu, nơi đó sau chót viết:

	"Cuối tháng 12, Sherlock. Moriarty rời khỏi Backlund, đi phương nam nghỉ phép, lại chưa trở về."

	Cuối tháng 12. . . Đầu tháng 1. . . Backlund. . . Cảng Pritz. . . Gehrman. Sparrow biết biến hóa bộ dáng. . . Không thể nào? Leonard một bên ở trong lòng nói thầm, một bên tại "Sherlock. Moriarty" cùng "Gehrman. Sparrow" ở giữa vẽ lên hư tuyến ngang bằng.

	Vị này đại trinh thám là mấu chốt a. . . Leonard một lần nữa lấy ra Sherlock. Moriarty nghi thức tranh chân dung, tỉ mỉ xem lên.

	Cân nhắc đến "Biết biến hóa bộ dáng" này nguyên tố, hắn ở trong lòng vì đại trinh thám làm lên khác biệt giả dạng.

	Đổi đổi, Leonard ánh mắt một chút ngưng kết, lông mày khó mà át chế nhíu lại.
Kết chương.