Chương 272 : Thủ Đoạn.
Thủy yêu đại quân ở trong sông hơi động, cái kia mang màu vàng mặt nạ quỷ người ở đáy hồ thân thể một trận vặn vẹo, trong nháy mắt, liền lại biến thành một con màu đen cá lớn, hướng về sông Tần An hạ du cấp tốc bơi đi, mà Phúc Thần Đồng Tử, liền cùng hắn, kỵ ở cái này người hóa thân cá lớn trên người, người kia không cảm giác chút nào.

	Thủy yêu ở trong sông tốc độ quá nhanh.

	Hai km khoảng cách, nhìn dáng dấp, đại khái liền ba bốn phút liền có thể vọt tới.

	Cầu Hoa Đào trên, bến tàu hai bên đoàn người có chút gây rối, Hạ Bình An cảnh cáo có tác dụng, ở đây duy trì trật tự cảnh sát cùng Đốc tra thự Triệu hoán sư, đã bắt đầu sơ tán đoàn người.

	Nhưng đoàn người lại không muốn rời đi, không biết nguy hiểm đến, có mấy người vẫn cùng duy trì trật tự cảnh sát tranh ầm ĩ lên.

	Bến tàu bên kia, một đám lớn hồng chanh hoàng lục thanh lam tử màu khói phịch một tiếng từ một loạt pháo mừng trong thả ra, thi đấu thuyền rồng đội ngũ nổi trống hò hét, đã vẽ ra bến tàu, bắt đầu ở trên sông cấp tốc đi tới, bên bờ bờ sông tiếng hoan hô, lập tức đinh tai nhức óc.

	Nhìn thấy thuyền rồng đội ngũ đã bắt đầu hoạt động, cái kia đám người vây xem càng không muốn rời đi, cảnh sát cùng Đốc tra thự sơ tán trái lại gây nên nho nhỏ rối loạn.

	Mịa nó!

	Không kịp!

	Chỉ có thể dùng điểm thủ đoạn phi thường.

	Hạ Bình An cắn răng một cái giậm chân một cái, chỉ có thể biến đổi cổ họng hét lớn một tiếng, "Huyết Ma giáo. . . Huyết Ma giáo tát thi độc. . . Thi độc. . . Mọi người chạy mau a. . .", Hạ Bình An tiếng nói rất lớn, đang rống lên lúc đi ra, Hạ Bình An lấy ra một khẩu súng lục, trực tiếp hướng về phía bầu trời đùng đùng đùng mở ra ba phát súng.

	Ở tiếng súng bên trong, hắn đã sử dụng tới "Phong hỏa hí chư hầu" ảo thuật, chỉ thấy cái kia ở cầu Hoa Đào cùng bến tàu hai bên đoàn người trong, thời gian một cái nháy mắt, liền có không ít lây thi độc người xông ra, đỏ mắt lên, nắm lấy người ở bên cạnh liền bắt đầu điên cuồng gặm nuốt.

	Trong lúc nhất thời, trong đám người máu tươi tung toé, óc cùng bay, ảo thuật bên trong những thứ kia lây thi độc người còn như là dã thú, bắt đầu sống sờ sờ liền gặm nuốt cắn xé người ở bên cạnh, cắn đứt cái cổ, hút máu, cắn đứt tay, nuốt con ngươi ăn tuỷ não, đào tâm phẫu gan, xé ra cái bụng ăn ruột, các loại máu tanh buồn nôn tình cảnh lập tức đều đến rồi.

	"Huyết Ma giáo. . . Thi độc. . ."

	"Chạy mau a, có thi độc. . ."

	"Huyết Ma giáo giết người. . ."

	"Huyết Ma giáo thả thi độc rồi. . ."

	Cầu Hoa Đào cùng bến tàu hai bên đoàn người kinh ngạc đến ngây người, cũng bị doạ cho sợ rồi, vô số người kêu thảm thiết, bắt đầu xoay người liền chạy, mới vừa khuyên như thế nào làm sao đuổi xa cũng không muốn đi, còn muốn lưu lại đám người xem náo nhiệt, cái này thời điểm, chỉ hận cha mẹ cho mình thiếu sinh hai cái chân.

	Vây quanh ở bến tàu, bờ sông còn có cầu Hoa Đào trên người, bắt đầu sợ hãi tứ tán, hướng về xa xa chạy đi, toàn bộ tình cảnh hoàn toàn rối loạn.

	Không nói ở bên bờ những người kia, coi như là ở giữa sông thuyền rồng đội đội viên, còn có những kia ngồi ở du thuyền trên đám người xem náo nhiệt, đang nhìn đến trên bờ rối loạn tình huống sau khi, cũng toàn bộ bắt đầu chạy trốn, du thuyền du thuyền bắt đầu thêm đủ mã lực rời đi chỗ thị phi này, những kia ở trên thuyền rồng bơi thuyền, nhìn thấy lại có ở mặt trước cầu Hoa Đào trên lây thi độc tượng người xuống sủi cảo như thế nhảy xuống cầu hướng về bọn họ lội tới, càng là lập tức bùng nổ ra mười hai vạn phần hỏa lực, liều mạng chạy long thuyền cập bến, nhanh chân liền chạy.

	Cái gì thuyền rồng thi đấu, nào có mạng của mình trọng yếu.

	Trong lúc hỗn loạn, Hạ Bình An một cái thuật Hỏa cầu ném đến không trung nổ tung, rống lớn lên, "Tất cả mọi người, nhanh chóng rời đi bờ sông, rời đi bến tàu cùng cầu lớn, hướng về trong thành chỗ an toàn chạy, Huyết Ma giáo đến rồi, chạy mau. . . Chạy mau. . ."

	Cái kia ở không trung nổ vang nổ tung quả cầu lửa, càng có sức thuyết phục.

	Mà Hạ Bình An "Phong hỏa hí chư hầu" ảo thuật, có thể hù dọa người bình thường, lại hù dọa không được ở đây phiên trực khu Hối Long Đốc tra thự những kia Triệu hoán sư.

	Mấy cái băng trùy, quả cầu lửa ném đi đi qua, những kia khuôn mặt đáng ghét lây thi độc người trong nháy mắt như vỡ tan bọt khí như thế biến mất, khu Hối Long Đốc tra thự những người kia ngay lập tức sẽ biết đây là ảo thuật.

	Lại nhìn tới hiện trường này, cũng chỉ có Hạ Bình An một người ở nơi nào hô to gọi nhỏ nói Huyết Ma giáo người muốn tới, ở ném quả cầu lửa gây ra hỗn loạn hù dọa đám người vây xem chạy trốn, khu Hối Long Đốc tra sứ lập tức nổi giận.

	Cái này thuyền rồng giải thi đấu làm ra lớn như vậy nhiễu loạn, khu Hối Long Đốc tra thự nhưng là phải cõng nồi.

	Chỉ là ở cái này loại công chúng nơi, cái kia hoảng loạn chạy trốn đám người lại như lao nhanh lên trâu rừng quần, một khi rối loạn sản sinh, liền cũng lại dừng không được đến, trong đầu mọi người bên trong nghĩ tới chỉ là hai chữ thoát thân. Dù là những kia quay đầu lại xem người, vừa quay đầu lại, nhìn thấy cũng đều là từng cái từng cái thất kinh khuôn mặt, nơi nào còn phân rõ được đến cùng phát sinh cái gì, chỉ có thể theo chạy, nghĩ dừng lại đều dừng không được đến.

	"Chạy mau. . . Chạy mau. . ." Nhìn thấy xa xa một đống người chạy được chậm, Hạ Bình An kêu, lại thuận lợi ném một cái quả cầu lửa ở đám người kia trên đầu nổ tung, đoàn người thét lên hoảng loạn chạy đi, giày rơi mất một chỗ.

	"Ngươi làm gì?" Bên tai một tiếng phẫn nộ khẽ quát, trước mắt bóng người màu xanh lam lóe lên, Hạ Bình An cảm giác một nhánh băng trùy hướng về chính mình bay tới, hắn lập tức dừng lại, thân hình trong nháy mắt chợt lui mấy mét.

	Băng trùy không phải bắn về phía Hạ Bình An, chỉ là bắn về phía Hạ Bình An dưới chân mặt đất, ở quấy rầy Hạ Bình An nhịp điệu.

	Hạ Bình An thân hình vừa đứng ở lại, hắn liền nhìn thấy ở trước mặt hắn, đứng một cái ăn mặc màu xanh lam váy ngắn, nổi giận đùng đùng nhìn mình nữ nhân.

	Này cái nữ nhân vóc dáng rất cao, hầu như là Hạ Bình An gặp qua vóc dáng cao nhất nữ nhân, Hạ Bình An chiều cao không tính lùn, nhưng này cái nữ nhân vóc dáng so với Hạ Bình An còn phải cao hơn một cái đầu, hầu như có hơn hai mét.

	Này cái nữ nhân vóc dáng tuy rằng cao, nhưng ngũ quan lại dáng vẻ phi thường tinh xảo, da thịt trắng nõn, mặt như đào quai hàm, mắt hạnh mũi cao, cực kỳ đẹp đẽ, vẫn là một mỹ nữ, chỉ là cái kia đẫy đà vóc người cao gầy, thậm chí có thể dùng cường tráng tới nói, một cặp chân dài, quả thực vô địch, cái gì đều so với nữ nhân khác lớn hơn số hai, cái kia mông phần eo trong lúc đó phập phồng đường nét, cực lớn xương hông mông, còn có cái kia đầy đặn trên người, coi như ăn mặc váy thoạt nhìn cũng phi thường khuếch đại.

	"Hạ Bình An, ngươi đừng tưởng rằng ngươi là Đông cảng Đốc tra sứ liền có thể ở đây làm xằng làm bậy, người khác sợ ngươi, ta Mục Lan Vi cũng không sợ, nơi này là ta khu Hối Long địa bàn, ngày hôm nay ngươi làm đập phá thuyền rồng giải thi đấu hiện trường, ngươi phải cho ta một câu trả lời. . ." Nữ nhân mắt bắn ra hàn quang, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	Mục Lan Vi?

	Cái này tên Hạ Bình An nghe nói qua, chính là khu Hối Long Đốc tra sứ, một cái nữ, cùng hắn cùng cấp, cái này vẫn là Hạ Bình An lần thứ nhất nhìn thấy người thật, không nghĩ tới Mục Lan Vi hình tượng khuếch đại như vậy, vóc dáng như thế cao, vóc người như thế. . . Trời ơi.

	Hạ Bình An ánh mắt từ Mục Lan Vi trên mặt đảo qua, sau đó một cách tự nhiên đi xuống, ở đến Mục Lan Vi cái cổ trở xuống vị trí thời điểm, liền bị "kẹp" ở, không khỏi hơi hơi dừng lại một chút.

	"Nhìn đủ chưa. . ." Mục Lan Vi trên mặt tức giận lóe lên, trực tiếp một cái quả cầu lửa hướng về Hạ Bình An đầu oanh đến.

	Nữ nhân này tính khí cũng quá nóng nảy, giống như Hoa Tử Cầm a.

	Hạ Bình An vung tay lên, Mục Lan Vi bắn tới quả cầu lửa liền bị một nguồn sức mạnh dẫn dắt, hướng về trên bầu trời đánh tới, lại ở trăm mét trời cao nổ tung một đám lửa, làm vì những kia đang tại nhanh chóng chạy khỏi nơi này người, lại lần nữa gia tăng rồi một điểm quang ảnh hiệu quả.

	"Quả nhiên thật sự có tài, không trách ngông cuồng như vậy. . ."

	"Mục Đốc tra sứ, vẫn là giữ lại một điểm thần lực ứng phó sau đó đồ vật đi!" Hạ Bình An cũng lười giải thích cái gì, liền như thế chỉ trong chốc lát, hắn nhìn thấy trước ở người xem náo nhiệt, ít nhất đều chạy ra ngoài trăm thuớc, tốc độ nhanh đã chạy ra hai, ba trăm mét, rời đi bờ sông bến tàu cùng cầu Hoa Đào, Hạ Bình An cả người thân hình nhảy một cái, liền hướng thẳng đến sông Tần An bay vọt mà đi.

	"Ngươi làm ra lớn như vậy nhiễu loạn đã nghĩ chạy sao?" Mục Lan Vi thân hình bay vọt lên, trực tiếp đuổi theo Hạ Bình An hướng về cái kia sông Tần An trong phi dược mà đi.

	Hạ Bình An từ cầu Hoa Đào trên bay vọt mà xuống, đưa tay ở giữa sông một chỉ, cái kia giữa sông nước, lập tức thì có bàn lớn một khối phù băng ở trên mặt nước thành hình, Hạ Bình An vững vàng rơi vào khối này phù băng trên.

	Mục Lan Vi từ không trung bay vọt mà đến, chân ở trên mặt nước hơi điểm nhẹ, cái kia trên mặt nước cũng trồi lên một khối băng, nàng vững vàng rơi vào băng trên, nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	Mục Lan Vi phát hiện Hạ Bình An biểu hiện nghiêm nghị, nhìn cái kia rộng rãi mặt sông, một con cực lớn Huyền Vũ, chính chậm rãi bị Hạ Bình An triệu hoán mà ra, từ trong khói đen bò ra ngoài, súc thế đợi phát.

	Hạ Bình An dáng dấp, không giống như là đang nói đùa.

	Mục Lan Vi nhìn về phía cái kia ào ào nước sông, cũng cảm giác được có gì đó không đúng.

	Bởi vì ngay khi Mục Lan Vi dưới chân, nàng phát hiện có lượng lớn cá sông ở giữa sông điên cuồng chạy trốn, hướng về sông Tần An thượng du phóng đi. . .

	. . .
Kết chương.