Chương 919: Nam thiên, Đại La, Đâu Suất

	Là đêm.

	Bắc Châu, Kế huyện.

	Lý Đông Dương ngay tại một doanh trong trướng khoác áo điểm nến dấu chấm quân cơ.

	Nghe nói thám tử đến bẩm, ngay cả quần áo cũng không kịp chỉnh lý, liền vội vàng nghênh ra doanh tới.

	Nơi này cách Kỳ Sơn Bắc Nhạn quan còn ngàn dặm xa, đương triều Thái Tể Lý Đông Dương tự mình dẫn đại quân vào Bắc Cảnh, tức đóng quân ở đây.

	Lý Đông Dương sớm được Nhung Địch gấp công Bắc Nhạn quan chi tin tức, vội vàng gấp điều 20 vạn quân, bay quân vào Bắc Châu, một lát không dám trì hoãn.

	Một đường lại từ các phương triệu tập gấp rút tiếp viện Bắc quan đại quân.

	Chỉ tiếc, viện quân chưa đến, liền bị Tần vương một tờ điều lệnh, đem các vương viện quân dời, gần đây càng là liền hạ mấy đạo chiếu thư, liền hắn xuất lĩnh 20 vạn quân cũng phải điều đi.

	Lý Đông Dương dù chống chọi chiếu bất tuân, cũng biết 20 vạn quân tại Bắc quan bất quá hạt cát trong sa mạc, lại cũng chỉ có thể trước tiến đến Bắc quan, hơi giải Bắc quan chi gấp, mà đối đãi ngày sau tìm phương pháp khác.

	Lại không muốn, hôm nay mới đến Kế huyện, liền thấy Bắc Thiên dị tượng, trong lòng kinh hãi, biết được biên quan có biến, lập tức phái người điều tra.

	Cho đến lúc này, dò xét người vừa mới chạy về.

	Lý Đông Dương một thanh chống chọi dục hành đại lễ thám tử, vội vàng nói: "Như thế nào?"

	Thám tử kia dường như không dám nhìn tới Lý Đông Dương nóng bỏng ánh mắt, ánh mắt trốn tránh né tránh, phun ra nuốt vào nói: "Bẩm Trủng tể, Bắc Nhạn quan. . ."

	"Nhanh nói!"

	"Bắc Nhạn quan. . . Hãm!"

	Lý Đông Dương thân hình lay động, vẫn mang theo mấy phần hi vọng nói: "Kia Hoằng tướng cùng Hàn Hầu. . ."

	Thám tử mặt lộ vẻ trầm thống, cúi đầu xuống né qua ánh mắt của hắn, trầm giọng nói: "Bắc Nhạn quan 10 vạn tướng sĩ. . . Chết hết quan dưới thành, Hoằng tướng cùng Hàn Hầu cũng. . . Cũng cùng quân đồng quy!"

	Lý Đông Dương lại khó tự kiềm chế, thân hình lắc lư, lảo đảo lui lại mấy bước, kém chút té ngã trên đất, may có một tướng ở bên vịn.

	Lý Đông Dương cố nén bi thống, hít sâu một hơi: "Ngươi. . . Tinh tế nói tới!"

	Thám tử mặt hiện buồn sắc: "Quỷ Phương vương đình trái hiền vương Đồ Xa Hộ Nhi tự mình dẫn đại quân, gấp công Bắc Nhạn quan, Hoằng tướng cùng Hàn Hầu giữ gìn hơn tháng. . ."

	Lý Đông Dương nghe thám tử đem chỗ dò xét tin tức nói hết mọi chuyện, sắc mặt trở nên càng ngày càng hồng.

	Cho đến nghe được Bắc Nhạn quan tại Quỷ Phương gấp công phía dưới, chỉ còn lại 10 vạn tướng sĩ, cũng vào hôm nay chết hết.

	Từ Hàn Hùng dĩ hàng, đều cùng quan thành đồng quy.

	Công Tôn Hoằng lấy hạo nhiên chính khí, tụ 10 vạn tướng sĩ cốt nhục, triệu hoán vạn dặm cát vàng, chôn vùi Quỷ Phương mấy chục vạn đại quân, gọi lên chiến tử tại Kỳ Sơn thượng hơn trăm vạn Đại Tắc tướng sĩ trung hồn di cốt.

	Trăm vạn cát vàng huyết xương, tại Kỳ Sơn phía trên, dựng lên một tòa bạch cốt trường thành.

	Sau đó liền hồn phi phách tán.

	Rốt cục nhịn không được một ngụm máu phun tới.

	"Trủng tể!"

	Chúng tướng nhao nhao giật mình.

	Lý Đông Dương vịn một tướng, nỗ lực đứng vững, chậm rãi khoát khoát tay.

	Trong miệng thì thào tái diễn Công Tôn Hoằng lưu lại hạo nhiên thiên chương: "Trăm 2 vạn binh sĩ chinh Địch Nhung, 10 vạn người đồng tâm chịu chết nghĩa. Thiết huyết trung hồn đúc Bắc Nhạn, cát vàng bạch cốt ủng trường thành. . ."

	"Bệ hạ a. . . ngươi nỡ lòng nào?"

	Lý Đông Dương buồn bã than nhẹ vài câu, một lát, xóa đi khóe mắt một điểm ẩm ướt ý, chính quan túc áo, mặt bắc mà bái.

	Trong doanh tướng sĩ, cũng nhao nhao tùy theo hạ bái.

	"Hoằng tướng, Hàn Hầu, chư tướng sĩ. . . Đi tốt!"

	"Trủng tể, còn có một chuyện. . ."

	Qua đi, thám tử kia lại mang theo vài phần chần chờ nói.

	Lý Đông Dương có chút vô lực nói: "Nói."

	Thám tử bi phẫn nói: "Hoằng tướng cùng Hàn Hầu thi cốt sau khi chết không ngã, bị Quỷ Phương đoạt đi, còn có Hàn Hầu 11 vị công tử, cũng là cùng Hàn Hầu cùng nhau chiến tử thân một, thi cốt bị Quỷ Phương cướp bóc, "

	"Nghe nói Quỷ Phương vương đình muốn tại sau 1 tháng, mời họp mặt chư địch các bộ cùng Tây Nhung. . . Mở bắn xương đại yến!"

	Lời vừa nói ra, không chỉ Lý Đông Dương, còn lại chư tướng cũng là hai mắt đột nhiên hồng, nổi giận phừng phừng.

	Bắn xương yến chính là chư địch một loại tập tục.

	Chư địch man hoang không thay đổi, tốt cùng người tranh đấu giết chóc, bên thắng thường vui lấy kẻ bại thi cốt vì cào, ném tiễn làm vui.

	Đồng thời lấy đầu lâu chế chén, mời các phương lấy chén xương truyền uống, cho rằng diễu võ giương oai.

	Quỷ Phương đánh hạ Bắc Nhạn quan, liền đường đường Đại Tắc Thái Tể, Trấn Bắc hầu đều gãy tại này tay, từ sẽ không bỏ qua như thế diễu võ giương oai tốt đẹp thời cơ.

	Thân là Tắc người, nhưng có một tia huyết khí, lại như thế nào có thể khoan nhượng việc này?

	"Khinh người quá đáng!"

	"Trủng tể!"

	"Xuất binh đi!"

	"Chúng ta cái này xuất quan, cùng hắn Quỷ Phương quyết nhất tử chiến!"

	Chúng tướng nhao nhao giận dữ chờ lệnh.

	"Im ngay!"

	Lý Đông Dương lại là một tiếng giận dữ mắng mỏ, quát bảo ngưng lại chư tướng.

	Chư tướng an tâm một chút, lại vẫn tức giận khó bình.

	"Đợi ta ngẫm lại. . ."

	Lý Đông Dương vô lực phất phất tay, liền lung la lung lay đi trở về doanh trướng.

	Chư tướng há miệng muốn nói, lại bị một năm bất quá hai ba mươi thanh niên khuyên nhủ.

	Trở lại trong trướng, Lý Đông Dương ngồi yên án trước.

	Hắn trong lòng biết Quỷ Phương cử động lần này không chỉ có là vì diễu võ giương oai, nhục nhã Đại Tắc, càng là muốn đánh hắn suất quân đi tới.

	Dùng cái này lúc binh lực, nếu là xuất binh, tất nhiên không có phần thắng chút nào.

	Chỉ là Lý Đông Dương cũng biết, như vậy làm nhục phía dưới, sợ là liền hắn cũng áp chế không được trong quân tướng sĩ. . .

	"Công Tôn huynh. . . ngươi ta sợ là rất nhanh liền có thể gặp lại. . ."

	Thật lâu, trong trướng mới vang lên một tiếng yếu ớt thở dài.

	. . .

	Địa Tiên động thiên.

	Đạo đạo tinh huy như tơ mưa chậm rãi hội tụ, hàng vào đan thất bên trong.

	Giang Chu quanh thân tinh quang ẩn ẩn.

	Này tử phủ bên trong, đã có nghiêng trời lệch đất chi biến.

	Huyền quan một khiếu, hóa thành Thiên môn.

	Này Thiên môn đã không phải vô hình chi vật.

	Như lưu ly tạo nên, hoàng kim bảo ngọc vì sức.

	Thụy khí lưu chuyển, kim quang vạn đạo.

	Thiên môn phía trên, hai cái chữ to như ẩn như hiện:

	Nam thiên!

	Thiên môn bên trong, lại có loại loại thắng cảnh huyễn hóa.

	Một như thiên địa sơ khai, ức vạn sao trời lấp lánh, vân khí bốc hơi, nghê mang phất phới, Phi Hồng vạn dặm, hào quang như vực sâu.

	Sông núi đồi núi, Giang Hà biển hồ, vạn Mộc Thanh thanh, bách hoa diễm diễm, hoa thải linh tú.

	Đại La Bát Cảnh, như hóa thực chất.

	Bát cảnh bên trong, ẩn có một tòa cung khuyết chìm nổi, bên trong có hai khói trắng đen, âm dương tướng ôm, xoay chầm chậm, Thái Thanh Đạo Nhân liền ngồi ngay ngắn trong đó.

	Khuyết thượng hiện ra hai cái chữ to: Đại La

	Một kim quang từ từ, thụy ai mông lung, có cung khuyết liên miên, đầy đất hoàng kim lưu ly tạo nên.

	Có thiên nữ múa không, có đậu mùa rơi xuống đất, có Phạn âm trận trận.

	Một tòa to lớn nguy nga bảo điện, trên viết: Đâu Suất

	Địa Tạng đại phật trong đó phu già mà ngồi.

	Quanh thân chín tiết bách hải chư khiếu bên trong, tổng cộng 2800 thần, đều vọng lưỡng trọng thiên khuyết mà triều.

	Bàng như vô cùng vô tận, cuồn cuộn không dứt nguyên khí từ chư khiếu cuồn cuộn mà ra, ở thể nội chu thiên vận chuyển.

	Lệnh Giang Chu giơ chân nhấc chân gian, đều hình như có di sơn đảo hải chi lực.

	Phảng phất nhất niệm động gian, liền có sao trời dao rơi.

	Tuy là có chút hoảng hốt chi ảo giác, nhưng Giang Chu biết, lấy hắn bây giờ chi lực, muốn lệnh tinh thần trụy lạc, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Lưỡng trọng thiên khuyết sáng lập, hắn không phải chỉ là tấn thăng nhất phẩm, càng là vừa sải bước qua rãnh trời, tung khắp thiên hạ nhất phẩm bên trong, cũng là nhất lưu.

	Tuyệt không phải Đăng Hoa bà bà chi lưu có thể so sánh.

	Cho dù cùng hồng trần ba tiên, Đại Phạm phương trượng chi lưu so sánh lẫn nhau, cũng phải đánh qua mới biết ai cao ai thấp.

	"Hô. . ."

	Đan thất bên trong, Giang Chu thở phào một hơi.

	Trên bầu trời ức vạn sao trời tiêu ẩn, đầy trời tinh huy dần dần đạm đi.

	Trương Văn Cẩm thấy cảnh này, trên mặt vui mừng, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại đan thất trước đó, đầy mặt mừng rỡ chờ đợi.

	Không bao lâu, liền thấy Giang Chu đẩy ra đan thất cửa lớn, đi ra.

	"Giang huynh. . ."

	Trương Văn Cẩm tuy là mừng rỡ, lại vẫn có chút không dám xác định trông đợi nói: "Là được rồi?"

	Giang Chu cười một tiếng, gật gật đầu: "Thành."
Kết chương.