Chương 637 : Tất cả đều là tới giết ta.
Lâm Tịch nguyên bản không nghĩ tới cái gì tranh chấp.

	Nhưng phiền toái tới cửa, hắn cũng sẽ không lùi bước.

	Đặc biệt là đương đối phương biết Quỷ Uyên tin tức dưới tình huống.

	Nên biết, Lâm Tịch đối Quỷ Uyên cũng là tràn đầy hiếu kỳ.

	"Nghênh Tiên Các tùy ý bạo lộ khách nhân tin tức, nếu là truyền đi, sợ rằng sẽ dẫn tới không ít tranh cãi a. " Lâm Tịch đột nhiên nói.

	Nhưng lời nói này, tại Lý Trạm nhìn tới càng giống là yếu thế.

	"Hừ, cái này không cần đến ngươi quan tâm. " Lý Trạm cuối cùng kìm nén không được tức giận, lựa chọn xuất thủ, tay hóa thành long trảo tầng tầng xé rách xuống dưới.

	Long khí dâng lên, làm người ta sợ hãi.

	Lâm Tịch trước người hiện ra nồng đậm sát khí, chặn lại cỗ này Long khí.

	"Sát khí cũng dám cản ta Long khí, cho ta tán! " Lý Trạm một tiếng gầm nhẹ, như long ngâm, rực rỡ kim quang nở rộ mở ra, trục tán sát khí.

	"Tới tốt lắm. " Lâm Tịch nghiêm túc lên, Bạch Cốt Tán đã xuất hiện ở trong tay: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có bản lãnh gì."

	Mặc dù Bạch Cốt Tán tàn phá rất nghiêm trọng, nhưng vẫn là có thể chịu được dùng một chút.

	Trọng yếu nhất chính là, chính mình đã đỉnh lấy cái Quỷ Uyên truyền nhân danh tiếng, kia dĩ nhiên đến sử dụng Bạch Cốt Tán, nếu không chẳng phải là quá không xứng chức.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là có thể tê liệt đối thủ.

	Át chủ bài chưa bao giờ là vừa lên tới tựu xốc lên.

	Bạch Cốt Tán tế ra, nhất thời âm hàn chi phong lất phất, hơn phân nửa Nghênh Tiên Các đều bị bao phủ trong đó, vô số tu sĩ sợ hãi xông ra, lấy phòng bị âm hàn chi khí thương đến.

	"Người nào!"

	"Người nào dám tại Nghênh Tiên Các nháo sự."

	"Tức chết bản tôn, thật tốt một bàn mỹ thực không cách nào hưởng dụng."

	"Nhượng lão phu nhìn một chút là tên hỗn đản nào tại nhiễu người nhã hứng."

	Nghênh Tiên Các chúng tu sĩ ánh mắt tất cả đều hội tụ qua tới.

	Bọn hắn nhìn thấy một kiện tàn phá Bạch Cốt Tán, ngay tại tản ra nhượng người tâm kinh động phách hàn khí, đây là sở hữu tà khí đều không thể sánh ngang cực hạn âm hàn.

	Đây là cái gì!

	Rõ ràng rách rách rưới rưới, lại khiến người lòng sinh sợ hãi.

	"Cái này. . . Cái này tựa như là đến từ Quỷ Uyên pháp khí, ta nhớ được cái này, là cái kia Quỷ Uyên truyền nhân pháp bảo. " có người hoảng sợ nói.

	Liên quan đến Quỷ Uyên loại này thần cấm chi địa, tin tức thế nhưng là truyền rất nhanh.

	Liên quan tới Quỷ Uyên truyền nhân sự tình đã sớm lưu truyền sôi sùng sục.

	Nhưng rất nhiều người đều không nghĩ tới, truyền thuyết này bên trong pháp khí lúc này tựu xuất hiện tại trước mắt mọi người.

	"Tà khí cuối cùng là tà khí, Quỷ Uyên cũng giống như vậy! " Lý Trạm hóa thành kim quang phóng tới giữa không trung, sau đó chín đạo đáng sợ long ảnh kéo tới.

	Mọi người thấy thế cũng là cả kinh.

	"Là Đại hoàng tử!"

	"Chẳng lẽ là Đại hoàng tử cùng Quỷ Uyên truyền nhân đại chiến?"

	"Vậy coi như có ý tứ."

	"Long khí có thể khắc chế thiên hạ hết thảy ô uế, đối sát khí âm khí có rất mạnh tịnh hóa năng lực, mà lại Đại hoàng tử đã sớm là danh dương thiên hạ thiên kiêu, phen này nhất định có thể thu thập cái kia Quỷ Uyên truyền nhân."

	Quỷ Uyên danh khí rất lớn.

	Mặc dù có thần cấm chi địa danh tiếng.

	Nhưng càng nhiều người nhưng thật ra là đem hắn coi là nơi chẳng lành.

	Về mặt tình cảm, bọn hắn đương nhiên càng thêm hi vọng Quỷ Uyên truyền nhân bị đánh bại.

	Bất quá hiện thực không bằng bọn hắn sở nguyện.

	Nếu là bình thường tà khí, tại loại này bá đạo Long khí bên dưới sớm đã bị hủy diệt.

	Nhưng Bạch Cốt Tán cũng không đồng dạng.

	Long khí phô thiên cái địa mà tới, trong nháy mắt đem Bạch Cốt Tán nuốt hết, mơ hồ trong đó Bạch Cốt Tán phảng phất muốn bị Long khí xé nát, nhưng vào lúc này, năng lượng trong thiên địa đột nhiên chen chúc mà tới, phảng phất là bị cái gì lực lượng cường hành lôi kéo qua tới, sau đó điên cuồng rót vào Bạch Cốt Tán bên trong.

	Bạch Cốt Tán ông một tiếng run rẩy lên, ngập trời sát khí cuộn trào mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem Long khí xông phá, xông liểng xiểng.

	Một bóng người xông ra, khí tức lạnh lẽo, bắt lại Bạch Cốt Tán, mặc dù dáng người cũng không cao lớn, nhưng lại có một loại vô hình bá đạo.

	"Long khí, nhìn tới cũng bất quá như vậy. " Lâm Tịch thản nhiên nói.

	Một người toàn thân sát khí, một người Long khí oanh thể, nhưng tất cả đều siêu nhiên bất phàm.

	Mọi người không khỏi hưng phấn lên.

	Cái này nhất định là một trận đại chiến chấn động thế gian a.

	Lý Trạm sầm mặt lại: "Vậy liền để ta xem một chút Quỷ Uyên thần thông là như thế nào a, Thanh Long ấn!"

	Trực tiếp hắn tế ra một cái Thanh Long ấn.

	Phía trên điêu khắc Thanh Long sinh động như thật, uy năng vô song.

	Phảng phất thật sự có một đầu Thanh Long tại hiện thế.

	Thanh Long ấn đánh ra, thoáng cái liền đem Lâm Tịch trên thân sát khí áp chế xuống.

	"Thiên Ma tướng! " Lâm Tịch tay cầm Bạch Cốt Tán, thi triển thần thông.

	To lớn ma ảnh hiện ra.

	Càng nhiều thủ đoạn hắn không nghĩ thi triển.

	Càng không muốn bị người dò xét Thanh Hư thực.

	Quỷ Uyên truyền nhân danh tiếng mặc dù lợi hại, nhưng cũng sẽ mang đến cho hắn rất nhiều phiền toái, mà lại tiếp xuống hắn tự biết khẳng định sẽ chọc cho ra càng nhiều phiền toái, cho nên một chút át chủ bài tốt nhất vẫn là không cần.

	To lớn ma ảnh tay cầm Cửu U minh thương thẳng hướng đối phương.

	Thương ảnh cùng long ấn đụng vào nhau, bắn ra năng lượng kinh khủng.

	Chu vi người vây xem nhao nhao biến sắc.

	Cường đại dư ba, nổ sụp mảng lớn Nghênh Tiên Các phòng ốc, mà lại kém chút đem nơi xa Linh Phong cũng cho đứt đoạn, đại địa nứt ra lan tràn đi ra, chấn người tâm phách.

	Người chứng kiến đều kinh ngạc.

	Nguyên Anh tu sĩ ở giữa chiến đấu liền đã kịch liệt như thế sao!

	"Quả thật có chút bản sự. " Lý Trạm sầm mặt lại: "Nhưng chỉ là dạng này căn bản giết không được nhiều như vậy vị đỉnh cấp thiên tài tu sĩ, nói! Ngươi đến cùng che giấu cái gì."

	Hắn có thể cảm giác được Lâm Tịch thực lực.

	Xác thực không yếu.

	Nhưng là cũng không có mạnh đến không hợp thói thường trình độ.

	Dù sao Nguyên Anh sơ giai cảnh giới ở chỗ này lắc lư.

	Lâm Tịch lộ ra một tia cười lạnh: "Ta đã sớm phủ nhận qua, không phải ta giết, thế nhưng là các ngươi đều không tin, vậy ta có biện pháp nào."

	"Đó là ai giết?"

	"Một cái các ngươi Thánh Triều hoàng thất đều không chọc nổi lão hỗn đản."

	Lâm Tịch cũng không muốn đem phi thăng giả bị săn giết sự tình tuyên truyền đi ra.

	Bởi vì hắn bản năng cho rằng làm như vậy sẽ dẫn xuất đại loạn.

	Cho nên cũng chỉ có thể dạng này mơ hồ không rõ nói.

	Nhưng Lý Trạm nghe đến lời nói này lại có vẻ rất phẫn nộ, hắn cảm thấy Lâm Tịch thực sự uy hiếp chính mình.

	Một cái Thánh Triều hoàng thất không chọc nổi người?

	Đây nhất định là đang nói sau lưng mình có Quỷ Uyên người chỗ dựa.

	"Đổi thành người bình thường có lẽ sẽ kiêng kỵ. " Lý Trạm sải bước hướng về phía trước, cả người như là chiến thần hàng lâm đồng dạng bao phủ kim quang: "Nhưng ngươi quá coi thường ta."

	"Ta muốn giết người, chưa từng quản đối phương phía sau có người nào."

	Nói hắn đấm ra một quyền.

	Kim Long cuồn cuộn.

	Uy năng vô hạn.

	Lâm Tịch buồn bực: "Ta lúc nào uy hiếp ngươi, ngươi có phải hay không có mao bệnh a."

	Bất quá đối mặt thế công, Lâm Tịch cũng không do dự, tự nhiên tuyển chọn đối địch.

	Diệt Ma thi triển.

	Trong thiên địa linh lực trùng trùng điệp điệp dùng tới, hội tụ tại Lâm Tịch trên thân, có chín đạo tinh khiết vô cùng hủy diệt quang trụ từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi tại Lý Trạm trên thân.

	Oanh!

	Oanh!

	Song phương lần nữa kịch chiến lên.

	Nghênh Tiên Các đều kém chút bị san thành bình địa.

	Không gian tê liệt, thiên địa biến sắc.

	Mà liền tại hai người kịch chiến lúc, trong thiên địa lại truyền tới một cái không phân rõ lai lịch thô ách âm thanh.

	"Quỷ Uyên truyền nhân, danh khí ngược lại là thật lớn, cũng không biết có phải là thật hay không có thực lực này, gánh chịu nổi cái danh hiệu này."

	Lâm Tịch cảm giác đến chí ít có mười đạo trở lên khí tức khóa chặt chính mình.

	Trong bóng tối có người tại nhắm vào mình.

	"Bọn chuột nhắt phương nào, úp úp mở mở. " Lâm Tịch lạnh giọng quát lớn.

	Vì vậy mười ba cái che giấu khí tức thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đem Lâm Tịch đoàn đoàn bao vây, sát ý lẫm liệt, kẻ đến không thiện.

	Rất hiển nhiên tất cả đều là tới giết Lâm Tịch.
Kết chương.