Chương 17 : Nữ ma đầu lưu lại bí tịch.
Tuy rằng không giám định ra đồ vật, nhưng may mắn chính là không bị phát hiện.

Về sau dùng cái này thần thông, cũng không cần quá mức lo lắng.

Giang Hạo nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá vì cái gì không giám định đồ vật ra tới, tạm cũng chưa biết.

Là đối phương tu vi quá cường, vẫn là mặt khác, chỉ có thể về sau thử lại.

“Ngươi giống như rất muốn che giấu tu vi.” Hồng Vũ Diệp nhìn Giang Hạo bằng phẳng mà mở miệng.

“Vãn bối chỉ là không nghĩ quá dẫn người chú mục, sân hoa không bình thường, dễ dàng mang đến mầm tai hoạ.” Giang Hạo không tính nói dối.

Hắn tu vi tấn chức quá nhanh, đặc biệt là có Thiên Hương đạo hoa sau, tấn chức sẽ không dừng lại.

Không che giấu tu vi, không cần bao lâu, liền có vô số người theo dõi chính mình.

Đừng nói Kim Đan, chẳng sợ tới cái Trúc Cơ hậu kỳ, hoặc là viên mãn, hắn đều không nhất định có thể chạy thoát.

“Như vậy cái này cho ngươi.” Hồng Vũ Diệp tùy ý lấy ra một quyển sách đặt ở trên mặt bàn, nhắc nhở nói:

“Nếu hoa không dưỡng hảo, ngươi biết hậu quả đi?”

“Vãn bối minh bạch.” Giang Hạo lập tức gật đầu.

Hắn liếc mắt trên mặt bàn thư tịch.

Phát hiện mặt trên cũng không có viết tên, hẳn là không phải cái gì công pháp bí tịch.

Lúc này Hồng Vũ Diệp chậm rãi đứng dậy, hướng bên ngoài đi đến.

Đi tới cửa khi, nàng quay đầu lại nhìn liếc mắt một cái Giang Hạo.

Này liếc mắt một cái hơi mang lạnh lẽo, làm nhân tâm kinh run sợ.

“Tiền bối còn có cái gì phân phó?” Ổn định tâm thần, Giang Hạo cúi đầu dò hỏi.

Đối phương ánh mắt quá mức đáng sợ, làm hắn không dám nhìn thẳng.

Phảng phất có một loại lực lượng cường đại, làm người thấp thỏm lo âu.

Đây là cường đại người tu chân, một ánh mắt là có thể làm người mất đi hết thảy ý chí chiến đấu.

“Về chuyện của ta...”

Hồng Vũ Diệp vừa mới mở miệng Giang Hạo liền lập tức nói:

“Vãn bối tuyệt không sẽ đem tiền bối sự, báo cho bất luận cái gì một người, chẳng sợ thân chết.”

“Ngươi tốt nhất nhớ kỹ ngươi lời nói.” Hồng Vũ Diệp nhìn Giang Hạo liếc mắt một cái, theo sau cất bước rời đi.

“Ta sẽ thường xuyên lại đây kiểm tra hoa trưởng thành, nếu hoa ra ngoài ý muốn, ngươi muốn thừa nhận ta lửa giận.” Lạnh băng thanh âm quanh quẩn ở Giang Hạo bên tai.

Đợi hồi lâu, thấy đối phương hoàn toàn rời đi.

Hắn mới thật mạnh thư khẩu khí.

Vừa mới đối phương ánh mắt dọa ra hắn một thân mồ hôi lạnh.

Bất quá nhìn đến đối phương, chính mình tâm liền sẽ xao động lên, hiện tại đối phương rời đi lại bình tĩnh không gợn sóng.

Không quá dễ chịu.

“Nàng để lại cái gì?”

Giang Hạo đi đến bên cạnh bàn, cầm lấy vô danh thư tịch lật xem lên.

Sách này cũng không có bất luận cái gì tóm tắt, mở ra chính là đối linh khí, tinh thần, thân thể, cùng với phun nạp giới thiệu.

Phi thường kỹ càng tỉ mỉ.

Xem chữ viết hẳn là tùy tay bút ký, chữ viết rất là đẹp.

Không chú ý này đó, Giang Hạo bắt đầu cẩn thận đọc.

Thực mau hắn liền phát hiện, nơi này ghi lại như thế nào khống chế hơi thở phun nạp, tinh thần kéo dài, lực lượng nắm giữ.

Chỉ cần học được, hắn là có thể hoàn mỹ che giấu tu vi.

Thậm chí từ cơ bản phun nạp, hơi thở lưu động, lực lượng chương hiển, tinh thần kéo dài, suy đoán ra người khác cảnh giới.

Không chỉ có như thế, chỉ cần có thể khống chế này đó, như vậy đối tu luyện tới nói, tuyệt đối làm ít công to.

“Sách này coi như đỉnh cấp công pháp, quả thực là bảo vật, xem ra nữ nhân này là quyết tâm muốn Thiên Hương đạo hoa.”

Thiên Hương đạo hoa là Bạch Chỉ trưởng lão giao cho hắn, ngay từ đầu hắn còn muốn cho Bạch Chỉ trưởng lão nhổ trồng trở về.

Hiện tại tưởng cũng không dám tưởng.

Đến nỗi nữ nhân kia phải tốn, hắn không đáp ứng không được, chỉ có thể hy vọng Thiên Hương đạo hoa vãn chút thành thục.

Cũng hy vọng Bạch Chỉ trưởng lão đừng phải đi về.

Phản đồ nói trước mắt không có hành động, cái này vô pháp đánh giá.

Đại khái học tập đưa thư tịch trung nội dung, hắn mới cầm lấy trận đồ xem xét.

Cái này liền dễ dàng rất nhiều.

Chính là ngay từ đầu phải tốn phí trăm tới khối linh thạch.

May mà, hắn hiện tại linh thạch không ít, cũng không cần lo lắng một ngàn bồi thường.

Còn có một tháng thời gian, đủ hắn lại kiếm một trăm nhiều.

Bố trí hảo trận pháp sau, đã tới gần giữa trưa.

Giang Hạo vội vàng đi trước linh dược viên.

Linh dược viên vẫn là như vậy, bình thường không có gì người tới, có người phần lớn đều là vì mua sắm một ít linh dược.

Chiếm đa số chính là đoạn tình thảo.

Trong lúc này Đoạn Tình nhai nội môn đệ tử, cũng biết hắn trêu chọc Thiên Hoan các, thường xuyên tránh hắn.

Sợ tìm bọn họ vay tiền giống nhau.

Đương nhiên, khẳng định không phải sợ cái này, bởi vì căn bản sẽ không có người mượn.

Là lo lắng cùng hắn đi thân cận quá, sẽ dẫn tới Thiên Hoan các người nghĩ lầm hai người giao hảo.

Như thế tình huống làm Giang Hạo minh bạch, Đoạn Tình nhai không bằng Thiên Hoan các cụ bị uy tín.

Cũng cũng chỉ có phản đồ mới có thể tìm tới hắn, bất quá mỗi cái đều sẽ có bình thường lý do.

Bọn họ cũng sợ bị trở thành con cá.

“Cá lớn đã thượng câu, hy vọng Bạch Chỉ trưởng lão đừng nóng vội hỏi, bằng không...”

Đúng sự thật công đạo tất nhiên là không có khả năng, kia nữ nhân cường đại giống như viễn siêu Bạch Chỉ trưởng lão.

Lại có lẽ Bạch Chỉ trưởng lão vẫn chưa chương hiển uy thế.

Chính mình trước mắt thực lực tới xem, hai bên đều không thể trêu vào.

Vứt bỏ này đó suy nghĩ, Giang Hạo bắt đầu ở linh dược viên hỗ trợ xử lý.

Hôm nay bọt khí đã toàn bộ dung nhập thân thể.

【 tinh thần +1】

【 lực lượng +1】

【 sức chịu đựng +1】

【 chủy thủ +1】

Không có tu vi, cũng không có khí huyết.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, bởi vì nhìn kia quyển sách sau, hắn đối lực lượng, tinh thần tựa hồ càng thêm mẫn cảm.

Thu hoạch này đó bọt khí, hắn đều có thể nhận thấy được nhỏ bé tăng lên, loại cảm giác này phi thường không tồi.

Lúc sau mấy ngày, hắn không vội vã đi bán bùa chú, mà là ở nghiên cứu kia quyển sách.

Cần thiết muốn trước đem quyển sách này hiểu rõ, thông hiểu đạo lí, mới có thể khắp nơi hành tẩu.

Nếu không gặp được một cái hiểu được tổng hợp xem kỹ cường giả, tu vi liền bại lộ.

Học tập khi hắn mở ra không trong vắt tâm, tiến độ ở không ngừng nhanh hơn.
Kết chương.