Chương 153: Nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển

	Ngồi ở ngự tọa bên trên ngụy đế tính được là Dương Huyền đường đường chính chính đường huynh.

	Vị này đường huynh giờ phút này nhìn xem giống như là một cái hiền hòa trưởng giả, nhưng Dương Huyền biết được, có thể sử dụng quyền mưu thủ đoạn ngăn được triều đình Lý Bí, căn bản không thể nào là từ thiện người.

	Hoàng đế ánh mắt chậm rãi nhìn về phía ba người.

	Ba người hành lễ.

	"Nhìn thấy Bắc Cương nhân tài đông đúc, trẫm rất là vui mừng."

	Lập tức là phong thưởng.

	Dương Huyền đến cái Đan Dương huyện nam tước vị.

	Đối mặt Ngũ phẩm tước vị, tâm tình của hắn bình tĩnh tới cực điểm, thậm chí muốn nói cái này đồ vật không có trứng dùng.

	Nhưng trước mắt bao người, hắn một mặt cảm kích linh thế bộ dáng.

	Hoàng đế nhìn hắn một cái, nghĩ tới người này là quý phi người, khó tránh khỏi liền có thêm một tia hòa khí.

	"Chúng thần cáo lui."

	Hoàng đế vẫn chưa thỏa mãn mà nói: "Hàn Thạch Đầu, đưa tiễn Hoàng khanh."

	Hàn Thạch Đầu đem bọn hắn đưa ra ngoài, trầm mặc đi ở phía trước.

	Đây là muốn đưa xuất cung đi tư thế.

	Cũng coi là hoàng đế một loại ân sủng.

	Quý phi bên kia giờ phút này đã đến tin tức.

	"Nương nương, cái kia Dương Huyền đi theo Hoàng Xuân Huy về Trường An báo tin thắng trận, bị bệ hạ gia phong vì Đan Dương huyện nam rồi." Tiêu Lệ mừng khấp khởi lấy vui.

	"Ồ!" Quý phi mờ mịt một cái chớp mắt, mới cười nói: "Là cùng đại huynh giao hảo thiếu niên kia, hắn vậy lập công sao?"

	Tiêu Lệ cười nói: "Cũng không phải, nếu không tại sao nói Đại Lang quân ánh mắt, lúc trước tùy tiện làm quen thiếu niên này, bây giờ đã thành Bắc Cương danh tướng rồi."

	Bên cạnh các cung nữ bĩu môi. . . Cho dù là không hiểu lắm những cái kia quan trường khung, nhưng các nàng lại biết được một cái huyện lệnh chưa nói tới cái gì Bắc Cương danh tướng.

	Tiêu Lệ có chút không đúng.

	"Nương nương, Đại Lang quân xin gặp."

	Quý phi cười cười, "Hắn ở bên ngoài thế nhưng là lại đã gây họa?"

	Tiêu Lệ nói: "Đại Lang quân gần nhất bên ngoài hướng rất là được việc, bệ hạ đều tán dương qua nhiều lần, nương nương lại nhỏ dò xét hắn."

	Chậm chút nhìn thấy Lương Tĩnh lúc, hắn nói một chút ngoại triều sự tình, lại nói cho quý phi Bắc Cương chiến sự.

	"Dương Huyền trận chiến này vậy có chút sáng chói. . ." Lương Tĩnh nói có chút hướng về, "Chiến hậu Hoàng Xuân Huy tự mình ngợi khen, rất là hiếm thấy. Nghĩ đến ta lúc đầu đối với hắn lại lãnh đạm chút, ai!"

	Quý phi nói khẽ: "Trong triều nhiều đa mưu túc trí hạng người, ngươi ở đây ngoại triều cẩn thận chút."

	"Ngươi cho rằng ta là xuẩn sao?" Lương Tĩnh nhíu mày, một cỗ dân xã hội khí tức đập vào mặt.

	"Thiếu niên kia tuy nói lập công, nhưng hôm nay tính tình như thế nào?" Quý phi hỏi.

	"Tính tình vô cùng tốt, rất là thân thiết, bất quá dù sao cũng là nông thôn địa phương tới, đối người nhiều hơn mấy phần cảnh giác lòng đề phòng, cùng ta lúc trước vừa tới Trường An thì bình thường."

	"Đúng vậy a! Ta lúc đầu tiến cung thì cũng là như thế." Quý phi sẽ nghĩ tới chính đương thời tiến vào vương phủ thì tâm tình, không nhịn được rất cảm thấy phiền muộn.

	Lúc trước phu quân, bây giờ biến thành bản thân trên danh nghĩa vãn bối, loại cảm giác này thật sự là vô pháp dùng ngôn ngữ để diễn tả.

	Lương Tĩnh nói: "Nương nương, Dương Huyền cũng vì ta ra lực, chợ phía đông mặt đất chính là của hắn chủ ý, kiếm tiền không ít. Nếu không. . . Nương nương gặp hắn một chút?"

	"Cũng tốt." Quý phi nhìn xem huynh trưởng, sẵng giọng: "Ngươi ít đi thanh lâu pha trộn, không chịu thua kém chút."

	"Biết rồi." Lương Tĩnh lập tức cáo lui.

	Dương Huyền đang bị Giang Tồn Trung cùng Trương Độ cổ động mời khách, quý phi bên kia người đến.

	"Các ngươi tại ngoài cung chờ, ta lập tức tới." Dương Huyền không biết quý phi triệu kiến mình ý gì, vội vã đi.

	Đại Đường hoàng thất đối nam nữ phòng rất là tha thứ, để Dương Huyền có thể thấy được quý phi khuôn mặt.

	Đẹp là tự nhiên đẹp, có thể nói là mập mà không ngán, nhưng ở trong mắt Dương Huyền so với bất quá bản thân A Ninh.

	Nghĩ đến Chu Ninh, Dương Huyền trong lòng không khỏi lửa nóng, hận không thể bay đến Quốc Tử giám đi, dù là chỉ có thể nhìn thấy nàng, liền đủ hài lòng.

	"Nghe nói ngươi lần này tại Bắc Cương lập công, ta rất là vui vẻ."

	"Tiểu Huyền Tử, đây là thuộc tính, nói ngươi là nàng người, muốn hay không làm tôi thần dưới váy a!" Chu Tước đã lâu lái xe, để Dương Huyền run lên trong lòng.

	"Nương nương quá khen rồi."

	Dương Huyền nghĩ thầm nên như thế nào để nữ nhân này đối với mình sinh lòng hảo cảm. . . Không phải nam nữ loại kia hảo cảm, mà là người của mình loại kia.

	Hắn giờ phút này là huyện lệnh, có thể dự kiến tương lai, hắn sẽ ở Trần châu, hoặc là tại Bắc Cương một đường kéo lên. Nhưng hắn nhất định phải trong triều có người.

	Làm quan chính là như vậy, một lòng tại địa phương gian khổ làm ra, cuối cùng chôn vùi không nghe thấy. Tại địa phương xảo làm, trong triều có người, ngược lại liên tiếp cao thăng.

	Ngươi muốn nói không công bằng. . . Thế gian này ở đâu ra công bằng?

	Chỉ có hài tử mới có thể cảm thấy công bằng rất trọng yếu.

	Tại người trưởng thành thế giới bên trong, công bằng chỉ là thượng vị giả thao túng một loại quy tắc trò chơi.

	Quý phi không thiếu tiền tài, không kém sủng ái, kém cái gì?

	Hắn nghĩ tới rồi tự xem qua những cái kia phim truyền hình cùng điện ảnh, trong đầu lóe qua nữ nhân yếu tố. . .

	Nữ nhân vì sao thích đi dạo phố?

	Nữ nhân vì sao thích trang điểm?

	Dù là vì thế mỗi ngày hao phí một hai giờ cũng không cái gọi là.

	Các nàng thích sặc sỡ loá mắt.

	Nhưng sặc sỡ loá mắt phải có người ca ngợi a!

	Dương Huyền ngẩng đầu, trong mắt một tia ngưỡng mộ, hai phần cảm kích, ba thành kính nể. . .

	Như vậy nhìn chằm chằm quý nhân nhìn là vô lễ.

	Có cung nữ quát: "Lớn mật!"

	Dương Huyền cúi đầu, thỉnh tội nói: "Nương nương ung dung, thần kìm lòng không được, có tội."

	Quý phi không nhịn được sờ soạng một lần bóng loáng khuôn mặt, nghĩ đến cái này thiếu niên lúc trước cứu mình, nằm trên mặt đất một bên thổ huyết, một bên nhìn mình, si ngốc mà nói: "Nương nương thật đẹp."

	Nàng xụ mặt, "Lần sau không cho phép."

	"Phải."

	Hắn tại quyển trục bên trong nhìn qua một quyển sách, trong sách viết: Người phụ nữ nói không, thường thường chính là đúng vậy ý tứ.

	"Thần muôn lần chết." Hắn một mặt giãy dụa.

	Thiếu niên này đối với mình mỹ mạo vậy mà như thế ngưỡng mộ. . . Quý phi mặt lạnh lấy, "Lại đi."

	"Vâng!"

	Thất bại sao?

	Dương Huyền ra đại điện, thấp giọng nói: "Chu Tước."

	"Ta tại."

	"Xóa bỏ kia bản sách điện tử: Nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển."

	Chu Tước còn không có đáp lại, Tiêu Lệ đi ra, "Nương nương làm ta đưa ngươi."

	Chu Tước hỏi: "Xóa không xóa?"

	Đừng xóa a!

	"Ta xóa! Ta xóa!"

	Dám xóa bỏ, quay đầu tắt máy mười ngày!

	Tiêu Lệ đưa ra đến, đây chính là coi được coi trọng chi ý.

	Dương Huyền mừng thầm trong lòng, biết được đường đi của mình rộng rồi.

	"Dương minh phủ." Tiêu Lệ nhìn trộm lấy hắn, phát hiện thiếu niên so với lần trước bản thân nhìn thấy thì càng nhiều mấy phần oai hùng, nhìn xem. . . Tâm can thẳng thắn nhảy.

	Tâm một thẳng thắn nhảy về sau, Tiêu Lệ đã cảm thấy trên mặt có chút phát nhiệt, tiếp theo lỗ tai nóng lên.

	"Chuyện gì?" Dương Huyền nhìn không chớp mắt.

	"Bắc Cương nghèo nàn, Dương minh phủ nhìn như thân thể có chút suy yếu, nô biết được một cái toa thuốc. . ."

	Dương Huyền liếc Tiêu Lệ liếc mắt, nháy mắt kém chút bối rối.

	Tiêu Lệ giờ phút này trên mặt xuân sắc, vậy mà tại. . . Thẹn thùng.

	"Cái gì phương thuốc?" Ngươi đây là nghĩ bên dưới xuân dược sao? Dương Huyền nghĩ tới thanh lâu nữ nhân thủ đoạn, có thể để cho một cái như sắt thép nam nhân hóa thành một ngâm nước.

	Khi nhìn đến quý phi thái độ đối với Dương Huyền chuyển biến về sau, Tiêu Lệ tâm một mực tại thẳng thắn nhảy, cảm thấy thiếu niên ở trước mắt toàn thân đều là hấp dẫn bản thân địa phương.

	Cần phải như thế nào để hắn vẫn nhớ ta tốt?

	"Đem cô gái thiếp thân quần áo đốt thành tro bụi, dùng rượu nuốt, bảy bảy bốn mươi chín ngày sau liền có thể rèn luyện thân thể."

	"Khụ khụ, đa tạ." Dương Huyền từ chối nhã nhặn.

	"Dương minh phủ không tin?" Tiêu Lệ một mặt ủy khuất.

	Dương Huyền rất muốn nói a ca tự nhiên không tin, nhưng Tiêu Lệ là quý phi tâm phúc, hắn nhất định phải lá mặt lá trái.

	"Ta tự nhiên là tin, quay đầu ta liền làm một cái đến ăn." Dương Huyền nghĩ thầm trở về thì làm không có chuyện này, chẳng lẽ ngươi còn có thể nhìn ta chằm chằm ăn không thành?

	Tiêu Lệ thở dài.

	Nữ nhân thở dài ngươi muốn lo lắng, nếu không nàng liền sẽ cho rằng ngươi không quan tâm nàng, cho rằng ngươi tại cố tình gây sự, cho rằng ngươi vô tình. . .

	"Cháy nữ quan vì sao thở dài?"

	"Dương minh phủ chưa từng có nữ nhân a?"

	Đại Đường nam nữ lớn mật, mà Hoàng đế cùng quý phi càng là lớn mật bên trong lớn mật, ngay cả bò xám (mối quan hệ bất chính giữa cha chồng và con dâu) sự tình cũng làm được đi ra. Cái gọi là nghe thấy mắt nhiễm, Tiêu Lệ lớn mật tự nhiên đẳng cấp cực cao.

	Dương Huyền gật đầu, nghĩ thầm ta vẫn là gà tơ, bất quá ngươi ăn không được.

	"Phía ngoài nữ tử bẩn." Tiêu Lệ đưa tay tại bên hông móc a móc, kéo a kéo.

	Lôi ra đến một đầu khăn tay.

	"Dương minh phủ."

	Dương Huyền tiếp nhận mang theo Tiêu Lệ nhiệt độ cơ thể khăn tay: ". . ."

	. . .

	Mang theo một đầu khăn tay, Dương Huyền xuất cung, lặng yên tìm cái địa phương đốt, hủy thi diệt tích.

	"Đi, Bình Khang phường!"

	Dương Huyền mang theo Giang Tồn Trung cùng Trương Độ đi Bình Khang phường.

	"Tốt nhất nữ nhân, tốt nhất rượu ngon, hôm nay, không say không về!"

	Ba người nâng ly khánh công rượu ngon.

	Uống chưa đủ đô lúc, có người hùng hùng hổ hổ đến rồi.

	"Ai mẹ nó đoạt a ca nữ nhân, cút ra đây!"

	Giang Tồn Trung ngước mắt nhìn xem Dương Huyền.

	Nơi này Dương Huyền xem như địa chủ.

	Dương Huyền liếc xéo lấy Trương Độ, "Như thế nào?"

	"Một mực phân phó." Trương Độ nhe răng cười.

	Dương Huyền mở miệng, "Cút!"

	Bên ngoài xông tới mấy cái nam tử, Dương Huyền nhìn thấy cầm đầu nam tử không nhịn được cứ vui vẻ rồi.

	Cái này mẹ nó không phải Trương Sở Mậu nhi tử, Chu Ninh điên cuồng người ái mộ Trương Uyên sao?

	Trương Uyên hiển nhiên cũng uống nhiều, hắn đá văng nhóm tiến đến, đỏ lên con ngươi đảo một vòng, liền nhìn chăm chú vào Dương Huyền, lập tức nhe răng cười, "Chó hoang nô, a ca tìm ngươi thật vất vả."

	"Ngươi muốn làm gì?" Dương Huyền một mặt kinh hoàng.

	Giang Tồn Trung cùng Trương Độ đưa mắt nhìn nhau, đều co lại thành một đoàn.

	"Tha mạng."

	"Ha ha ha ha!"

	Trương Uyên cùng hơn mười bằng hữu thấy thế không nhịn được cười to.

	Hắn yêu sâu Chu Ninh, nhưng trong lòng người ngọc lại đối với hắn chẳng thèm ngó tới. Hắn cảm thấy đây hết thảy đều là bởi vì thiếu niên trước mắt sai. Lần trước gặp nhau hắn muốn động thủ, vừa vặn bên cạnh mấy cái hảo hữu lại đều không chịu. Lần này khác biệt, đi theo hắn chính là một đám ngũ độc đều đủ công tử bột.

	"Người này là a ca, những thứ khác các ngươi động thủ, đánh xong a ca mời khách!" Trương Uyên cười gằn phóng tới Dương Huyền, những người khác xông về Giang Tồn Trung hai người.

	Dưới lầu, Vương lão nhị nghe được thanh âm, "Bọn hắn giống như tìm lang quân phiền phức."

	Lão tặc trợn mắt trừng một cái, "Ngươi cảm thấy một đám ăn chơi thiếu gia có thể đánh được lang quân sao?"

	Thanh lâu người nghe tới Dương Huyền đám người yếu thế, đều lắc đầu thở dài.

	"Đắc tội rồi Trương Uyên bực này công tử bột, không đi còn chờ cái gì? Chờ đánh đập đâu!"

	Trên lầu lốp bốp một trận giày vò, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

	"Bị đánh thảm đi."

	Ngay cả tú bà đều lắc đầu thở dài.

	"Ai thanh toán?" Có người ở trong phòng hỏi.

	"Trương Uyên, ứng một tiếng."

	"Đúng, ta thanh toán." Trương Uyên thanh âm tựa như không đúng lắm.

	Chậm chút, Dương Huyền ba người xuống.

	Nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại.

	Cái này. . .

	Trong lòng mọi người hồ nghi.

	"Đi thong thả."

	Chậm chút, tú bà mang người đi lên, vào phòng.

	Trên mặt đất nằm hơn mười người, sưng mặt sưng mũi bộ dáng vô cùng thê thảm.

	"Vừa rồi Trương lang quân nói thanh toán." Tú bà có hậu đài, sở dĩ rất là thong dong.

	Nhưng cái này hơn mười người lại bị ba người đánh thành cái bộ dáng này, vì sao?

	Những cái kia nữ kỹ vậy ríu rít xem náo nhiệt.

	"Ba cái người trẻ tuổi đâu! Vậy mà liền đem bọn hắn đánh thành cái này dạng."

	"Cũng không biết là ai."

	Tú bà nháy mắt.

	Chậm chút một cái hỏa kế chạy tới.

	"Là tới Trường An báo tin thắng trận Bắc Cương tướng lĩnh, cầm đầu cái kia có người nhận ra."

	"Ai?"

	"Ban đầu Vạn Niên huyện Bất Lương soái, Dương Huyền."

	"Nguyên lai là hắn!"

	Một nữ kỹ nói khẽ: "Đây chính là tại Bắc Cương cùng Bắc Liêu người chém giết hãn tướng, mấy cái công tử bột, chỗ nào có thể làm Dương minh phủ một kích."

	. . .

	Đã lâu Trần khúc.

	Dương Huyền mang theo lão tặc cùng Vương lão nhị chậm rãi tiến vào ngõ nhỏ, những cái kia cẩu bắt đầu sủa loạn.

	"Kêu đáng ghét, ngày nào lấy ăn thịt." Lão tặc nghĩ đến Thường tam nương, tâm phiền ý loạn.

	"Thịt chó có thể ăn sao?" Vương lão nhị trông mong mà hỏi.

	Dương Huyền cùng lão tặc đều không dám nói.

	Một khi nói có thể ăn, Trần khúc cẩu làm không cẩn thận liền sẽ gặp nạn. Lấy Vương lão nhị có thể sờ khắp Trần khúc không người phát hiện năng lực, bắt mấy con chó dễ như trở bàn tay.

	Cửa đối diện giam giữ, lão tặc thở dài: "Tạ công sợ là không còn."

	Tiếng vó ngựa trong ngõ hẻm ung dung.

	Cửa đối diện từ từ mở ra, tạ công gương mặt già nua kia lộ ra, nhìn thấy Dương Huyền ba người thì kinh ngạc, lập tức ánh mắt về sau. . . Vẻ thất vọng lộ rõ trên mặt a!

	Hắn nữ thần không đến.

	"Là Dương minh phủ a!"

	"Đúng vậy a! Tạ công gần nhất như thế nào?"

	"Rất tốt."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Đúng, như thế nào chính các ngươi ba người trở về?"

	"Đúng vậy a!"

	Dương Huyền tiến vào nhà.

	"A! Ngươi điểm nhẹ!"

	Tạ công tiếng gào thét truyền đến.

	Tắm rửa thay quần áo, Dương Huyền chuẩn bị đi Quốc Tử giám.

	"Dương Huyền!"

	Triệu Tam Phúc đến rồi.

	Bước chân hắn trầm ổn, thần sắc càng trầm ổn.

	Hai người gặp nhau.

	Ôm!

	Đập.

	Triệu Tam Phúc lần trước thua thiệt qua, lần này có chuẩn bị mà đến.

	Bình bình bình!

	"Buông tay!"

	"Buông tay!"

	"Ngươi mẹ nó điểm nhẹ, thả ta ra!"

	Hai người ngồi xuống, Triệu Tam Phúc trở tay ấn ấn lưng, "Có người dâng sớ, nói Hoàng Xuân Huy lao khổ công cao, vì công thần kế, làm về Trường An tĩnh dưỡng mới là. Có người trần thuật để Hoàng Xuân Huy vào triều đình vì tướng."

	"Đây là độc dược."

	"Không sai, Bắc Cương đại thắng, dẫn tới rất nhiều người tâm động, đều muốn đi Bắc Cương phân chén canh. Có thể bọn hắn cũng không nhìn một chút bản thân, hại nước hại dân bản sự siêu quần bạt tụy, đi Bắc Cương sẽ chỉ hại người hại mình."

	Triệu Tam Phúc vội vã đi.

	Dương Huyền suy nghĩ nói: "Nếu là Hoàng Xuân Huy điều đi Bắc Cương, ai sẽ tiếp nhận?"

	"Hơn phân nửa là Trường An bên này trực tiếp nhận mệnh." Lão tặc sắc mặt ngưng trọng, "Lang quân, nếu là đến đối đầu, lang quân thăng quan tình thế sợ là sẽ phải bị ngăn trở."

	Dương Huyền đương nhiên biết được cái này, "Một triều thiên tử một triều thần, nếu là đến mới Tiết Độ Sứ, phía dưới quan viên sẽ bị thanh tẩy một lần. Đừng đem ta cho tẩy đi."

	Thái bình thế nhưng là nơi ở của hắn cùng căn cơ, nếu là bị người đuổi đi, Dương Huyền có thể giết người.

	Sau trận chiến này, Bắc Liêu nổi nóng sau khi, có thể hay không vận dụng tam đại bộ? Nếu là tam đại bộ khẽ động, thái bình nguy cơ cùng kỳ ngộ cũng liền đến rồi.

	Đánh bại tam đại bộ, thái bình thế cục sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Đến lúc đó có thể tích lũy bao nhiêu hãn tốt?

	Có thể có bao nhiêu nông trường?

	Chỉ cần công lao đủ nhiều, tăng thêm có quý phi vì bên trong viện binh, hắn liền có thể nhìn trộm Trần châu mấy cái chức vị quan trọng.

	Dương Huyền trong lòng lửa nóng, nhưng biết được bây giờ trọng yếu nhất chính là giữ vững Thái Bình huyện.

	"Lão Tào tại thái bình chủ trì chính sự, tài hoa rõ như ban ngày, nên lên chức."

	Tào Dĩnh thăng quan, trực tiếp đè vào huyện lệnh phía dưới một cấp. Dựa theo Dương Huyền suy tính, sau này mình nếu là rời đi thái bình tất nhiên là tích công lên chức, như thế trước khi đi tiến cử Tào Dĩnh tiếp ban. . .

	Lưu Kình nơi đó vấn đề không lớn, lão đầu tử đối tốt với hắn cực kì.

	Hoàng Xuân Huy nơi đó. . . Một cái huyện lệnh nhận mệnh còn chưa đủ lấy kinh động hắn.

	Việc này trọng đại!

	Lão tặc trong tay cầm binh thư, "Lão Tào là huyện úy, huyện úy thăng quan phải xem tư lịch, phải tính năm mới có thể lên chức."

	Dương Huyền lắc đầu, "Lựa chọn đề bạt!"

	Lão tặc lắc đầu, "Lựa chọn đề bạt nhìn như đơn giản, có thể tiểu nhân cảm thấy việc này không thể xuất thủ. Một cái huyện úy đến lớn không nhỏ, tìm Lương Tĩnh bên kia sợ là không ổn. . . Tiểu nhân có chút tiểu tâm tư, mời lang quân chuộc tội."

	Lão tặc bây giờ chủ động tính càng phát mạnh rồi, Dương Huyền có chút vui mừng, "Ngươi một mực nói."

	Lão tặc nói: "Lang quân giúp đỡ qua quý phi cùng Lương Tĩnh, vì chính mình mưu đồ có thể tính làm là bọn hắn hoàn lễ. Nhưng nếu là vì lão Tào mưu đồ. . . Lang quân, cử động lần này dễ dàng đánh cỏ động rắn, lại càng dễ để quý phi cùng Lương Tĩnh sinh lòng lo nghĩ."

	Dương Huyền kinh ngạc, "Lão tặc tiến bộ không ít, nhưng khi nhìn binh thư nguyên nhân?"

	Vương lão nhị nói: "Lão tặc đang suy nghĩ như thế nào để nữ nhân đối với mình không có chút nào cảnh giác."

	Dương Huyền: ". . ."

	Phòng ở cũ muốn phát hỏa sao?
Kết chương.