Chương 305 : Là thôn trưởng?.
"Tam tỷ, ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta." Dương Ngọc Lan lắc đầu.

	"Cái gì gọi là trêu ghẹo, ta thế nhưng là cùng ngươi nói đứng đắn, ngươi nhìn ngươi bây giờ còn trẻ như vậy, thật muốn lẻ loi một mình sống hết đời cũng không dễ dàng!

	Người a, cả đời này vẫn là phải có cái dựa vào, có cái biết nóng biết lạnh người, sinh hoạt mới có tư có vị.

	Ta trước kia cũng là quả phụ, có thể minh bạch tâm tình của ngươi! Trước kia, ta cũng cảm thấy dựa vào chính mình nuôi sống một đôi con cái, không có gì mất mặt,

	Nhưng trong đêm thời gian quá dài, quá khó chịu, chắc chắn sẽ có như vậy một tia ảo tưởng!

	Ngọc Lan, ngươi nói ta lời nói này được đúng hay không?" Tôn tam nương cười nhẹ nhàng nhìn xem Dương Ngọc Lan.

	"Tam tỷ, ta không biết ngươi đang nói cái gì!" Dương Ngọc Lan gương mặt ửng đỏ, bộ dáng kia nơi nào là không rõ a.

	"Lại không phải cái gì xấu hổ sự tình, không cần đến đỏ mặt, trên đời này nữ nhân ai lại chưa làm qua loại sự tình này, nói cho ta một chút, trong đêm nghĩ đến ai?"

	Tôn tam nương dùng bả vai đẩy Dương Ngọc Lan, một bộ rất hiếu kì bộ dáng.

	"Không có chuyện!" Dương Ngọc Lan lập tức cúi thấp đầu.

	"Ngươi này cũng không có coi ta là tỷ muội, bất quá ta không cần hỏi cũng có thể đoán ra là ai?" Tôn tam nương một bộ ta biết đến bộ dáng.

	"Ngươi biết?" Dương Ngọc Lan mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Này có cái gì không dễ đoán, trừ thôn trưởng còn có thể là ai?" Tôn tam nương cười đùa nói.

	Thôn trưởng?

	Dương Ngọc Lan não hải hiện lên khí chất kia nho nhã, phong độ nhẹ nhàng nam tử, xác thực, nàng vừa tới thôn thời điểm quả thật bị thôn trưởng dung mạo hấp dẫn qua.

	"Tam tỷ, ngươi hiểu lầm, thôn trưởng có đông gia ôn nhu như vậy hiền lành thê tử, ta như thế nào khả năng đi tiêu nghĩ!" Dương Ngọc Lan bỗng nhiên lắc đầu.

	"Lại không có gọi ngươi đi tiêu nghĩ thôn trưởng, nhưng trong đêm nghĩ một hồi vẫn là có thể!" Tôn tam nương lại trêu ghẹo nói.

	"Ta cũng không muốn!" Dương Ngọc Lan vẫn lắc đầu.

	"Ngươi thật không có nghĩ tới thôn trưởng, chớ cùng ta ngượng ngùng, ta nhưng nói cho ngươi, tại tác phường bên trong bí mật thôn trưởng chân dung thế nhưng là bán chạy nhất!" Tôn tam nương thấp giọng nói.

	"Các nàng muốn chân dung..."

	Dương Ngọc Lan vừa định hỏi muốn chân dung làm cái gì, nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì, khuôn mặt lập tức đỏ lên.

	"Minh bạch a, cho nên không có gì ngượng ngùng!" Tôn tam nương cười nói.

	"Tam tỷ, ngươi thật hiểu lầm, ta thật không có nghĩ tới thôn trưởng!" Dương Ngọc Lan lắc đầu.

	"Thật không có?"

	Tôn tam nương biểu thị hoài nghi.

	Nói đến thôn trưởng thế nhưng là loại kia theo niên kỷ tăng trưởng càng có hương vị.

	Đừng nói là thủ tiết nhiều năm phụ nhân, chỉ sợ liền một chút tiểu cô nương cũng sẽ bị thôn trưởng cái kia đáng chết mị lực hấp dẫn.

	"Không có!" Dương Ngọc Lan kiên định nói.

	"Nếu như không phải thôn trưởng, đó là người khác rồi?" Tôn tam nương bắt lấy điểm mù, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

	"Không có!" Dương Ngọc Lan lập tức không dám nhìn tới Tôn tam nương con mắt.

	"Quả nhiên có, đều chột dạ, nói cho ta một chút nhìn hán tử kia là ai, thành hôn sao? Đừng ngượng ngùng." Tôn tam nương lập tức giống như một người hiếu kỳ bảo bảo.

	"Ta nghe nói hắn còn không có thành thân!" Dương Ngọc Lan không chịu nổi Tôn tam nương truy vấn, không thể làm gì khác hơn nói.

	"Không kết hôn? Ngọc Lan, ngươi sẽ không phải coi trọng so ngươi tiểu nhân, đây chính là lão Ngưu gặm cỏ non nha, sẽ không phải là thư viện đệ tử a?"

	Tôn tam nương bỗng nhiên não bổ ra một chút không thích hợp trẻ em hình tượng tới.

	"Nhưng mà, loại chuyện này cũng không phải chưa từng xảy ra, trước kia liền có cái thư viện đệ tử cưới so hắn đại hơn mười tuổi quả phụ, cho nên chỉ cần kỹ thuật tốt, lão Ngưu cũng không phải gặm bất động cỏ non."

	"Tam tỷ, ngươi đều nghĩ đi đâu, người kia niên kỷ lớn hơn ta hơn mười tuổi đâu!" Dương Ngọc Lan vội vàng giải thích, nàng cũng không muốn bại hoại thư viện thanh danh.

	"So ngươi lớn tuổi hơn mười tuổi, còn không có cưới vợ? Nói thật, loại này ở trong thôn không nhiều, bất quá đến cùng là ai, ngươi cũng đừng để ta đoán, mau nói!" Tôn tam nương càng hiếu kỳ.

	"Người kia là Tống viên ngoại công tử!" Dương Ngọc Lan cúi đầu nói.

	"Ngươi nói Tống Tiểu Xuân?" Tôn tam nương lập tức trừng to mắt, hiển nhiên có chút giật mình.

	"Bất quá cũng thế, Tống Tiểu Xuân tướng mạo xác thực không thua tại thôn trưởng, cũng khó trách ngươi sẽ coi hắn làm trong mộng người!

	Đáng tiếc này Tống Tiểu Xuân thường thường đợi tại trong phủ, rất ít người gặp qua hắn, ta lần trước gặp hắn thời điểm, vẫn là một năm trước!" Tôn tam nương lắc đầu thở dài.

	"Hắn rất ít đi ra ngoài sao?"

	Dương Ngọc Lan đối với Tống Tiểu Xuân sự tình hiếu kì không thôi.

	"Đâu chỉ rất ít đi ra ngoài, một năm chỉ sợ đi ra ngoài số lần không cao hơn năm đầu ngón tay!" Tôn tam nương xòe bàn tay ra nói.

	"Hắn có phải hay không thân thể có vấn đề gì?" Dương Ngọc Lan mặt lộ vẻ do dự.

	"Thân thể của hắn tốt đây, trước kia liền lão hướng rừng sâu núi thẳm chạy, nơi đó là địa phương nào , người bình thường đi vào, đó là dữ nhiều lành ít, nhưng Tống Tiểu Xuân cũng không biết đi bao nhiêu hồi." Tôn tam nương giải thích nói

	Bị kiểu nói này, Dương Ngọc Lan nhớ tới trước một chút gặp phải Tống Tiểu Xuân thời điểm.

	Lúc ấy, Tống Tiểu Xuân có vẻ như hướng trên núi đi đến, nếu không phải nàng ngăn đón, không chừng thật đúng là lên núi.

	"Nếu không có vấn đề, cái kia Tống thiếu gia vì sao lại rất ít đi ra ngoài?" Dương Ngọc Lan có chút kỳ quái.

	"Ngươi nghe ngóng nhiều như vậy, sẽ không phải thật đối Tống Tiểu Xuân có ý tứ rồi a?" Tôn tam nương cười nhẹ nhàng nói.

	"Nào có chuyện!" Dương Ngọc Lan mặt đỏ lên.

	"Nhưng mà, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi, mặc dù Tống Tiểu Xuân bây giờ còn không có thành gia, nhưng ta cảm thấy ngươi hi vọng không lớn!" Tôn tam nương lắc đầu.

	"Tam tỷ, ngươi hiểu lầm, ta chỉ là hiếu kì mà thôi! Lại nói, ta một cái quả phụ, như thế nào xứng với Tống công tử!"

	Dương Ngọc Lan cúi thấp đầu.

	Nàng vẫn là có tự mình hiểu lấy, đừng nhìn Tống Tiểu Xuân bây giờ không kết hôn, nhưng Tống viên ngoại nhà ở trong thôn địa vị thế nhưng là rất cao.

	"Ta xem là ngươi hiểu lầm ta ý tứ, bây giờ Tống viên ngoại nhà còn ước gì Tống Tiểu Xuân tranh thủ thời gian cưới vợ đâu, đừng nói là quả phụ,

	Chỉ cần Tống Tiểu Xuân coi trọng, liền xem như một đầu heo mẹ, chỉ sợ cùng ngày Tống viên ngoại liền sẽ ở trong thôn mang lên mấy tháng tiệc rượu ăn mừng đâu!" Tôn tam nương cười nói.

	"Như thế tùy ý?" Dương Ngọc Lan ngơ ngẩn.

	"Cũng không phải tùy ý, mà là Tống Tiểu Xuân căn bản cũng không muốn cưới, ngươi ngẫm lại xem nhi tử đều không muốn cưới, chẳng lẽ ngươi muốn cho Tống viên ngoại cưới cái tiểu nhân a!" Tôn tam nương nói đùa.

	Dương Ngọc Lan lắc đầu.

	Nàng phát hiện Ca Lạp thôn rất đặc biệt.

	Coi như có tiền nữa nhân gia cũng chỉ có một người vợ.

	Không giống nàng trước kia nhà chồng thôn, một cái nho nhỏ địa chủ đều cưới tam phòng tiểu thiếp.

	"Ngươi có phải hay không rất hiếu kì Tống Tiểu Xuân như thế nào cho tới bây giờ tuổi đã cao đều không cưới?" Tôn tam nương làm trò bí hiểm nói.

	"Ta nghĩ khẳng định Tống thiếu gia trong lòng có người!"

	Dương Ngọc Lan không ngốc, có thể để cho một nam nhân không cưới vợ, cũng chỉ có như thế một cái khả năng.

	Cũng không biết là cô gái nào như thế hạnh phúc.

	Thế mà để tốt như vậy nam tử cảm mến, thậm chí vì nàng không cưới.

	"Ngươi đây liền đoán đúng, vậy ngươi biết người kia là ai chăng?" Tôn tam nương cười tủm tỉm nói.

	"Tam tỷ, ngươi biết?" Dương Ngọc Lan hiếu kì.

	"Trong thôn có chuyện gì có thể giấu diếm được cháu ta tam nương, ta nhưng nói cho ngươi, Tống Tiểu Xuân sở dĩ không cưới vợ, là vì..."

	Nói xong lời cuối cùng, Tôn tam nương đột nhiên tiến đến Dương Ngọc Lan bên tai nói nhỏ vài câu.

	"Cái gì, ngươi nói là thôn trưởng?"
Kết chương.