Chương 78:: Tử Thần
 
 	"Địch. . ."
 
 	Rắc!
 
 	Một cái trắng nõn nắm đấm đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đánh nát một tên phía Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả yết hầu, phá nát xương gáy cùng huyết nhục tung toé, tràn ngập bạo lực mỹ học.
 
 	"Lẻn vào thành công."
 
 	Cam Quất Muội dưới nách mang theo tên Khế ước giả, tên này Khế ước giả chết rất là thảm, đầu sống sờ sờ bị xoay chuyển vài vòng, nàng cùng Cô Lỗ đều có thể che đậy cảm giác, bởi hai người này trước hết lẻn vào đến địch trong doanh.
 
 	"Tựa hồ, là như vậy."
 
 	Cô Lỗ vừa dứt lời, trên cánh tay của nàng liền dấy lên ngọn lửa màu xanh lam, nhìn thấy ngọn lửa màu xanh lam này, Cô Lỗ con mắt nheo lại.
 
 	"Ta bại lộ rồi."
 
 	"Kia chúc ngươi nhiều may mắn."
 
 	Cam Quất Muội thả người nhảy lùi lại, biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Cắt, tiểu bitch."
 
 	Cô Lỗ nghiêng đầu nhìn về phía xa xa lều trại, trong bóng tối đứng tên người mặc màu trắng áo khoác, hai tay ôm vai tráng hán.
 
 	"Ta nhớ không lầm lời nói, ngươi là gọi thịnh yến?"
 
 	"Thánh Diễm."
 
 	Trong bóng tối nam nhân nhấc bước tiến lên, hắn hai cái cẳng tay trên dấy lên ngọn lửa màu xanh lam, chiếu rọi ra trên mặt hắn tỉ mỉ tân trang râu quai nón, cho nhân chủng đại thúc tuổi trung niên độc nhất thành thục mị lực.
 
 	"Thật là đáng sợ, ta đầu hàng."
 
 	Cô Lỗ thả ra chủy thủ trong tay, chủy thủ rơi xuống đất, nàng ngồi chồm hổm trên mặt đất hai tay ôm đầu, dáng dấp điềm đạm đáng yêu.
 
 	Nhìn thấy Cô Lỗ biểu hiện, Thánh Diễm cau mày, ở hắn đến nhìn, giống Cô Lỗ cường giả như vậy không nên như vậy.
 
 	"Đại thúc, ngươi muốn đối luân gia làm thần mã."
 
 	Ngồi chồm hổm trên mặt đất Cô Lỗ ngửa đầu nhìn Thánh Diễm, vẻ mặt đó rõ ràng là, tới nữa ta sẽ khóc cho ngươi xem.
 
 	"Yêu nữ."
 
 	Thánh Diễm nín nửa ngày, nín ra như thế cái từ, cũng là làm khó này chính trực hán tử rồi.
 
 	"Oa. . ."
 
 	Cô Lỗ đột nhiên đại khóc thành tiếng, nước mắt theo gò má chảy xuống.
 
 	Thánh Diễm biểu tình có chút đặc sắc, lý trí nói cho hắn, cô bé này rất nguy hiểm, đây chính là một cái khoác đáng yêu túi da Ác Ma, có thể để hắn đối một tên khóc rống bên trong bé gái ra tay, hắn xác thực có thể làm được, nhưng khó tránh có chút do dự.
 
 	Cô Lỗ hút hút nước mũi, con mắt đều có chút khóc đỏ.
 
 	"Đại thúc. . . Ngươi thực sự là. . . Không biết ghi nhớ a."
 
 	Giọt nước mắt từ Cô Lỗ trên mặt chảy xuống, trước một khắc nàng còn đang khóc rống, mà vào đúng lúc này, nàng đang cười.
 
 	"Hả?"
 
 	Thánh Diễm cảm giác toàn ra, một đạo đỏ như màu máu bóng mờ xuất hiện sau lưng hắn.
 
 	"Gió xoáy."
 
 	Thánh Diễm hai tay giơ lên, trên lưng trắng áo khoác quẳng, hắn trên lưng dường như cứng như sắt thép bắp thịt nhô lên.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Tiếng gió từ Thánh Diễm chu vi truyền đến, hắn đối phía trước bỗng dưng đánh ra mười mấy quyền, quyền phong xúc động chung quanh hắn khí lưu, phía sau hắn đạo kia đỏ như màu máu bóng mờ bị dòng chảy xiết kéo tới Thánh Diễm trước người, hai con kia bọc lam diễm nắm đấm, mấy quyền liền đem màu máu bóng mờ nổ nát.
 
 	Soạt một tiếng, một cái chủy thủ dài từ Thánh Diễm trước mắt xẹt qua, đây là muốn cắt mù hai mắt của hắn.
 
 	"Đẹp đẽ động tác né tránh."
 
 	Cầm trong tay chủy thủ Cô Lỗ cong xuống thân thể, thân ở giữa không trung nàng tránh thoát Thánh Diễm ba quyền, hai chân đạp ở Thánh Diễm cơ bụng trên, thả người nhảy một cái.
 
 	"Ngươi xiếc, sẽ không đối với ta có hiệu lực lần thứ hai."
 
 	Thánh Diễm bọc lam diễm cánh tay bắt hướng mình lồng ngực, cách cách một tiếng vang giòn, mấy cây quấn ở hắn thân người trên sợi tia bị kéo đoạn.
 
 	"Ồ? Đến từ sau lưng công kích. . . Thật không đáng kể sao?"
 
 	Cô Lỗ quăng động trong tay chủy thủ dài, Thánh Diễm không hề bị lay động, sau một khắc, một luồng kình phong từ Thánh Diễm phía sau kéo tới.
 
 	Thánh Diễm bản năng xoay người, đem hai tay ngăn ở trước người, một cái tốc độ không tính quá nhanh nắm đấm trước mặt kéo tới.
 
 	Đùng!
 
 	Mặt đất phá nát, đạo đạo xung kích khuếch tán, Thánh Diễm vèo một tiếng bay ngược ra ngoài, va vào lều trại quần bên trong không thấy tăm hơi.
 
 	Nhân dân giáo viên hoạt động hữu quyền, ánh mắt nhìn về phía Cô Lỗ.
 
 	"Cái này ta giải quyết."
 
 	Cô Lỗ hướng Thánh Diễm biến mất phương hướng đi đến.
 
 	Rất rõ ràng, phía Luân Hồi Nhạc Viên trước mấy chục lần công kích đều là quấy rầy, mà lần này, lại là quy mô lớn tiến công phía Thánh Vực Nhạc Viên, tồn tại 152 tên Khế ước giả toàn bộ tham chiến.
 
 	Lần này phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả cửa bất ngờ đoàn kết, nhân số vốn là ở thế yếu, lại không đoàn kết một ít chẳng khác nào mãn tính tử vong, không ai muốn chết, sở dĩ phía Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên lâm thời tập kết cùng nhau.
 
 	152 tên Khế ước giả ở gò đất hình đối chiến 353 tên Khế ước giả, càng quan trọng chính là, song phương Khế ước giả cứng thực lực chênh lệch không hề lớn, phía Thánh Vực Nhạc Viên các thần côn, có 95% trở lên dám đánh bạc tính mạng chiến đấu.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trận này hỗn chiến kết thúc, phía Luân Hồi Nhạc Viên liền là không đoàn diệt, cũng sẽ tử thương nặng nề, do đó mất đi tranh cướp thế giới tọa độ tư cách.
 
 	Đương nhiên, đây là không có gì bất ngờ xảy ra tình huống.
 
 	Trong bóng đêm, nhóm lớn Khế ước giả từ trong rừng mưa lao ra, ven đường con đường trên, không biết là ai ném mười mấy viên bom khói, cũng có pháp sư phóng thích một loại tinh thể bụi.
 
 	Phía Thánh Vực Nhạc Viên lúc đầu không quá quan tâm lần này tập kích, có thể ở từng trận nổ vang sau, bọn họ nhận ra được tình huống không đúng.
 
 	Trong thời gian cực ngắn, phía Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả cửa liền chia làm mấy cái tiểu đội, những này tiểu đội bố trí hợp lý, có thể công có thể thủ.
 
 	Thần Nại đứng ở trong đám người tâm nơi, nàng rất nghi hoặc, nghi hoặc phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả vì sao kéo tới, càng quan trọng chính là, những người này là từ từ đâu xuất hiện? Phe mình cảm giác hệ căn bản không đưa ra báo động trước.
 
 	Khoảng cách nơi đóng quân ba km nơi, Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm Vũ Mạt tựa ở một tên nữ Khế ước giả trong lòng, nàng xem ra buồn ngủ.
 
 	"Vũ Mạt, tiếp tục ăn."
 
 	Tên kia 'Hòa ái dễ gần' nữ Khế ước giả vỗ vỗ Vũ Mạt đầu, ở hai người phụ cận, là mấy chục cái không bình thuốc.
 
 	"Nấc ~ "
 
 	Vũ Mạt ợ một tiếng no nê, nàng. . . Cắn thuốc cắn no rồi!
 
 	"Đến, nghe lời, há mồm."
 
 	. . .
 
 	Phía Thánh Vực Nhạc Viên xác thực không nhận biết được Luân Hồi Nhạc Viên mọi người, nguyên nhân rất đơn giản, là Vũ Mạt che đậy phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người khí tức, tuy rằng Vũ Mạt xem ra rất dễ bắt nạt, nhưng Vũ Mạt là tên rất mạnh cảm giác hệ, điểm ấy từ thành Roubaix chiến đấu liền có thể nhìn ra.
 
 	Nếu như chỉ là che đậy phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người, Vũ Mạt không cần cắn thuốc cắn đến no, nàng còn che đậy cái khác 'Đồ vật' .
 
 	Phía Thánh Vực Nhạc Viên lều trại quần bên trong, phía Luân Hồi Nhạc Viên ở xung phong con đường trên lưu lại mười mấy bộ thi thể sau, thành công vọt tới lều trại quần phía trước, cùng phía Thánh Vực Nhạc Viên đám Khế ước giả loạn đánh nhau.
 
 	Trong thời gian ngắn, chém giết liền tiến vào giai đoạn cao triều, nhóm lớn Khế ước giả đem người đầu đánh thành cẩu đầu, máu tươi cùng đoạn chi bay ngang, một ít giết mắt đỏ pháp hệ Khế ước giả, thậm chí bắt đầu vung pháp trượng gõ kẻ địch, trong đó đại biểu chính là Solomon.
 
 	Solomon chỉ xem nửa phút pháo đài, nhưng chính là này nửa phút pháo đài, yểm hộ phía Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả nhảy vào lều trại quần, phải biết, Thánh Vực Nhạc Viên nhưng là đủ có hơn 300 tên Khế ước giả, không có Solomon yểm hộ, vậy thì không phải lưu lại mười mấy bộ thi thể đơn giản như vậy.
 
 	Nửa phút không ngừng lại cuồng oanh loạn tạc, lúc mới đầu phía Thánh Vực Nhạc Viên thậm chí hoài nghi Luân Hồi Nhạc Viên có một cái mấy chục người pháp sư đoàn, ở Solomon pháp lực trị còn sót lại 15% sau, hắn đình chỉ cuồng oanh loạn tạc, cái tên này cùng hắc ám hóa thân hợp làm một thể.
 
 	Bây giờ Solomon, là tên thân cao 3 mét, trên người mặc ám nguyên tố trường bào, cầm trong tay dài hơn hai mét chiến liêm Tử thần, kia phiêu dật năng lượng màu đen, cùng với ám nguyên tố hình thành trường bào, lại phối hợp thanh kia cái liềm, không ai sẽ nghi vấn Solomon thân phận của Tử Thần.
 
 	Huống hồ Solomon danh tự này, ở một số trong thần thoại chính là Địa ngục tiếp dẫn chi cửa.
Kết chương.