Chương 189 : Ngươi là thiên sứ của ta.
Sờ trong túi một ngàn rúp, Berezovsky mí mắt có chút ửng hồng, hắn không biết mình là nên bi ai, cần phải cao hứng.

	Cao hứng bản thân không dùng ra bán nghiên cứu của mình thành quả, Nga xe hơi liên minh mô hình kinh tế, là hắn hai năm qua đàn tâm kiệt lo, khổ tâm nghiên cứu ra được thành quả, hắn thật không nỡ cứ như vậy bán đi.

	Hắn càng không biết Phương Thần loại này người để tâm sẽ cầm nghiên cứu của hắn thành quả làm ra chuyện gì, dù sao nghiên cứu của hắn thành quả công bố toàn bộ Nga, thậm chí Xô Viết xe hơi lĩnh vực toàn bộ kinh doanh bí mật.

	Từ linh bộ kiện sản xuất, đến cả xe chế tạo, thậm chí tiêu thụ, toàn bộ đều có cặn kẽ nghiên cứu, cũng chính là ở nơi này quá trình nghiên cứu trong, hắn biết tiên sinh Kadannikov.

	Bi ai là, nghiên cứu của hắn thành quả liền một ngàn rúp đều không đáng, thậm chí không kịp để cho Phương Thần thấy tiên sinh Kadannikov chuyện đơn giản như vậy.

	Phương Thần vỗ một cái Berezovsky bả vai, "Berezovsky, đừng khóc, đây không phải là lỗi của ngươi, quốc gia này đã xong đời, không có hi vọng , quốc gia này để ý không phải khoa học, mà là quyền lợi cùng tiền tài."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần ngừng nói, "Ngươi nếu như muốn qua tốt hơn vậy, vậy thì đuổi theo quyền lợi cùng tiền tài đi."

	Berezovsky nhất thời ngây người , từ không có người, như vậy trắng trợn cùng tuyên truyền thức tỉnh cho hắn nói những lời này.

	Ở Xô Viết, đại gia đã nói nên là thần phục lãnh tụ vĩ đại cùng vì nhân dân phục vụ.

	Nếu như không muốn làm người như vậy, phần lớn cũng bị đày đi đến Seberia đi, ở âm 50 độ khí trời trong tu đường sắt .

	Phương Thần lẳng lặng nhìn Berezovsky, hắn không biết mình là không phải mở ra một Pandora hộp ma, trước hạn thả ra Berezovsky trong lòng ma quỷ, thúc đẩy Berezovsky so kiếp trước nhanh hơn trở thành Nga lớn nhất ông trùm.

	Bất quá, cái này cùng hắn lại có quan hệ gì?

	Nga càng loạn càng tốt, Nga càng loạn hắn càng có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa, đạt được lợi ích lớn hơn nữa.

	"Cám ơn ngài, thật ."

	Không biết là cảm động hay là kích động , Berezovsky chóp mũi đều đỏ.

	Hắn lúc này cảm thấy Phương Thần là hắn tri âm, thậm chí cuộc sống đạo sư.

	"Berezovsky, không cần khách khí, chúng ta là bạn bè, đúng không?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nếu như lúc này có thể có một chiếc gương vậy, chỉ biết phát hiện, Phương Thần nụ cười cùng sói bà ngoại nụ cười, đơn giản giống nhau như đúc.

	Không biết nghĩ tới điều gì, Berezovsky đột nhiên trầm mặc.

	Phương Thần lại nhân cơ hội thêm một cây đuốc, "Berezovsky ngươi có chuyện gì khó xử cứ nói, bất kể là tiền, hay là ăn , xuyên , dùng , ta cũng có thể vì ngươi cung cấp, ngươi không biết đi, ở Moscow, ta mỗi mười ngày là có thể kéo tới mười toa xe lửa hàng hóa."

	Dùng tiền, hoặc là một một ít thức ăn, xuyên , dùng , tới lấy được tương lai Nga lớn nhất ông trùm, thế giới xếp hạng thứ chín đại phú hào hữu nghị, Phương Thần thật cảm thấy quá kiếm.

	Không trách, Lã Bất Vi thích nhất đầu tư, chính là người đầu tư, cho là lập quốc đứng đầu có thể lấy được lợi vô số.

	Lã Bất Vi đến Hàm Đan đi làm ăn, thấy cha của Tần Thủy Hoàng, Tần Trang Tương Vương dị nhân sau đại hỉ, nói: "Dị nhân giống như một món hàng hóa hiếm thấy, có thể tích trữ đầu cơ tích trữ, mà đợi giá cao bán ra."

	Mà Berezovsky đại khái chính là mình dị nhân, mặc dù Berezovsky không làm nổi quốc chủ, nhưng là Berezovsky sau đó có tài sản phú khả địch quốc, thậm chí có thể quyết định Nga thủ tướng nhân tuyển, cái này cùng quốc chủ cũng gần như không hề khác gì nhau .

	Phương Thần lúc này thật là, càng xem Berezovsky càng mừng rỡ.

	Mà nghe Phương Thần vậy, Berezovsky ánh mắt đột nhiên sáng lên, Phương Thần thực lực so hắn tưởng tượng còn hùng hậu hơn, làm một nghiên cứu kinh tế ứng dụng nhà số học, hắn nhưng là rất rõ ràng cái này mười toa xe lửa giá trị.

	Bất quá bây giờ hắn để ý không phải cái này mười toa xe lửa hàng hóa sau lưng giá trị, mà là cái này mười toa xe lửa hàng hóa bản thân.

	Berezovsky cắn răng, thẳng nói: "Ta vốn là ngại ngùng nói ra điều thỉnh cầu này , nhưng là nghe nói ngài có mười toa xe lửa hàng hóa lúc, ta đến là cảm thấy ta hoặc giả còn có thể có chút dùng."

	Phương Thần nghe lời này, nhất thời đầu óc mơ hồ, bản thân kia mười toa xe lửa hàng hóa cùng Berezovsky có chút dùng, trong lúc này có quan hệ sao?

	Bất quá, Phương Thần hay là vừa cười vừa nói: "Berezovsky, ta không phải nói, chúng ta là bạn bè, ngươi lại cái gì yêu cầu cứ mở miệng."

	"Ta muốn vì ngài công tác, bất quá ta cũng không phải là tính toán lấy không tiền của ngài, ta là một ứng dụng nhà số học, ta có thể giúp ngài tính ra ngài hàng hóa tốt nhất phối hợp, lấy bảo đảm ngài có thể lấy tốc độ nhanh nhất đem hàng hóa toàn bộ cho bán đi, hơn nữa đồng thời đạt được lớn nhất lợi nhuận." Berezovsky chân thành nói.

	Nhìn Berezovsky to lớn , sáng ngời cái trán, cùng với đỏ hồng hồng hèm rượu mũi, còn có kia khẩn cầu ánh mắt nhỏ, Phương Thần hoàn toàn mắt trợn tròn .

	Cái này cũng cái gì phá chuyện a!

	Hắn chẳng qua là nghĩ hoa chút tiền lẻ, kết giao bằng hữu mà thôi, nhưng vì cái gì từng cái một nhất định phải cho hắn đi làm kia?

	Mã Vân như vậy, Berezovsky cũng là như vậy.

	Các ngươi liền không thể đàng hoàng cầm tiền, hưởng thụ các ngươi cuộc sống bây giờ?

	Bất quá, Phương Thần đột nhiên suy nghĩ một chút, giống như bọn họ cuộc sống bây giờ cũng không có cái gì tốt hưởng thụ, một so một khổ bức.

	Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, hướng về phía Berezovsky chân thành nói: "Berezovsky, bạn của ta, ngươi cần bao nhiêu tiền, hoặc giả những thứ đồ khác. Stuttgart? Hay hoặc là một chai đến từ nước Pháp rượu nho, những thứ này ta cũng có thể vì ngươi cung cấp, nhưng là mời đừng nói ra vì ta công việc tới, chúng ta là bạn bè."

	"Không, không, không, nếu như ngài thật coi ta là làm bạn bè, như vậy thì mời đồng ý thỉnh cầu của ta, ta thật sự là không biết nên như thế nào đuổi theo quyền lợi cùng tiền tài, ta nghĩ từ nơi này tạm thời trước thoát đi đi ra ngoài, đi hô hấp một cái phía ngoài không khí mới mẻ."

	Nói, Berezovsky chỉ xuống cách đó không xa khống chế nghiên cứu sở, trong ánh mắt để lộ ra một tia hận ý, hắn căm ghét cái chỗ này, đối với hắn mà nói, cái chỗ này chính là cái nhà tù, thậm chí địa ngục.

	Hắn toàn bộ nghiên cứu, gần như đều bị đem gác xó, cho đến bị bụi bặm bao phủ hoàn toàn, vĩnh viễn không ngày nổi danh.

	Làm Phương Thần công tác, hắn chẳng những có thể lấy thay cái hoàn cảnh, càng quan trọng hơn là hắn có thể mở ra sở học, hắn một thân bản lãnh dù là chỉ có thể dùng đến mười toa xe lửa hàng hóa trên người cũng là cực tốt , có thể để cho hắn cảm thấy mình là hữu dụng , mà không phải một cái phế vật.

	Lúc này, hắn cảm thấy Phương Thần chính là thượng đế cho hắn phái tới thiên sứ, đặc biệt tới cứu vớt hắn .

	Là hắn chết chìm trong cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

	Giải phóng tư tưởng của hắn, trợ giúp hắn thoát đi cái này địa ngục, để cho hắn thể hiện sở trường.

	Trọng yếu nhất là có thể để cho hắn nhét đầy cái bao tử, có y phục mặc, có thể mua lấy một chai dầu gội tới tắm một chút hắn dầu mỡ tóc.

	Hắn thật đã chịu đủ cái địa phương quỷ quái này!
Kết chương.