Chương 498 : Bản tọa giết hắn, ngươi có ý kiến gì không.
Thời gian trả rất sung túc, Quân Thường Tiếu mang theo Liễu Uyển Thi không nhanh không chậm tiến lên, đi ngang qua thành trấn đi vào thể hội một chút dị giới phong thổ.

	Nhưng không thấy được mặt tốt, chỉ có thấy được hắc ám nhất mặt.

	Thôn xóm còn tốt, dân phong thuần phác.

	Hơi lớn hơn một chút thị trấn, kiểu gì cũng sẽ nhìn thấy một chút có cảnh giới Võ tu tại lấy mạnh hiếp yếu, khi nam phách nữ.

	Ở trong đó lấy một vài gia tộc nghiêm trọng nhất.

	Bọn hắn nuôi tay chân, người hầu, hành tẩu giữa đường chính là không chút kiêng kỵ ác bá.

	Tinh Vẫn đại lục cũng có quan phủ tổ chức, vẻn vẹn dùng để ước thúc phổ thông bách tính, đối với đại gia tộc, đại môn phiệt, chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Quân Thường Tiếu chứng kiến hết thảy, liền khắc sâu ý thức được, Thanh Dương quận mặc dù nhỏ, nhưng bát vị thành chủ chí ít còn có hành động, thế giới bên ngoài nguyên lai như thế tàn khốc.

	. . .

	Bành!

	Mỗ thị trấn lên, một tên hung thần ác sát Võ giả, đem hát rong lão giả đá ra đi, nói: "Công tử nhà ta coi trọng ngươi nữ nhi, là phúc phận của ngươi, kia đến nói nhảm nhiều như vậy!"

	"Cha!"

	Một tên mười lăm mười sáu tuổi nữ hài kêu khóc, bên người vây quanh mấy tên ác hán, trên mặt dào dạt mỉm cười.

	Những người này là Chân gia dưỡng tay chân.

	Đứng ở bên cạnh, kia tướng mạo coi như chịu đựng thiếu niên mặc áo gấm, chính là công tử nhà họ Chân, nhất cái mười phần ăn chơi thiếu gia.

	Trên đường phố người qua đường đều âm thầm lắc đầu, nghĩ thầm, cô bé này hôm nay tai kiếp khó thoát.

	"Cô nương."

	Chân công tử cười nói: "Đi theo bản thiếu, đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

	Nói, đi qua, ánh mắt lấp lóe hạ lưu quang trạch.

	Nữ hài dọa đến hoa dung thất sắc, nhưng bởi vì chung quanh có tay chân ngăn đón, căn bản lui không thể lui.

	"Chưởng môn."

	Đúng lúc này, thanh âm thanh thúy truyền đến: "Đây coi là không tính quang thiên hóa phía dưới, đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng a?"

	"Tính." Có người nói.

	Chân công tử chân mày hơi nhíu lại.

	Hắn thuận thanh âm nhìn lại, chỉ thấy trên đường phố đi tới một nam một nữ, nam tuổi chừng mười tám mười chín, nữ hài ước chừng mười một mười hai tuổi.

	"A?"

	Nhìn thấy dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo đáng yêu nữ hài, Chân công tử con mắt lập tức phát sáng lên, làm xấu cười nói: "Tốt một cái mỹ nhân bại hoại a."

	"Chưởng môn."

	Nữ hài lông mày hơi nhíu nói: "Gia hỏa này ánh mắt thật đáng ghét!"

	"Bản tọa giúp ngươi đánh hắn." Nam tử nói.

	Đánh ta?

	Chân công tử nở nụ cười.

	Vây quanh thiếu nữ đám kia đám tay chân cũng cười.

	Bành!

	Tiếng quyền thình lình nhi vang lên.

	Chân gia dưỡng đám kia tay chân nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

	Bởi vì, nhìn như yếu đuối thiếu niên, đã đứng tại công tử trước mặt, nắm đấm đánh vào công tử trên ngực.

	Tốc độ nhanh chóng, căn bản không thấy được!

	"Đau không?"

	Thiếu niên hiển ra quyền hình, một mặt người vật vô hại đạo.

	Chân công tử mặc dù trả đứng ở nguyên địa, sắc mặt cũng đã dần dần dữ tợn, nói: "Đau. . ."

	"Đau trả không bay ra ngoài?"

	"A —— —— —— —— —— —— "

	Chân công tử cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó hướng về sau mặt bạo bay, rơi xuống tại hơn ba mươi mét có hơn, ôm ngực phát ra như là kêu thảm như heo bị làm thịt.

	Trên đường phố bách tính mộng.

	Một quyền đánh tới, nửa ngày tài bay ra ngoài, cái này. . . Đây là cái gì thao tác!

	"Cao thủ!"

	Ẩn vào trong đám người Võ tu nhóm âm thầm cả kinh nói.

	Theo bọn hắn nghĩ, có thể như vậy đem Chân công tử đánh bay ra ngoài, khẳng định đối lực lượng có cực cao chưởng khống!

	Chỉ là. . .

	Kia là Chân gia thiếu gia.

	Tại người ta địa bàn đem người đánh, sợ là rất khó toàn thân trở lui!

	Quả nhiên.

	Chân gia đám tay chân lấy lại tinh thần, phẫn nộ vọt lên cũng đem thiếu niên vây quanh, từng cái trợn mắt nhìn, phảng phất muốn dùng ánh mắt giết chết hắn.

	"Dám đánh ta gia công tử, ngươi là sống. . ."

	Một tên Võ tu nói còn chưa dứt lời, lạnh lùng bàn tay chính là bay thẳng tới.

	Ba —— ——

	Thiếu niên nhất bàn tay đánh vào trên mặt hắn, sau đó một cái tay khác huy động, tinh chuẩn vô cùng đánh quanh mình Võ tu trên mặt.

	Ba! Ba! Ba!

	Trong khoảnh khắc, Chân gia lục bảy tên tay chân bạo bay ra ngoài.

	Trên đường phố trên đường triệt để trợn tròn mắt!

	Thiếu niên kia rõ ràng cùng Chân gia tay chân bảo trì khoảng cách nhất định, nhưng trong lúc xuất thủ, nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác tựa như gần trong gang tấc!

	"Cao thủ cao cao thủ!" Đám tán tu trong lòng cả kinh nói.

	Từ dưới đất bò dậy Chân công tử che ngực, muốn rách cả mí mắt nói: "Tên ghê tởm, cấp bản thiếu chờ lấy!"

	Vội vàng xoay người chật vật mà chạy.

	Hắn muốn về nhà cầu viện, muốn đem gia tộc tay toàn gọi qua, đem gia hỏa này chém thành muôn mảnh!

	. . .

	"Cha!"

	Chân gia, ngay tại trong đại sảnh cùng một tên tân khách trò chuyện Chân gia chủ, nghe được nhi tử mang theo tiếng khóc nức nở la lên, sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống.

	"Cha!"

	Chân công tử lảo đảo chạy vào, con mắt ngậm lấy nước mắt nói: "Ta ở bên ngoài bị người đánh!"

	"Ba!"

	Chân gia chủ vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Ai sao mà to gan như vậy!"

	"Ta."

	Bên ngoài truyền đến thanh âm.

	Chân công tử khẽ giật mình, vội vàng hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy đánh mình thiếu niên vậy mà cùng theo vào, liền nghiến răng nghiến lợi nói: "Cha, chính là hắn!"

	Chân gia chủ nhanh chân đi ra, ánh mắt nổi lên sát ý, nói: "Tiểu tử, ngươi là thế nào tiến đến!"

	"Đi tới." Thiếu niên nói.

	Chân gia chủ sắc mặt dị thường khó coi.

	Đại môn thủ vệ là ngớ ngẩn sao, để một ngoại nhân không kiêng nể gì cả đi tới!

	Là ngớ ngẩn.

	Bởi vì, đều bị đánh thành ngớ ngẩn, cùng nhau nằm trên mặt đất toàn thân run rẩy đâu.

	"Tiểu tử."

	Tới chơi khách nhân cũng đi ra, gác tay mà đứng, thản nhiên nói: "Đánh Chân công tử, lại tự tiện xông vào Chân gia phủ đệ, ngươi lá gan thật không nhỏ a."

	"Chân gia chủ."

	Hắn nói: "Liền từ Tôn mỗ thay xuất thủ, giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng bé con."

	Chân gia chủ đạo: "Làm phiền!"

	Đây chính là Ngũ lưu tông môn một tên Võ Tông cấp Trưởng lão a, có thể vì nhà mình tự mình xuất thủ, truyền đi khẳng định lần có mặt mũi!

	"Tiểu tử."

	Tôn trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Nhanh quỳ xuống đến, hướng Chân gia chủ bồi cái không phải, còn có thể lưu một cái mạng, nếu không. . ."

	Nói đến đây, thanh âm im bặt mà dừng.

	Bởi vì hắn dư quang quét đến thiếu niên bên hông treo lệnh bài lên, phía trên khắc lấy bốn chữ, là —— thiết cốt tranh tranh.

	Tôn trưởng lão sắc mặt xôn xao đại biến, cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử?"

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái?

	Chân gia chủ thần sắc khẽ giật mình.

	Gần nhất danh tiếng đang thịnh môn phái, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói.

	Nhắc tới cũng xảo, hai người mới vừa rồi còn đang nói Thiết Cốt phái, đàm Chưởng môn mang đệ tử đi Hoa Dương quận diệt tứ cái Tà phái sự tình đâu!

	Xoát!

	Thiếu niên xuất hiện tại Tôn trưởng lão trước mặt, một quyền oanh tới.

	Bành —— ——

	Phần bụng lọt vào trọng kích, Tôn trưởng lão sắc mặt đột nhiên dữ tợn, tiếp theo như bãi bùn nhão ngã xuống.

	Dát!

	Chân gia chủ lập tức ngây ra như phỗng!

	Gia hỏa này sao. . . Làm sao qua được!

	Ba!

	Thiếu niên nhô ra tay, chụp tại Chân gia chủ trên cổ, nhìn về phía ngã xuống đất Tôn trưởng lão, nói: "Bản tọa giết hắn, ngươi có ý kiến gì không?"

	Bản tọa? ?

	Hẳn là hắn là. . . Quân Thường Tiếu!

	Tôn trưởng lão cố nén thống khổ, vội vã vội nói: "Không có ý kiến! Không có ý kiến!"

	Nhìn về phía Chân gia chủ, thiếu niên thản nhiên nói: "Thượng bất chính hạ tắc loạn, ngươi cũng không phải kẻ tốt lành gì."

	Răng rắc!

	Năm ngón tay dùng sức, Chân gia chủ ngay cả mở miệng nói chuyện cơ hội đều không, đầu chính là trực tiếp lệch ra xuống tới.

	"Cha!"

	Chân công tử hoảng sợ không thôi.

	Thiếu niên đem thi thể tiện tay ném một cái, đi đến trước mặt hắn, nói: "Đời sau đừng có lại hố cha."

	Hưu!

	Kiếm quang lóe lên, đầu người rơi xuống đất.

	. . .

	Thị trấn triệt để vỡ tổ!

	Bởi vì,  Chân gia gia chủ cùng hắn việc ác bất tận nhi tử, đầu lâu treo ở cửa thành lên, trên tường càng lưu lại tứ cái chữ bằng máu —— thiết cốt tranh tranh!

	"Thiết cốt tranh tranh?"

	"Là Thanh Dương quận Thiết Cốt Tranh Tranh phái sao!"

	"Hoa Dương quận bị diệt tứ cái Tà phái, cũng có cùng loại chữ viết lưu lại, nhất định là!"

	Đám người nghị luận lúc, mang nữ hài rời đi thiếu niên, vang lên bên tai thanh thúy thanh âm.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  trừng phạt ác trừ gian ngũ 】 thu hoạch được cống hiến trị 500 điểm."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 4802/10000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành 【  trừng phạt ác trừ gian 】 hệ liệt nhiệm vụ, thu hoạch được cống hiến trị 2000 điểm, cũng tặng cho 【  hiệp nghĩa chi quang 】 xưng hào."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 6802/10000."
Kết chương.