Chương 114 : Chương một trăm mười bốn cấp hai Mê Tung thụ.
Thực Hồn thảo, cấp một cực phẩm linh mộc, có thiên phú pháp thuật ‘**’, truyền thừa pháp thuật ‘Phệ Hồn’. 8 9 duyệt 1 38 nhìn thư võng.. Kỳ ** hiệu quả so Mê Tung khí mạnh gấp mấy lần, ‘Phệ Hồn’ mạnh hơn, có thể so với Đại Chu Thiên Thể trận đích **. 
 
 Phù Ly nguyên nhân chính là có Thực Hồn thảo, mới dám lớn mật xông Mê Huyễn thiên. 
 
 Phù Ly Thối Cân xong, thân thể cường độ gia tăng thật lớn, dung hợp cấp một linh thảo không có vấn đề. Thực Hồn thảo ở kỳ sau lưng chợt ẩn chợt hiện, phát ra nhàn nhạt sương mù, tiêu nhị chung quanh nồng nặc đích Mê Tung khí. 
 
 chợt, nồng nặc Mê Tung khí như thủy triều tản đi, biến mất vô ảnh vô tung, vốn là con mắt không kịp ba thước đất, bây giờ một cái nhẹ nhàng khoan khoái đứng lên, cách đó không xa Mê Tung thụ thương thúy cao ngất, từng cái một giống như thị vệ, đứng thành một hàng. 
 
 một người thanh niên nam tử, mê ly cặp mắt, đạp bước tới. 
 
 Phù Ly thấy, lần nữa chắp hai tay sau lưng, sắc mặt bình tĩnh, thầm nghĩ: “chánh chủ tới, ta cũng muốn nhìn một chút hắn muốn nói gì?” 
 
 “ là vị đạo hữu nào xông ta Đại Chu Thiên Thể trận?” thanh niên nam tử giọng nói sảng lãng, không nhanh không chậm, trung khí mười phần. 
 
 “ tại hạ Hủ Trúc, mới tới Mê Huyễn thiên, nhất thời tò mò đi vào xem một chút, không ngờ quấy rầy đạo hữu thanh sửa, xấu hổ, xấu hổ.” đối phương cũng không đốt đốt bức người chi thế, Phù Ly khách khí nói, “đạo hữu xưng hô như thế nào?” 
 
 “ thì ra là như vậy.” thanh niên nam tử gật đầu nói: “tại hạ Trương Bộ Niên, là Mê Huyễn thiên đích chủ nhân.” 
 
 tiếng nói chuyển một cái, Trương Bộ Niên đạo: “ta xem Hủ Trúc đạo hữu cũng là Mộc tu, nhưng có thời gian đi vào tham khảo một hai.” 
 
 Phù Ly hai tay một củng, duyệt sắc đạo: “đang có ý đó.” đồng thời nghĩ thầm, người này nhìn dáng dấp không phải là tà ác hạng người, ta ở lại chỗ này mấy ngày, thỉnh giáo một phen, nhất định sẽ có đại ích. 
 
 Phù Ly đi theo Trương Bộ Niên một đường hướng trong đi tới, càng hướng trong Mê Tung thụ càng dày đặc, càng về sau mười thước một gốc cây, rậm rạp chằng chịt làm người ta hoa mắt. 
 
 Phù Ly sách sách than thở: “đạo hữu có nhiều như vậy đích Mê Tung thụ, mới vừa rồi ta coi như có thể bức lui một hai, cũng đi không tới nơi này.” 
 
 Trương Bộ Niên sắc mặt bình tĩnh, gật đầu nói: “Đại Chu Thiên Thể trận là cấp hai trong trận pháp tốt nhất một loại, Thực Hồn thảo lợi hại hơn nữa cũng là cấp một linh thảo, so ra kém Đại Chu Thiên Thể trận.” 
 
 “ cùng Mê Tung ảo trận so sánh như thế nào?” Phù Ly tò mò hỏi, Mê Tung ảo trận cũng rất lợi hại, chính là phạm vi nhỏ chút. 
 
 “ Mê Tung ảo trận?” Trương Bộ Niên sửng sốt, chợt nói: “ngươi nói là chỉ cần 15 viên Mê Tung thụ đích Mê Tung ảo trận?” 
 
 “ a a.” tờ bước trẻ tuổi cười một tiếng, lắc đầu nói: “Mê Tung ảo trận chỉ dùng 15 viên Mê Tung thụ, bao trùm trăm mười thước, mà Đại Chu Thiên Thể trận dùng 800 viên Mê Tung thụ, là ta tổ phụ, phụ thân và ta ba đời người hoa 260 năm mới bày đưa mà thành, không nói nơi khác, liền nói cái này Mê Tung đảo, coi như Mê Tung đảo tất cả tu sĩ cùng đi công cũng vào không gần được ta thân, ngươi nói như thế nào?” 
 
 “ a!” Phù Ly thất kinh, hắn vốn đang đối với Đại Chu Thiên Thể trận có lòng khinh thị, nhưng bây giờ hoàn toàn lật nghiêng liễu trước quan niệm, “xem ra mới vừa rồi Trương Bộ Niên đối với ta chẳng qua là hơi thêm thử dò xét.” 
 
 Trương Bộ Niên đi ở phía trước, nghe được Phù Ly giật mình tiếng kêu, nghiêng đầu mê ly nhìn Phù Ly một cái, chợt nói: “thì ra là đạo hữu đối với trận pháp biết không nhiều lắm.” 
 
 toại đối với Phù Ly giải thích: “trận pháp cùng linh mộc tương đối ứng, cũng chia cấp một, cấp hai, cấp ba …… cấp bảy. Nhưng không giống với linh mộc, pháp khí chờ, trận pháp mỗi cấp giữa chênh lệch cực lớn, cũng tỷ như từ Mê Tung thụ bố trí đích trận pháp, cấp một trận pháp như Mê Tung ảo trận, cần 15 viên Mê Tung thụ, cấp hai trận pháp như Đại Chu Thiên Thể trận, ít nhất cũng phải 400 viên thịnh thế tiêu dao chi đế sau quá âm hiểm. Dĩ nhiên, nếu như là cấp hai linh mộc bố trí cấp hai trận pháp, cũng không cần nhiều như vậy linh mộc.” 
 
 “ cho nên, cấp một trận pháp có thể so với bảy tám cùng cấp tu sĩ, cấp hai trận pháp có thể ngạnh kháng mấy chục cùng cấp tu sĩ. Đây chính là trận pháp oai.” 
 
 “ quả thật như thế.” Phù Ly gật đầu, “bất quá bố trí một trận pháp quá hao phí.” 
 
 một Đại Chu Thiên Thể trận cánh để cho một nhà ba đời 260 năm mới bày đưa hoàn thành, không đáng giá, huống chi không thể di động, tác dụng giảm nhiều. 
 
 “ tác dụng?” Phù Ly trong lòng vừa động, hỏi thăm đạo: “đạo hữu, ta xem Đại Chu Thiên Thể trận trận thế bình thản, đặc biệt là bên ngoài, uy lực không lớn, nhưng lại có thể để cho tâm thần người mê ly, hẳn còn có những khác tác dụng đi!” 
 
 Trương Bộ Niên khẽ mỉm cười, cũng không có trả lời, mà là nói: “tận cùng bên trong là của ta Linh Thực viên, bảo vệ lực so bên ngoài mạnh chút.” sau đó nói sang chuyện khác: “đạo hữu nhưng còn có Thực Hồn thảo mầm móng?” 
 
 “ ngươi rốt cục hỏi.” Phù Ly thầm nghĩ, hắn mới vừa rồi liền đoán ra Trương Bộ Niên hiện thân vì chính là Thực Hồn thảo. 
 
 Trương Bộ Niên lấy lớn như vậy đích trận pháp, liền nhìn ra hắn chủ công ** phương hướng, Thực Hồn thảo tự nhiên sẽ không bỏ qua. 
 
 “ có.” Phù Ly gật đầu, “nhưng không nhiều lắm, nếu như đạo hữu cần, ta đưa cho đạo hữu ba viên.” 
 
 nông trường trung Thực Hồn thảo đã sinh ra mấy tra, hắn còn nhiều mà, nhưng hắn nhiều hơn nữa cũng sẽ không tùy ý huy hoắc, đáp ứng cho Trương Bộ Niên ba viên cũng là nhìn Trương Bộ Niên thuận mắt thôi. 
 
 “ có thể coi là đạo hữu được Thực Hồn thảo, trồng lên, thu hoạch cũng là ba mươi năm chuyện về sau.” Phù Ly cũng không coi trọng Trương Bộ Niên. 
 
 Trương Bộ Niên tìm hắn muốn Thực Hồn thảo, có thể cấp dùng. Nhưng Thực Hồn thảo sinh trưởng kỳ là 30 năm, 30 năm sau, Trương Bộ Niên có thể lên cấp vì Tử Phủ tán nhân, nữa muốn Thực Hồn thảo còn có có ích lợi gì? 
 
 đối với mộc đã tu luyện nói, lớn nhất hạn chế chính là linh mộc sinh trưởng thời gian, nếu như chỉ dựa vào mình bồi dưỡng, có lẽ trồng lên linh mộc, chờ mình lúc chết còn không thấy được linh mộc thu hoạch. 
 
 Trương Bộ Niên nghe xong, dừng lại xoay người, dùng mê ly cặp mắt từ trên xuống dưới tinh tế nhìn Phù Ly một lần, ở Phù Ly nghi ngờ trong ánh mắt, lắc đầu thở dài nói: “ngươi từ đâu tới đây? sư phụ ngươi đã không dạy ngươi sao?” 
 
 mấy hơi thở sau, Trương Bộ Niên lại gật đầu: “ta hiểu, ngươi không có truyền thừa, đối với Mộc tu vẫn chỉ là một biết bán giải.” 
 
 “ nga.” Phù Ly nghe xong không những không có tức giận, còn hăng hái bừng bừng nói: “đạo hữu mau nói đi.” 
 
 trong lòng cao hứng: “a, lần này rốt cuộc tìm được một người biết, ta ở Kỳ Sơn tông không chịu đãi kiến, bị trục xuất, thả ở tu tiên giới đợi thời gian đích thời gian ngắn, nào có cơ hội tiếp xúc sâu hơn đích đồ.” 
 
 Trương Bộ Niên cũng không có lập tức nói, mà là dẫn Phù Ly tiếp tục hướng trong đi, đi rồi ước chừng mười dặm, đi tới một mảnh linh khí nồng nặc đất, thổ địa bằng phẳng tùng mềm, phía trên dài từng viên một Mê Tung thụ, người người cao lớn tráng kiện, thả cây khô thẳng tắp, phân xoa cực ít. 
 
 “ đạo hữu nhìn đây là cái gì?” Trương Bộ Niên tránh ra tầm mắt, bên lập một bên, vui vẻ dồi dào nhìn Phù Ly. 
 
 “ Mê Tung thụ a.” Phù Ly thuận miệng nói, thần thức xẹt qua, trên mặt ngẩn ngơ, bất khả tư nghị hô: “lại là cấp hai Mê Tung thụ.” 
 
 nghiêng đầu nhìn Trương Bộ Niên, “đạo hữu từ nơi nào làm cho?” 
 
 Mê Tung thụ lớn đều là cấp một hạ phẩm, một số ít là cấp một trung phẩm, bọn họ sinh trưởng cực hạn cũng là cấp một trung phẩm. Mới vừa rồi cùng nhau đi tới, phần lớn đều là cấp một trung phẩm Mê Tung thụ. Phù Ly cũng không giật mình, Trương Bộ Niên ba đời người cố gắng, coi như tất cả đều là cấp một trung phẩm, Phù Ly cũng sẽ không ngoài ý muốn. 
 
 mà trước mắt cái này phiến trên đất, chừng trên trăm viên Mê Tung thụ, cánh tất cả đều là cấp hai Mê Tung thụ, có thể nào không lệnh Phù Ly ngoài ý muốn. 
 
 Trương Bộ Niên cười lắc đầu, “nhìn lại.” 
 
 Phù Ly không hiểu, chờ trầm xuống tâm, nữa cẩn thận quan sát lúc, Phù Ly toàn thân rung lên, ăn ăn nói không ra lời, hồi lâu mới nói: “tại sao có thể như vậy, Mê Tung thụ đích căn lại là Hoàng Dương mộc.”         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.