Chương 39 : Đừng hỏi, hỏi chính là không chuyên nghiệp.
Nhìn qua Mạnh Lãng cùng Lâm Hải Đường bóng lưng rời đi, Uông Triệu Bình sờ lên cằm vẻ mặt suy tư.

“Đội trưởng, ngươi nói gia hỏa này đến cùng người nào?” Bên người Tần Hiểu như hỏi.

“Ta cũng không biết, ngược lại ta là nhìn không thấu, bất quá có thể nắm Viên Lệ loại nhân vật này, cái này không là cái nhân tài, chính là nhân vật a……”

“Giở giọng!” Tần Hiểu như liếc mắt, “đúng rồi, Viên Lệ luật sư tới, nói muốn gặp hắn.”

“Hắc!” Uông Triệu Bình xùy cười một tiếng. “Gặp liền gặp thôi, ngược lại tới chậm rồi!”

……

“Cái gì? Ngươi nói Viên Lệ tên kia nhận tội?”

Thôi Quý Trung nghe cái này bên đầu điện thoại kia báo cáo, sắc mặt có chút ngạc nhiên.

“Đúng vậy a thôi tổng, dưới tay ta luật sư vừa qua khỏi đi, liền được cho biết Viên Lệ đã nhận tội, hiện trường ghi chép đều ký tên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

“Hắn đều nói nhận tội gì?” Thôi Quý Trung cau mày nói.

“Ý đồ nhập thất mưu sát, vu oan giá họa, phi pháp nắm có súng, cơ hồ là có thể nhận tội toàn nhận.”

“Không có khác?”

“Không có khác a. A đúng rồi, Viên Lệ để cho người ta mang theo câu nói, nói hắn nhận tội, tất cả chuyện tiếp theo đều nghe ngài an bài, hắn không một câu oán hận.”

Mọi thứ đều nghe ta an bài, không một câu oán hận?

A! Tính gia hỏa này còn biết nặng nhẹ!

Bất quá chính mình nhận tội là cái gì thao tác?

Chẳng lẽ là chán ghét chém chém giết giết, muốn tại trong lao chờ lâu hai năm?

“Đi, ta đã biết.”

Cúp điện thoại, Thôi Quý Trung vẫn như cũ có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

Cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, ám chửi một câu thật sự là bùn nhão không dính lên tường được.

Ngược lại là vô dụng quân cờ, Viên Lệ kết cục hắn cũng không quan tâm, lượng hắn cũng không dám nói ra người giật dây tồn tại.

“Thùng thùng!” Lúc này, cửa ban công bị người gõ vang.

“Tiến đến!”

Một cái gợn sóng tóc dài, mặc xinh đẹp, gợi cảm vũ mị nữ nhân đi đến, cũng không khách khí, có chút lười biếng ngồi ở Thôi Quý Trung đối diện.

“Thôi tổng, chuyện gì trong điện thoại không thể nói, còn phải để cho ta Đại Chu mạt tới một chuyến?”

Thôi Quý Trung sắc mị mị đánh giá nữ nhân trước mắt, ánh mắt tại đối phương trùng điệp chỉ đen chân dài bên trên khẽ quét mà qua.

Hắn cười đứng dậy chậm rãi đi vào nữ nhân sau lưng, một tay nâng lên bờ vai của nàng, cúi đầu tiến đến bên tai nàng.

“Có một số việc, đương nhiên vẫn là ở trước mặt nói tương đối tốt, ngươi nói đúng không…… Hàn luật sư!”

……

Một bên khác.

“Viên Lệ có nhi tử?” Lâm Hải Đường kinh ngạc nhìn xem Mạnh Lãng.

Nàng cẩn thận nhớ lại một chút.

“Không đúng, ba năm trước bản án ta làm qua bối cảnh điều tra, Viên Lệ cùng vợ của hắn đã ly hôn, hơn nữa dường như nhập lại không có con cái.”

“Ân! Đứa con trai này dĩ nhiên không phải cùng vợ cả.” Mạnh Lãng cho một cái ngươi hiểu được ánh mắt.

“Ngươi nói là là hắn ở bên ngoài con riêng? Có thể ngươi làm sao lại biết?”

So với Viên Lệ có con riêng, Mạnh Lãng biết đối phương có con riêng điểm này, mới càng làm cho người ta chấn kinh a?

Dù sao tới hôm trước mới thôi, Mạnh Lãng phải cùng Viên Lệ không có chút nào gặp nhau mới đúng.

“Khục! Ngươi biết, chúng ta làm tiêu thụ không có gì ưu điểm, chính là giao du rộng lớn.” Mạnh Lãng mặt không đỏ hơi thở không gấp.

“Hôm qua ta dành thời gian nắm bằng hữu tra một chút cái này Viên Lệ, phát hiện đối phương có một cái con riêng, gọi là Viên Thụ, trước mắt ngay tại Mỹ Lệ Quốc.

Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, cái này Viên Thụ phía sau du học tài chính nơi phát ra, chính là Hứa thị tập đoàn a……”

Lâm Hải Đường chấn kinh.

Liền một ngày, ngươi liền đem Viên Lệ nội tình điều tra tới trình độ này?

Lại là cái này không hiểu thấu “giao du rộng lớn”.

Nếu như không phải Mạnh Lãng lần lượt chứng minh, hắn lời nói chưa từng nói ngoa, Lâm Hải Đường tuyệt đối sẽ đối với cái này khịt mũi coi thường.

Cái gì thần tiên bằng hữu như thế thần thông quảng đại, FBI có không có cao như thế hiệu suất?

Ngươi đến cùng là làm bảo hiểm, vẫn là làm tình báo?

“Vân vân! Ngươi sẽ không thật sự là cái nào đó tổ chức tình báo thành viên a?”

Lăng Hải Đường nhìn chằm chằm Mạnh Lãng lộ ra vẻ ngờ vực.

Không phải phú nhị đại con ông cháu cha, nhưng lại có không thể tưởng tượng mạng lưới tình báo con đường.

Nói là mánh khoé thông thiên a, ngày bình thường lại dị thường điệu thấp.

Ở giá rẻ phòng thuê, toàn thân cộng lại chỉ sợ đều không cao hơn 300 khối.

Hơn nữa bản nhân tư duy kín đáo, giọt nước không lọt, bắt Viên Lệ quá trình một vòng chụp một vòng, cho người ta một loại tính trước làm sau, cảm giác cao thâm khó dò.

Đây quả thật là rất phù hợp làm công tác tình báo nhân viên đặc thù.

Đúng rồi, còn có cái kia có chút không hợp thói thường điều tra cùng phản điều tra năng lực, thỏa thỏa đặc công chức nghiệp chuyên môn kỹ năng a!

Là! Bảo hiểm nhân viên chào hàng, khẳng định chỉ là hắn ngụy trang thân phận mà thôi.

“Ách……”

Mạnh Lãng không nghĩ tới Lâm Hải Đường sức tưởng tượng như thế phong phú.

Bất quá ngẫm lại, chính mình ưu thế lớn nhất, dường như thật sự chính là tình báo.

Người khác không biết rõ tương lai, ta biết.

Đừng một đời người đều tại tìm kiếm chân tướng, tại thời gian trước mặt, cuối cùng rồi sẽ sẽ thành vì mình hồi ký……

Làm không tốt, ta còn thực sự có làm tình báo tiềm chất.

Mà lại là loại kia một người tức là tổ chức, cần thiết kinh phí có thể bỏ qua không tính, giữ bí mật tính thiên y vô phùng, chỉ cần ta không đi ăn máng khác tuyệt sẽ không có người phản bội không khoa học tổ chức tình báo……

“Tốt a! Đã bị ngươi đã nhìn ra, vậy ta không giả, kỳ thật ta xác thực là một cái tổ chức thần bí thành viên.

Tổ chức danh tự liền gọi là……‘Vạn Vật Quy Nhất Hội’!”

“Loại này tùy tiện liền có thể lộ ra danh tự tổ chức thần bí, ngươi là nghiêm túc sao?” Lâm Hải Đường có chút im lặng.

“Như thế nào là tùy tiện, ngươi thật là trên thế giới này cái thứ nhất người biết.”

Lâm Hải Đường: “……”

Mạnh Lãng cũng cảm thấy lời này tựa hồ nghe lấy có nghĩa khác, thế là tranh thủ thời gian bổ sung một câu.

“Ách…… Ý của ta là, đây chính là người bí mật, đừng tùy tiện truyền a.”

Lâm Hải Đường xem như không nghe thấy dáng vẻ, chậm rãi tiếp tục đi lên phía trước.

“Cho nên ngươi vừa mới nói những lời kia, là đang uy hiếp Viên Lệ?”

“Kia không phải đâu, trước khi đến ta có thể là hướng về phía tấm gương luyện rất lâu, dù sao không phải bản sắc biểu diễn.

Bất quá nhìn hiệu quả không tệ, không nghĩ tới ta nguyên tới vẫn là một cái bị tiêu thụ chậm trễ diễn viên.”

Mạnh Lãng đối với mình vừa mới diễn kỹ vẫn là thật hài lòng.

Ngoại trừ cái này trương chính nghĩa cảm giác quá mạnh mặt, cái khác đều có thể đánh max điểm.

“Vậy nếu như Viên Lệ không nhận uy hiếp đâu?” Lâm Hải Đường nghĩ nghĩ, rất chăm chú nhìn Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, kịp phản ứng.

“Ngươi nghĩ gì thế? Không nhận uy hiếp ta còn có thể thật đi giết người a?”

“Vậy ngươi nói một chút, trên thế giới nhà ai làm tình báo tổ chức không làm ám sát?”

Mạnh Lãng há to miệng mong muốn phản bác.

Ám võng, tình báo các nước cục, Cẩm Y Vệ, Đông xưởng, áo xanh lâu, đạo tặc công hội, Mộc Diệp ám bộ……

E mm……

Cũng khó trách Viên Lệ sợ như vậy.

“Tổ chức chúng ta là một cái yêu thích hòa bình tổ chức, tận sức tại giữ gìn hòa bình thế giới!” Ánh mắt Mạnh Lãng chân thành tha thiết.

“Tốt a ta tin.”

“Uy uy! Dạng này qua loa ngữ khí ta thật rất khó tin tưởng ngươi thật tin.”

“Qua loa sao?” Lâm Hải Đường ngừng lại, quay đầu rất chăm chú nhìn Mạnh Lãng.

“Vậy có lẽ là bởi vì…… Ngươi đến cùng là muốn giữ gìn hòa bình thế giới, còn là muốn chi phối thế giới, cái này với ta mà nói cũng không trọng yếu……”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

“Có ý tứ gì?”

“Không có gì, đi thôi, Tiểu Vũ phải làm tốt cơm trưa chờ lấy chúng ta đây.”

“Ách…… Phải không?”

Ảo giác sao? Loại này tự nhiên mà vậy gọi mình tới nhà ăn cơm ngữ khí là chuyện gì xảy ra……

【 là ta yêu quá ngu quá mức ngây thơ…… 】

Tay của Mạnh Lãng cơ tiếng chuông vang lên, Mạnh Lãng cầm điện thoại lên.

“Uy! Mạnh tiên sinh, ta là Tinh Hà chứng khoán Tony a.”

“Ách…… Ngươi tốt.”

Mạnh Lãng mắt nhìn Lâm Hải Đường, theo bản năng điều thấp âm lượng.

“Mạnh tiên sinh, liên quan tới ngài đầu tư, ta muốn hỏi một chút……”

“Dừng lại! Đừng hỏi, hỏi chính là không chuyên nghiệp.”

“Thập…… Tút tút!”

“Ai vậy?”

“A, không có gì, một cái bán nhà cửa quảng cáo điện thoại, ngươi nói ta nghèo như vậy, nơi nào có tiền mua phòng ốc a, thật sự là khôi hài!”

Lâm Hải Đường ánh mắt kỳ quái ném đi qua.

Ngươi nghèo ngươi kiêu ngạo như vậy làm gì?
Kết chương.