Chương 68: Xung đột :

	Hamit trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy co quắp trên mặt đất Reus, cái này mẹ nó đến là chuyện gì xảy ra ! !

	Fabian Johnson giống như là bị chính mình hành vi kinh ngạc đến ngây người, đứng ở tại chỗ không biết làm sao, thẳng đến Großes Kreuz một đấm đánh lên tới.

	"Ngươi có phải hay không muốn chết!"

	Đội trưởng Daniel Thioune khoảng cách nơi khởi nguồn điểm gần nhất, hắn ngay đầu tiên làm ra chính xác nhất phán đoán: Tranh thủ thời gian kéo ra muốn muốn tiếp tục quyền đấm cước đá Großes Kreuz.

	Sự tình đã phát sinh, Reus trận đấu này khẳng định vô pháp tiếp tục kiên trì, thậm chí nói hắn chức nghiệp kiếp sống cũng có thể chịu ảnh hưởng. Đã như vậy, này nên kịp thời dừng tổn hại, tuyệt đối không thể lại giảm quân số.

	Großes Kreuz một quyền này thanh thanh sở sở đánh trên người đối thủ, Thẻ Đỏ khẳng định là chạy không, làm đội trưởng Daniel Thioune cũng chỉ có thể lôi kéo Großes Kreuz, miễn cho hắn bời vì đánh nhau đối thủ mà bị thời gian dài Cấm thi đấu.

	Nhưng mà, Rot Weiss Ahlen không phải chỉ có Großes Kreuz một người nổi giận đùng đùng, tại trên sân bóng cho tới bây giờ đều là đầu não tỉnh táo Sven Schaffrah từ phía sau chạy tới, hung hăng dùng ngực vọt tới Fabian Johnson, thẳng đem đối thủ đụng cái lảo đảo, sau đó mình bị chạy tới Marcus giữ chặt.

	Tiếp theo, hai đội cầu thủ chen chúc mà tới, ngay tại ngã xuống Reus bên người cơ hồ ra tay đánh nhau. Munich 18 60 đám cầu thủ vốn chính là điểm số lạc hậu, tâm tình hỏng bét, hiện tại vừa vặn có một cái phát tiết đường tắt, bọn họ biểu hiện so Rot Weiss Ahlen còn như cái người bị hại.

	Bender cùng Doto-Ledo chen ở bên trong, liều mạng giữ chặt đồng đội mình.

	Rot Weiss Ahlen bên này cũng chỉ có Daniel Thioune, Marcus, Nils-Eric Johansson bọn người can ngăn, nếu như không phải trọng tài tham gia bên trong, chỉ sợ một trận quyền kích xuất sắc liền muốn tại vi tắc trên sân bóng diễn.

	Nhìn trên đài fans hâm mộ bộc phát ra chói tai hư thanh, đinh tai nhức óc. Bọn họ tức giận dùng ác độc nhất, khó nghe nhất thô tục nguyền rủa Fabian Johnson.

	Người người đều từ chỗ ngồi đứng lên, bảo an tranh thủ thời gian ngăn lại tâm tình kích động mập trắng Hamit bọn người, bời vì bọn này hung hãn bắp thịt nam đang tháo dỡ cái ghế, chuẩn bị phóng tới đội khách fans hâm mộ khu vực.

	"Các ngươi bọn này đáng chết đồ,vật! Đánh không lại liền muốn đá người sao!"

	"Thịt bọn họ!"

	"Làm chết đám này đầu dài cứt hỗn đản!"

	Đội khách fans hâm mộ núp ở chính mình khu vực run lẩy bẩy, bọn họ cũng không nghĩ tới, Fabian Johnson vậy mà làm ra loại kia động tác, liền xem như thua gấp cũng muốn cân nhắc dưới chúng ta bây giờ thân ở Sân Khách a!

	Sarah trong mắt ngấn đầy nước mắt, khi nhìn đến Reus ngược lại nháy mắt sau đó, nàng cảm giác mình tâm đều nát.

	Tiểu nữ hài chăm chú che miệng mình, ngón trỏ, ngón giữa giao nhau cùng một chỗ, dùng hết toàn lực cầu nguyện Reus không có việc gì.

	Caesar chưa từng xuất hiện trong lúc hỗn loạn, hắn chính quỳ một chân trên đất, một mặt thương xót mà nhìn xem Reus.

	Ở kiếp trước Reus cũng là bởi vì các loại thụ thương, dẫn đến chính mình từ một cái êm đẹp "Siêu Cấp Tân Nhân" biến thành "Siêu cấp pha lê người", "Bi Tình thiên tài" .

	Càng có thể buồn là, năm đó hắn và hắn song song đứng chung một chỗ đồng đội, sau cùng tất cả đều rời hắn mà đi.

	Chỉ có Reus duy trì đối Dortmund tuyệt đối trung thành, thủy chung không rời không bỏ.

	Trời cao chiếu cố nỗ lực người, chiếu cố thiên tài, chiếu cố vận khí tốt người, có thể lên Thiên chưa bao giờ chiếu cố qua Reus.

	Caesar ở kiếp trước cũng rất lợi hại thưởng thức Reus, không chỉ có bởi vì hắn kỹ thuật đá bóng, còn có hắn trung thành cùng không các đại thiên kiêu không nỗi, không buồn không oán niệm tâm tính.

	Sau khi xuyên việt, hắn vốn cho là mình có thể giúp Reus thoát khỏi loại kia vận mệnh, chí ít, cũng phải cùng hắn cùng một chỗ thắng được một lần Quán Quân danh hiệu, dù là chỉ là Bundesliga 2 Quán Quân đây.

	Nhưng mà, đây hết thảy đều bời vì Fabian Johnson một cước kia, mà hóa thành hư không.

	Caesar khoảng cách nơi khởi nguồn điểm không gần, nhưng là hắn tinh tường nhìn thấy Reus mắt cá chân trật thành một cái khủng bố góc độ.

	Đừng nói trận đấu này, cái này mùa giải, mùa giải tiếp theo lúc nào tái xuất đều muốn đánh cái dấu hỏi.

	Mà lại, năm nay vốn phải là Reus tại Rot Weiss Ahlen cái cuối cùng mùa giải.

	Mua hè, hắn liền muốn chuyển nhượng München.

	Nhưng là bây giờ, München sẽ còn muốn như thế một cái bị thương nặng cầu thủ trẻ sao

	Caesar không biết, hắn chỉ có thể dùng sức nắm đáng thương Reus tay, thẳng đến Đội Y xông lên, đem hắn đỡ đến trên cáng cứu thương.

	Reus hai tay che mặt, từ khe hở bên trong chảy ra không biết là mồ hôi, vẫn là nước mắt.

	Horst Hrubesch sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới chính mình tưởng tượng bên trong vô địch chiến xa nhanh như vậy liền bị hiện thực đánh nát.

	Càng buồn cười hơn là, vẫn là bị Fabian Johnson cho đánh nát.

	Mặc kệ cái kia hai mắt mê mang gia hỏa đến là không phải cố ý, nhưng sự tình đã phát sinh, ai cũng cải biến không.

	Heemsoth mau từ Dự Bị Tịch bên trên gọi Nils - Olli Brooks (N ssil S-Ol E Bo Ok) đứng lên, chuẩn bị thay thế Reus.

	Mà Stefan Emmerling chính tâm tình kích động hướng Đệ Tứ quan viên khiếu nại, khuôn mặt bời vì phẫn nộ mà vặn vẹo biến hình, nước bọt thậm chí thử đến trọng tài trên mặt.

	"Đây là mưu sát! Đây là mưu sát! Hắn tại mưu sát ta cầu thủ! ! Chẳng lẽ ngươi liền trơ mắt nhìn loại này đám côn đồ tại trên sân bóng hành hung sao ! ! XXX mẹ hắn! !"

	Đệ Tứ quan viên nỗ lực an ủi Stefan Emmerling tâm tình, tuy nhiên hắn cũng không biết nên nói gì.

	Chẳng lẽ nói, tư nhân đã qua đời, bớt đau buồn đi sao

	Reus bị Băng ca khiêng xuống qua,  trực tiếp đưa đi bệnh viện.

	Fabian Johnson bị đưa ra Thẻ Đỏ, hiện trường fans hâm mộ phát ra cự đại tiếng chửi rủa, thậm chí có mấy cái cực đoan fans hâm mộ lao xuống khán đài, bị bảo an kịp thời ngăn lại.

	Mà Großes Kreuz cũng bời vì đánh nhau đối thủ mà bị Thẻ Đỏ phạt dưới, hắn chỉ hận chính mình đánh không đủ nặng.

	Hiện trường hỗn loạn tiếp tục gần 10 phút, thẳng đến hai tấm Thẻ Đỏ xuất hiện, mới hơi đem so với Tái Lạp về quỹ đạo.

	Hướng đi Cầu Thủ thông đạo Fabian Johnson nhận phẫn nộ fans hâm mộ bóng đá "Nhiệt liệt hoan nghênh", nước bọt, Thủy Bình, cái bật lửa, thậm chí là nội khố đều bị ném xuống tới, Johnson tại bảo an cùng đồng đội bảo vệ dưới hốt hoảng chạy trốn, không bình thường chật vật.

	"Song Phương đội trưởng tới!"

	Trọng Tài Chính gọi tới Daniel Thioune cùng 18 60 đội trưởng.

	"Xảy ra chuyện như vậy, ta cũng chỉ có thể biểu thị từ đáy lòng tiếc nuối. Ta chỉ hi vọng tiếp sau đó trong trận đấu, hai đội cầu thủ có thể đem chú ý lực phóng tới trận đấu lên, không cần phát sinh bất kỳ xung đột nào."

	Daniel Thioune thở dài, gật gật đầu.

	Rot Weiss Ahlen đám cầu thủ đứng chung một chỗ, dùng phẫn nộ ánh mắt nhìn về phía đối diện. 18 60 cầu thủ cũng không chút nào yếu thế, duy chỉ có Doto-Ledo không dám nhìn thẳng mọi người ánh mắt, ánh mắt phiêu hốt nhìn về phía nơi khác.

	"Caesar! Đáng chết Caesar tranh thủ thời gian tới!"

	Đội Y Wolfgang Holtz ở đây một bên giơ chân nói, Marcus kéo Caesar một thanh, ra hiệu Đội Y tìm hắn.

	"Làm sao Holtz tiên sinh "

	Caesar chạy đến bên sân, Đội Y một thanh nắm chặt lỗ tai hắn, tại một mảnh chửi mắng, hư thanh bên trong, dùng sức hướng về phía hắn hét lên: "Marco Reus gọi ta cho ngươi biết! Hôm nay nhất định phải thắng! Nhất định phải trợ giúp đội bóng cầm lại Quán Quân!"

	Caesar gật gật đầu: "Holtz tiên sinh, ngươi nói cho hắn biết, ta nhất định sẽ!"
Kết chương.