Chương 696: Vóc dáng rất khá, ngươi đi trước

"Tha...tha mạng!"

Hồng Bằng khóc không ra nước mắt, đụng phải loại ngoan nhân này, hắn có thể làm sao, hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Sớm biết liền không sớm tỉnh lại như vậy.

Nghe được sự tình không nên nghe, hiện tại tốt, một chân đã bước vào Quỷ Môn quan, lại không cầu xin tha thứ, cái chân còn lại rất nhanh cũng phải đi vào.

Lòng hiếu kỳ hại mèo chết, hắn hiện tại chính là con kia mèo con đáng thương!

Trừ khổ người có chút lớn, cái khác cũng không có mao bệnh.

"Mặc dù ta rất hài lòng thái độ của ngươi, nhưng là..." Vương Đằng nói dừng lại một chút.

Hồng Bằng cả trái tim đều nhấc lên, 'Nhưng là' hai chữ đằng sau tuyệt đối không có chuyện tốt.

Quả nhiên chỉ nghe thấy Vương Đằng mở miệng nói ra: "Nhưng là... Ta cũng không muốn bỏ qua ngươi, cho nên vẫn là mời ngươi đi chết tốt, dù sao chỉ có người chết mới sẽ không mở miệng nói chuyện."

Nói liền dự định động thủ, triệt để chấm dứt hắn.

"Chờ một chút! Chờ chút!" Hồng Bằng hoảng sợ kêu lên.

Vương Đằng không có ý định dừng tay.

"Ta biết một cái bí mật Mã Phỉ Phỉ không biết, đó mới là bí mật hạch tâm nhất của Chân Lý Giáo." Hồng Bằng mắt thấy cục gạch mang theo kình lực cuồng mãnh vung xuống, trong lòng biết như bị đập trúng, tất nhiên sẽ đầu rơi máu chảy, chết oan chết uổng, lúc này không để ý tới cái khác, vội vàng hét lớn.

"Ồ?" Vương Đằng tay bỗng nhiên dừng lại, khó khăn lắm dừng ở bên trên sọ não Hồng Bằng, khoảng cách bất quá một cái ngón tay.

Hồng Bằng dọa đến đầu đầy mồ hôi lạnh, không ngừng thở hổn hển.

Tá Thiên Liệt Hoa biến sắc.

Hồng Bằng thế mà còn biết bí mật nàng không biết? ?

Đây không thể nghi ngờ là đang giảm xuống tác dụng của nàng.

Nếu như Hồng Bằng nói là thật, như vậy giá trị của nàng liền thấp rất nhiều, 'Diêu Cát' trước mắt phải chăng còn sẽ giữ lại nàng?

Tá Thiên Liệt Hoa là cái người cực kỳ thông minh, người thông minh luôn luôn nghĩ nhiều, nàng phảng phất đã thấy bộ dáng Vương Đằng vứt bỏ nàng.

Giờ khắc này, ánh mắt nàng nhìn xem Hồng Bằng, tràn ngập sát ý.

"Hạch tâm bí mật!" Vương Đằng mắt sáng lên, trên mặt lộ ra thần sắc có chút hăng hái.

"Đúng đúng, tuyệt đối là hạch tâm bí mật." Hồng Bằng thấy thế, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, một giọt mồ hôi lạnh từ cái trán trượt xuống.

Cuối cùng bảo trụ một đầu mạng nhỏ.

"Nếu là bí mật trọng yếu như vậy, như vậy để cho an toàn..." Vương Đằng chậm rãi mở miệng, trong mắt lóe lên một đạo hồng quang yêu dị.

Hồng Bằng trong lòng đột nhiên toát ra một chút dự cảm bất tường.

"Đến, nhìn ta con mắt." Vương Đằng nói.

"Không muốn, ta sẽ nói lời nói thật..." Hồng Bằng sắc mặt hoảng sợ.

Hắn cảm giác mình thật oan, rõ ràng đã quyết định nói thật, vì cái gì còn muốn đối với hắn như vậy? ?

Nhưng mà Vương Đằng không có cho hắn cơ hội giải thích, tinh thần niệm lực phun trào, 【 Hoặc Tâm 】 kỹ năng mở ra, trong nháy mắt liền khống chế lại ý thức của Hồng Bằng.

"Đây là? ?" Tá Thiên Liệt Hoa mi tâm trực nhảy, hiển nhiên đã nhận ra, đây chính là một chiêu để nàng mắc lừa.

"Nói đi, cái gì hạch tâm bí mật?" Vương Đằng mở miệng nói.

Hồng Bằng ánh mắt đờ đẫn, chậm rãi mở miệng:

"Giáo hoàng đã từng chặn được một chiếc phi thuyền ngoài hành tinh, bị hắn giấu ở phía dưới núi tuyết, toàn bộ Chân Lý Giáo, người biết không cao hơn mười cái."

Vừa dứt lời, sắc mặt của Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa lập tức liền thay đổi.

"Phi thuyền ngoài hành tinh!"

Vương Đằng kinh ngạc không thôi, Chân Lý Giáo thế mà chặn được một chiếc phi thuyền ngoài hành tinh?

Thật giả?

Nhưng Hồng Bằng là tại dưới【 Hoặc Tâm 】nói ra chuyện này, cho nên tuyệt không có khả năng lừa hắn.

Tá Thiên Liệt Hoa cũng là chấn kinh dị thường, đồng thời trong lòng không hiểu khẩn trương lên.

Nàng nghe được bí mật này, 'Diêu Cát' sẽ bỏ qua nàng sao? ?

Nàng không cách nào khẳng định, chỉ cảm thấy miệng đắng chát không thôi, chẳng lẽ hôm nay thật phải chết ở chỗ này sao?

Đúng lúc này, Vương Đằng đột nhiên quay đầu nhìn về phía nàng, cười tủm tỉm nói: "Ngươi thật giống như rất sợ ta."

"Không có... Không có!" Tá Thiên Liệt Hoa miệng có chút thắt nút, cố gắng để cho mình trấn định, ngượng ngùng nói.

"Yên tâm, sẽ không giết ngươi." Vương Đằng nói: "Bất quá ngươi phải đem linh hồn chi hỏa giao ra."

"Tốt, ta giao!" Tá Thiên Liệt Hoa dứt khoát nói.

"..." Vương Đằng trong lòng chuẩn bị tốt ngữ điệu uy hiếp lập tức không chỗ sắp đặt, cảm giác có chút dư thừa.

Đáp ứng dứt khoát như vậy!

Nữ nhân này lúc nào giác ngộ cao như vậy rồi?

Phải biết linh hồn chi hỏa thế nhưng là chỗ bản nguyên của một người, đem nó giao ra , chẳng khác gì là đem tính mệnh giao đến trong tay người khác.

Cho dù là dạng này, Tá Thiên Liệt Hoa vẫn là đáp ứng, mà lại không chút nào dây dưa dài dòng.

Chuyện này làm sao xem đều cảm thấy rất khác thường.

"Ngươi lại không do dự do dự?" Vương Đằng hồ nghi hỏi.

"..." Chuyện này đến phiên Tá Thiên Liệt Hoa im lặng.

Gia hỏa này đầu óc có hố a?

Việc đã đến nước này, nàng lười nhác nói thêm cái gì, nhắm mắt lại, lẳng lặng nhận biết chỗ bản nguyên linh hồn thể nội.

Một lát sau, một sợi vật chất giống như Hỗn Độn, giống như hỏa diễm từ mi tâm của nàng bay ra.

Linh hồn chi hỏa!

Vương Đằng mắt sáng lên, tinh thần lực cuốn ra, phảng phất mở cái miệng rộng, đem cái kia linh hồn chi hỏa nuốt xuống, sau đó trong nháy mắt lùi về chỗ mi tâm hắn.

Bây giờ tại trong đầu của hắn, đã tồn tại hai đoàn linh hồn chi hỏa, trong đó một đoàn là Thiết Giáp Viêm Hạt, mà cái này mới một đoàn thì là Tá Thiên Liệt Hoa.

Theo linh hồn chi hỏa bị Vương Đằng thu đi, Tá Thiên Liệt Hoa toàn thân run lên, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, lộ ra cực kì suy yếu.

"Đi thôi!"

Sự tình giải quyết, Vương Đằng quay đầu, liền muốn rời khỏi căn thạch thất này.

Đột nhiên nhớ lại Hồng Bằng còn sống.

Tinh thần niệm lực một quyển, xâm nhập thức hải của hắn, trong nháy mắt ma diệt ý thức của hắn.

Trên mặt đất rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí, bị hắn nhặt lên.

【 Linh cảnh tinh thần *210 】

【 Linh cảnh ngộ tính *250 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *860 】

【 Xá Đao Quyết *350 】

...

"250 điểm ngộ tính, ngươi thật đúng là xuất sắc!" Vương Đằng lắc đầu, sắc mặt có chút cổ quái.

Lập tức hắn nhìn về phía Xá Đao Quyết bên trên giao diện thuộc tính!

【 Xá Đao Quyết 】: 260/500(thuần thục)

Xá Đao Quyết tấn thăng đến thuần thục, Vương Đằng cảm giác được mình đối với môn cấm pháp này nắm giữ mức độ càng sâu mấy phần, hai mắt trong lúc đóng mở, không khỏi hiện lên một đạo đao mang sắc bén.

Vẻn vẹn đạt tới thuần thục giai đoạn, hắn liền cảm giác mình nếu là thi triển Xá Đao Quyết, tối thiểu có thể phát huy ra gấp hai uy lực bản thân.

Nói cách khác, hắn sẽ thu hoạch được ròng rã một lần tăng thêm.

Môn cấm pháp này quả thật có chút ý tứ!

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, có chút không rõ, Chân Lý Giáo ở đâu ra loại cấm pháp cao thâm này?

Cho dù mạnh như Hạ quốc, đều không nhất định có vật như vậy.

Không lưu tình chút nào giải quyết Hồng Bằng, Vương Đằng đem thi thể hắn ném vào bên trong một cái không gian trang bị, sau đó đi đầu đi ra gian phòng Hồng Bằng.

Tá Thiên Liệt Hoa lại tay lấy ra mặt nạ một lần nữa đeo lên, khôi phục thành dáng vẻ Mã Phỉ Phỉ, theo sau lưng Vương Đằng.

Bất quá đúng lúc này, Vương Đằng đột nhiên dừng lại bộ pháp, Tá Thiên Liệt Hoa trong đầu suy nghĩ bốc lên, không biết đang suy nghĩ gì, nhất thời không có chú ý trực tiếp đâm vào trên lưng Vương Đằng.

Ba kít!

Thân hình của nàng quá mức đầy đặn, cái va chạm này, trực tiếp tới cái đầy cõi lòng.

Ân, là Vương Đằng "Bị" đầy cõi lòng!

Hắn cảm thụ được xúc cảm mềm mại kia, sắc mặt cổ quái, quay đầu nói: "Vóc dáng rất khá, ngươi đi trước."

"... Tốt!" Tá Thiên Liệt Hoa trong mắt lóe lên một chút xấu hổ giận dữ, nhưng không dám nói với Vương Đằng cái gì, thành thành thật thật đi ở phía trước dẫn đường.

Hai người tránh đi tầm mắt mọi người, hướng về sâu trong lòng núi lặng yên bước đi.
Kết chương.