Chương 354 : Báo Thù.
Hạ Bình An nhìn quang kén trong Vi Giang Hưng, trong đầu thì lại lóe qua Lâm Thanh khuôn mặt.

	Vừa nãy Vi Giang Hưng ở dung hợp "Hứa Do rửa tai" giới châu thời điểm, Hạ Bình An cũng đã đến, Phúc Thần Đồng Tử nhìn thấy, hắn cũng nhìn thấy, Hạ Bình An chính là đang chờ Vi Giang Hưng bắt đầu dung hợp, mới được động.

	Hứa Do rửa tai điển cố Hạ Bình An hết sức quen thuộc, cái này điển cố nếu như có Thần Niệm thủy tinh phối hợp, thời gian sử dụng sẽ phi thường ngắn, Vi Giang Hưng có thể chẳng mấy chốc sẽ kết thúc dung hợp tỉnh lại, vì lẽ đó, Hạ Bình An cũng sẽ không trì hoãn thời gian.

	Lâm Thanh huynh đệ, hôm nay ta trước hết giết người này báo thù cho ngươi!

	Trong lòng đọc thầm, Hạ Bình An sắc mặt trầm tĩnh trực tiếp đi tới Vi Giang Hưng đoàn kia quang kén trước mặt, không có nửa câu phí lời, đưa tay ra mò ở quang kén trên, thẳng thắn dứt khoát chính là một cái thuật Hỏa cầu phụt lên tiến vào.

	Phản phái chết vào nói nhiều!

	Muốn giết người báo thù liền thẳng thắn dứt khoát!

	Tuy rằng để Vi Giang Hưng tỉnh lại, nghĩa chính từ nghiêm quở trách hắn một trận, để cho hắn khóc ròng ròng run rẩy kêu rên thời điểm lại giết chết hắn có lẽ sẽ có càng nhiều trong lòng cảm giác thỏa mãn, nhưng, cái này kỳ thực là vô nghĩa, cũng là vô dụng. . .

	Một cái Huyết Ma giáo đàn chủ, coi như ở trước mặt mình sám hối, vậy cũng là giả, hơn nữa người như vậy chỉ cần sống thêm một giây, chính là đêm dài lắm mộng.

	Báo thù giới hạn, cũng chỉ có hai chữ, sống và chết, ở cái này người sống sót thở hổn hển mỗi một phút mỗi một giây, cũng không tính là báo thù, chỉ có chết, mới coi như.

	Để những thứ này rác rưởi chết đi, để Vi Giang Hưng người như vậy ở cho rằng có thể thành công dung hợp giới châu thời điểm chết đi, đó chính là đơn giản nhất, hữu hiệu nhất, giỏi nhất an ủi đồng bạn biện pháp.

	Quang kén bên trong Vi Giang Hưng, lại như ngồi ở trong rổ bị hoả táng như thế, thân thể một chút bốc cháy lên, mấy giây sau khi, trên người hắn quang kén bắt đầu hỗn loạn rung động, sau đó, còn không chờ cả người của hắn bị hoả táng xong, quang kén trong Vi Giang Hưng khuôn mặt lộ ra thống khổ vặn vẹo vẻ, nhưng thân thể không cách nào nhúc nhích.

	Vi Giang Hưng miệng mũi con mắt lỗ tai bắt đầu tràn ra từng luồng từng luồng máu tươi, lại qua mấy giây, chờ cái kia thiêu đốt ngọn lửa thêm đến hắn ngực cùng cái cổ, trên tay hắn trên chân da trên người bắt đầu chưng khô cháy đen thời điểm, Vi Giang Hưng đầu, rốt cục phịch một tiếng nổ tung, óc như thiên nữ tán hoa như thế cùng bao bọc thân thể hắn quang kén đồng thời nát bấy. . .

	Giới châu dung hợp thất bại! Bạo đầu!

	Kết quả như thế, để Hạ Bình An đều cảm giác có chút sợ hãi, Triệu hoán sư ở dung hợp giới châu thời điểm thực sự là quá yếu ớt, lần trước Viêm Tê người này ám sát chính mình thời điểm, nếu như mình vẫn là ở dung hợp trạng thái, vậy cũng cúp máy.

	Không có đầu Vi Giang Hưng thân thể tàn phế vẫn là khoanh chân ngồi ở giường đá trên, thân thể quỷ dị không có ngã xuống, mà là đang vặn vẹo.

	Hạ Bình An nhìn thấy Vi Giang Hưng bạo rơi đầu vết thương trên cổ còn ở có thịt mầm đang nhanh chóng mọc ra, hắn đốt cháy khét chưng khô da thịt từng khối từng khối rụng xuống, cái kia dưới da mặt, lại mắt thường có thể thấy thì có mới da thịt ở mọc ra.

	Vi Giang Hưng thân thể, tựa hồ có sức sống mãnh liệt, không cam lòng liền như thế chết đi, còn đang giãy dụa, nỗ lực phục sinh.

	Cái này cảnh tượng, nhìn ra thấy Hạ Bình An đều có chút tê cả da đầu.

	Giời ạ, Hạ Bình An vung tay lên, quay chung quanh Vi Giang Hưng ngọn lửa trong nháy mắt hung mãnh mấy lần, hiển lộ ra Chu Tước hình ảnh. . .

	Rốt cục, ở cái này dạng ngọn lửa tôm, ở Vi Giang Hưng thi thể không giãy dụa nữa, ở lửa cháy hừng hực thiêu đốt trong cấp tốc hóa thành tro tàn, lại không nửa điểm sinh khí.

	Sau đó, Vi Giang Hưng Không gian trang bị cũng theo bạo.

	Kim tệ, đan dược, chứa giới châu hộp, ào ào ào từ trong mật thất dâng lên.

	Hạ Bình An cũng không kiểm tra, thẳng thắn dứt khoát vung tay lên, đem tất cả tuôn ra đến đồ vật thu hồi đến, khẽ quát một tiếng, "Đi!"

	Viêm Tê một phát bắt được Hạ Bình An, liền từ mật thất trên vách tường cái kia hòa tan đi ra bên trong cái hang lớn, lập tức bỏ chạy.

	Từ hai người xuất hiện đến Vi Giang Hưng dung hợp giới châu thất bại bị hoả táng, thời gian không tới tám giây.

	Ám sát thẳng thắn dứt khoát lập tức hoàn thành.

	Mãi cho đến Viêm Tê mang theo Hạ Bình An từ Chính Khí bảo bỏ chạy, Chính Khí bảo bên trong người đều chưa kịp phản ứng bọn họ bang chủ Vi Giang Hưng đã bị giết.

	Vừa nãy người ở phía trên có lẽ có người cảm giác xuống đất truyền đến sóng thần lực, bất quá Vi Giang Hưng liền dưới đất, những kia cảm giác được lòng đất truyền đến sóng thần lực người hay là cho rằng Vi Giang Hưng đang sử dụng cái gì Triệu hoán pháp thuật.

	Muốn nói Vi Giang Hưng vừa tiến vào pháo đài lòng đất không tới nửa phút liền bị ám sát, người ở phía trên khả năng cũng không tin.

	Phúc Thần Đồng Tử khóa chặt mục tiêu xác định tập kích thời gian địa điểm, chưởng khống Thổ độn thuật Viêm Tê ở bên cạnh bất cứ lúc nào phối hợp hưởng ứng.

	Hạ Bình An cùng Viêm Tê hoàn mỹ tập kích, Vi Giang Hưng bị chết không oan. . .

	. . .

	Chốc lát sau khi, Chính Khí bảo bên ngoài mười dặm trong rừng rậm, Viêm Tê cùng Hạ Bình An lập tức từ lòng đất chui ra.

	Xa xa Chính Khí bảo, vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh, còn có Chính Khí bang bang chúng đang hoan hô.

	"Tốt, hai người chúng ta ân oán, liền xóa bỏ, giang hồ đường xa, liền từng cái bảo trọng đi!" Hạ Bình An nói, trả lại Viêm Tê đưa tới mấy viên giới châu, đó là mới vừa chiến lợi phẩm, cái này mấy viên giới châu, đều là Hạ Bình An dung hợp qua, đối với Hạ Bình An đã vô dụng, "Những thứ này giới châu, coi như cho ngươi tích góp điểm lộ phí, cũng không cho ngươi làm không công. . ."

	Viêm Tê trầm mặc một chút, vẫn là đem Hạ Bình An đưa tới giới châu nhận lấy, sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, "Ta không nghĩ tới ngươi vẫn đúng là để ta đi. . ."

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Ngươi ta nguyên bản liền không thù không oán, chuyện giang hồ, giang hồ, ngươi ở bên cạnh ta, cũng không dễ chịu, cần gì cưỡng cầu đây, hữu duyên gặp lại đi, đúng rồi, đừng quên mỗi ngày cầu nguyện ta mạng lớn ngàn tuổi vạn tuế, ha ha. . ."

	Nói xong lời này, Hạ Bình An trực tiếp xoay người, mấy cái lấp lóe trong lúc đó, cũng đã ở ngoài trăm thuớc, hướng về thành U Sơn như bay mà đi.

	Viêm Tê cũng là người từng trải, người nào đều gặp, cái gì hiểm ác tình cảnh cũng đều trải qua, nhưng như Hạ Bình An người như vậy, hắn lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Hắn ám sát Hạ Bình An thất bại, Hạ Bình An cuối cùng lại không có lấy mạng của hắn, nguyên bản Hạ Bình An có thể để cho hắn làm nô làm phó cả đời, nhưng Hạ Bình An lại thả hắn đi, cùng với Hạ Bình An mấy lần hành động, hắn lại còn có thể chia lãi chiến lợi phẩm.

	Viêm Tê đứng tại chỗ, nhìn Hạ Bình An bóng lưng biến mất, sửng sốt một hồi lâu, mới lắc đầu một cái, trong miệng lẩm bẩm một câu, "Con bà nó, làm sao Lão tử cảm giác còn có chút không nỡ tựa như, lẽ nào ta có bị tra tấn bị coi thường khuynh hướng. . .", nghĩ như thế, Viêm Tê không khỏi rùng mình một cái, không nhẹ không nặng ở trên mặt chính mình quất một cái tát, trong miệng thì thầm một tiếng, sau đó lập tức chui xuống đất, hướng thẳng đến nước Đại Thương phương hướng bỏ chạy.

	Chuyện thế gian, chính là như thế âm soa dương thác.

	Ở trong mắt Kim Nguyệt điện chủ, Vi Giang Hưng là có thể bất cứ lúc nào hi sinh người, vì lẽ đó Kim Nguyệt điện chủ căn bản không có nói cho Vi Giang Hưng lần này về đến U Sơn nguy hiểm, Kim Nguyệt điện chủ thậm chí còn ôm dùng Vi Giang Hưng đem người dẫn ra tâm tư.

	Nhưng Kim Nguyệt điện chủ dù như thế nào cũng không nghĩ ra, đã là Lục Dương cảnh cao thủ Vi Giang Hưng, ở trở về Chính Khí bảo mấy phút sau, lại ngay khi Chính Khí bảo bên trong dễ dàng không hề phản kháng không hề giãy dụa không có bao nhiêu động tĩnh ngay khi dung hợp giới châu thời điểm bị người giết chết.

	Huyết Ma giáo rất nhiều cao thủ cùng Kim Nguyệt điện chủ là đi theo Vi Giang Hưng sau lưng đi tới U Sơn, cái kia khoảng cách mấy trăm dặm, liền sản sinh một cái chênh lệch thời gian.

	Hạ Bình An đã giết chết Vi Giang Hưng, trở về thành U Sơn, Huyết Ma giáo rất nhiều cao thủ, lại còn ở chạy tới thành U Sơn trên đường.

	Đương nhiên, Hạ Bình An chính mình cũng không nghĩ tới, ở hắn giết chết Vi Giang Hưng sau khi, càng to lớn hơn nguy cơ cũng đã lặng yên mà tới.

	Rất nhanh, Hạ Bình An liền vô thanh vô tức trở lại chính mình ở thành U Sơn thuê lại lữ điếm.

	Giết chết Vi Giang Hưng, làm vì Lâm Thanh báo thù, giải quyết xong Hạ Bình An trong lòng một cái tâm sự, Hạ Bình An cả người lập tức thả lỏng ra.

	Tuy rằng cái kia Huyết Ma giáo điện chủ còn sống sót, chỉ là, Hạ Bình An tự hỏi mình còn không là Huyết Ma giáo điện chủ đối thủ, muốn giết cái kia Huyết Ma giáo điện chủ, chỉ có thể chờ đợi sau đó, ít nhất phải chờ mình tiến giai Bát Dương cảnh, mới có cơ hội.

	"Tiếp đó, muốn đi nơi nào đây?" Trở lại lữ điếm Hạ Bình An nhìn ngoài khách sạn mặt ngọn đèn điểm điểm thành U Sơn, trong lòng lóe qua cái vấn đề này, bắt đầu cân nhắc chính mình đón lấy địa phương ngươi phải đi.

	Thành U Sơn là nơi không ai quản địa phương, long xà hỗn tạp, nơi này thích hợp lưu vong, nhưng tuyệt không thích hợp tu hành, đặc biệt đối với Hạ Bình An người như vậy tới nói.

	Tuy rằng nơi này phòng đấu giá tình cờ cũng sẽ xuất hiện mấy viên hi hữu giới châu, nhưng nơi này hi hữu giới châu số lượng quá ít quá thiếu, tài nguyên tu luyện tương đối cằn cỗi, cùng thành Thượng Kinh như vậy địa phương hoàn toàn không có cách nào so với, muốn ở nơi như thế này tiếp tục sống, lại hỗn mười năm, tự mình nói bất định đều còn không cách nào tiến giai Lục Dương cảnh.

	Vì lẽ đó, Hạ Bình An sẽ rời đi thành U Sơn, chỉ là rời đi thành U Sơn đi nơi nào, Hạ Bình An còn chưa nghĩ ra.

	Hạ Bình An muốn đi hi hữu giới châu nhiều địa phương.

	Thật giống một ít hư không bí cảnh trong tài nguyên tu luyện rất phong phú, nhưng hư không bí cảnh thiên kỳ bách quái, đủ loại đều có, Hạ Bình An cũng không xác định cái nào đối với mình tới nói thích hợp hơn.

	Còn cần tốn thời gian đến sưu tập tin tức tương quan mới có thể làm ra chính xác quyết sách.

	Đúng rồi, vừa nãy Vi Giang Hưng trên người tuôn ra rất nhiều thứ cùng giới châu, chính mình vẫn không có cẩn thận kiểm tra, hiện tại vừa vặn có thể nhìn có cái gì có thể dùng.

	. . .

	Thành U Sơn ở ngoài, rời đi thành U Sơn mấy chục dặm sau, Viêm Tê liền từ lòng đất chui ra, nhìn thấy chu vi không có ai, hắn liền sát mặt đất, dạt ra chân, hướng biên cảnh phương hướng phóng đi.

	Bay trên không trung thoạt nhìn rất sảng khoái, nhưng quá dễ thấy, lúc nào cũng có thể sẽ bại lộ chính mình nơi, đối với một sát thủ tới nói, đó là ngốc nhất xiên hành vi, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không một cái đứng đầu sát thủ chắc chắn sẽ không lỗ mãng sơ suất bay trên không trung bại lộ hành tung của chính mình.

	Bay đến càng cao, bị chết càng nhanh —— đây là sát thủ trong vòng lời lẽ chí lý.

	Đối với Viêm Tê tới nói, bất cứ lúc nào rút đi lý tưởng nhất trạng thái, đều là sát mặt đất, lợi dụng địa hình yểm trợ cấp tốc trốn xa, nếu như gặp phải nguy cơ, còn có thể trước tiên độn đến lòng đất.

	Mới vừa trên đất lao ra năm mươi, sáu mươi dặm, Viêm Tê liền cảm giác phía trước trong rừng núi truyền đến một chút động tĩnh, Viêm Tê sắc mặt khẽ động, nghĩ đều không nghĩ, liền một đầu lẻn vào đến lòng đất.

	Chỉ là mấy giây sau, một con song đầu lông trắng Ma lang lập tức liền từ phía trước thung lũng mặt sau lao ra, ở cái này song đầu lông trắng Ma lang sau lưng, có rất nhiều Huyết Ma giáo cao thủ, đằng đằng sát khí, ô mênh mông một đám lớn, dán trên mặt đất, theo cái kia song đầu lông trắng Ma lang vọt ra.

	Viêm Tê là nghĩ muốn từ thành U Sơn trở về nước Đại Thương, mà những người kia nhưng là nghĩ muốn từ nước Đại Thương đi thành U Sơn, song phương con đường, bất tri bất giác ở cái này dã ngoại đụng vào nhau. . .
Kết chương.