Chương 137 : Hiện thân cùng lập uy.
Trong lúc nhất thời tất cả mọi người âm thầm đề cao cảnh giác, Quy Hải nghe vậy lập tức giật mình, liền vội vàng giải thích nói “cái này sao có thể?! Ta Linh Nguyên Đảo luôn luôn thiện chí giúp người, làm sao có thể như thế tại bí cảnh bên trong hại Đại Nhật Giáo đạo hữu!”

“A, kia đạo hữu không ngại giải thích một chút tình huống hiện tại.” Dương Từ đạo nhân bỗng nhiên nhíu mày, đại trận chủ nhân dường như phát hiện bọn hắn nhìn trộm, bỗng nhiên tại trên đại trận bao phủ một tầng sương mù để bọn hắn khó mà tiếp tục nhìn trộm đại trận hư thực, cái loại này trận pháp tạo nghệ, đã bất phàm.

“Cái này, cái này ~” Quy Hải trong lúc nhất thời cũng có chút tắt tiếng, hắn lúc này trong lòng cũng có chút kinh nghi bất định, nhìn đối phương đối với bí cảnh đại trận chưởng khống, thành thạo vô cùng, xa so với hắn cái này tự nhận chủ nhân càng giống là chủ nhân, thật chẳng lẽ là Đại sư bá bọn hắn làm ra cái gì an bài? Dù sao tại chính mình trước đó, Nguyên Ngọc bọn hắn đã phái một số người đơn giản dò xét một chút bí cảnh, xác nhận không có quá lớn nguy hiểm sau mới đưa đám người bỏ vào đến.

Bất quá vô luận là không phải Nguyên Ngọc phái người làm, vào lúc này tuyệt đối không thể thừa nhận việc này, Quy Hải chém đinh chặt sắt nói thẳng: “Việc này bần đạo cũng không rõ ràng, nhưng tuyệt đối không là ta Linh Nguyên Đảo gây nên, nếu như chư vị không tin, bần đạo có thể trực tiếp lấy Tâm Ma phát thệ.”

Quy Hải trả lời lập tức nhường đám người thở dài một hơi, mặc dù không tin Linh Nguyên Đảo sẽ như vậy điên cuồng, nhưng dính đến tính mạng mình lúc, tự nhiên là cẩn thận một điểm tốt.

“Đạo hữu không cần như thế, chúng ta tự nhiên đối với Linh Nguyên Đảo tín nhiệm có thừa, xem ra là lần này bí cảnh bên trong lẫn vào cái gì đạo chích chi đồ.” Không Địch đạo nhân gật gật đầu, vì Linh Nguyên Đảo nói câu lời hữu ích, dù sao có thể tới tham gia thọ yến đều là cùng Linh Nguyên Đảo đối lập giao hảo tu sĩ, mặc dù ham Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, nhưng cũng không có khó xử Linh Nguyên Đảo ý tứ.

Không gì hơn cái này đến một lần, bọn hắn cũng không biết càng nhiều tình huống. Lôi Khiếu nhìn xem đám người dần dần cũng cau mày lên, bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, lớn tiếng nói: “Đại gia cần gì phải trống rỗng suy đoán, đại trận chủ nhân chẳng phải đang cái này sao? Chúng ta trực tiếp gọi hắn đi ra hỏi một chút là được rồi, chư vị đồng đạo ở đây, có cái gì tốt lo lắng.”

Đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức lại kịp phản ứng, cũng là bọn hắn tính toán nhiều lắm, nơi này Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan đại viên mãn tu sĩ mấy cái, như thế nào đối phương có thể địch nổi? Lôi Khiếu thấy mọi người không có phản đối, lập tức lớn tiếng ồn ào kêu lên: “Đại trận bên trong gia hỏa, chúng ta vừa rồi nói chuyện ngươi hẳn là cũng nghe được, nếu như không ra đến cho cái lời nhắn nhủ lời nói, liền đừng trách chúng ta liên hợp lại phá hủy ngươi tòa đại trận này.”

Ánh mắt của mọi người lập tức đều bỏ vào phía trên đại trận, trong mắt trận Trương Chí Bình cười hắc hắc, trong lòng lặp đi lặp lại tự định giá một chút kế hoạch, sau đó đứng dậy một bước, liền đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người, thản nhiên thi lễ một cái, cười híp mắt nói ra: “Chư vị tiền bối hữu lễ, vãn bối Hải Bình đạo nhân, hiện vì thế trận chủ trận người.”

Cái gì? Đám người có chút sững sờ nhìn xem cái này bỗng nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, lặp đi lặp lại điều tra sau đối phương xác thực chỉ có trúc cơ hậu kỳ tu vi, vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi, bọn hắn kiêng kị nửa ngày đại trận chủ nhân, cũng chỉ là một cái Trúc Cơ Kỳ tiểu gia hỏa?

Nghĩ tới đây mọi người nhất thời đều cảm nhận được một hồi đỏ mặt, cảnh tượng lập tức ngưng trọng lên, ngược lại là những bọn tiểu bối kia không có nhiều như vậy xấu hổ, dẫn đầu kịp phản ứng, Cầm Vô Huyền rất nhanh nhớ lại lên tướng mạo của người này, đứng ra nói ra: “Tại hạ nhớ kỹ đạo hữu cũng là đến từ loạn biển giới, cũng là cùng kia Khẩu Vô đạo nhân đến chỗ nhất trí, bất quá đạo hữu hiện tại tự xưng là đại trận chủ nhân, biết điều này có ý vị gì sao?”

Đám người trong lúc nhất thời đều lộ ra ánh mắt hoài nghi, thậm chí hoài nghi có phải hay không đại trận chủ nhân chân chính còn tại âm thầm dòm dò xét bọn hắn, trong lòng không ngừng nâng cao cảnh giác, bất quá Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, nói ra: “Ha ha, chư vị không cần hoài nghi, tòa đại trận này chính là vãn bối tự tay bố trí, bây giờ Đại Nhật Giáo Viêm Dương đạo hữu cùng Kim Viêm tiền bối, cũng bị vãn bối đều vây ở trong trận.”

Trương Chí Bình không chút do dự lần nữa thừa nhận việc này, đám người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, cũng phán đoán không ra việc này thật giả.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ nghĩ không ra náo loạn nửa ngày, lại là ngươi tiểu gia hỏa này đang làm trò quỷ a!” Đột nhiên ở giữa, một mực yên lặng không lên tiếng Ám Huyết đạo nhân phát ra khàn giọng tiếng cười, trong tay Thú Hồn Phiên không có chút nào điềm báo đột nhiên đối với Trương Chí Bình một chỉ, âm hàn đến cực điểm nói ra: “Như vậy ngươi nghĩ đến chọc giận ta các loại giá cao sao?”

Một đạo cá hình lục quang lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt chui vào Trương Chí Bình trên thân biến mất không thấy gì nữa, mặc dù Không Địch, Lôi Khiếu bọn hắn sớm có chỗ phát giác, nhưng đều không có ngăn cản Ám Huyết đạo nhân ý tứ, một là bọn hắn lúc này trong lòng tức giận, vừa vặn vui với có người cho cái này Trúc Cơ Kỳ tiểu gia hỏa một bài học, hai cũng là bọn hắn trong lòng còn có một số hoài nghi, mong muốn nhờ vào đó thăm dò một phen người này hư thực.

“Tà Hồn Đảo Thú Hồn Kích, quả nhiên không tầm thường a.” Trương Chí Bình trên mặt lại là một hồi tán thưởng, bất quá phối hợp với nó không có chút nào dị dạng thân thể, càng giống là một loại im lặng trào phúng, Ám Huyết đạo nhân vẻ mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, lúc này liền muốn lần nữa ra tay hoàn toàn diệt sát Trương Chí Bình.

Bất quá Trương Chí Bình vì kế tiếp kế hoạch thuận lợi tiến hành, vừa vặn cần một cái lập uy đối tượng, thân hình thoắt một cái, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, lại xuất hiện lúc đã tay cầm một cây trận kỳ, khẽ cười nói: “Chỉ là chư vị đã ở vào vãn bối đại trận bên trong, Ám Huyết tiền bối xuất thủ trước, vậy thì xin tiền bối trước một mình tỉnh táo một chút.”

Vừa dứt tiếng, Ám Huyết đạo nhân lập tức thầm kêu một tiếng không tốt, không chút do dự liền biến thành âm hồn chi thể liền muốn lập tức né tránh, nhưng mà đám người chu vi trong mười dặm đột nhiên xuất hiện vô số phù văn, trong chốc lát đan vào một chỗ tạo thành một tòa trận pháp không gian, sau đó Ám Huyết đạo nhân bỗng nhiên cảm giác được toàn thân trì trệ, sau một khắc một vòng xoáy khổng lồ đột nhiên xuất hiện đem hắn thôn phệ biến mất không thấy gì nữa, ngay tiếp theo Khúc Hồn cũng đột ngột biến mất tại trước mặt mọi người.

Đáng chết, đây là có chuyện gì? Nguyên bản đám người vẫn chờ Ám Huyết đạo nhân giáo huấn một chút cái này bỗng nhiên toát ra tiểu gia hỏa đến dẫn xuất đại trận chủ nhân chân chính, nhưng chu vi bỗng nhiên phát sinh biến cố để bọn hắn lập tức giật mình, vội vàng kích phát trên người đủ loại phòng ngự, sau đó liền phát hiện Ám Huyết đạo nhân không có lực phản kháng chút nào bị vòng xoáy thôn phệ, Khúc Hồn cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lập tức kinh hãi.

“Tiểu tử, ngươi đem Ám Huyết tên kia ném tới đi nơi nào?!” Đám người đến cùng kiến thức rộng rãi, mặc dù hoảng loạn rồi một chút, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo đã đoán được tình huống, một cái Kim Đan đại viên mãn cao thủ tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy bị gạt bỏ, kết hợp tình huống vừa rồi cùng lời nói, đâu còn đoán không được Ám Huyết đạo nhân cùng Khúc Hồn là đột nhiên bị truyền tống đến một cái không gian khác, tính tình nóng nảy Lôi Khiếu lập tức đứng ra giận dữ hỏi đạo.

“Ám Huyết tiền bối chỉ sợ không vui cùng vãn bối thật tốt nói chuyện, cho nên vãn bối chỉ có thể nhường hắn một mình ở một lúc.” Trương Chí Bình hời hợt nói ra Ám Huyết đạo nhân đi hướng, mà những người còn lại tại Lôi Động đặt câu hỏi thời điểm, lại ăn ý bắt đầu cấp tốc quan sát chung quanh đột nhiên đem bọn hắn bao vây lại trận pháp không gian.

“Thật là tinh diệu đại trận, lấy một tòa trận pháp không gian làm mồi nhử hấp dẫn chúng ta đến, phàm là tiếp cận trận pháp không gian mười dặm sau, cũng đã chủ động tiến nhập đại trận bên trong, nếu như thiếp thân không có nhìn lầm, đây cũng là Cửu Tỏa Liên Hoàn Trận a, chỉ là trong đó dường như phát sinh một chút biến hóa.”

Trúc Thanh tiên tử thanh thúy uyển chuyển thần niệm truyền âm vang lên bên tai mọi người, kết hợp lấy trước đó Thanh Lan tiên tử dị thường, dẫn đầu phân biệt ra được đại trận lai lịch, lập tức nhường không quá tinh thông trận pháp Lôi Khiếu, Dương Từ bọn người bừng tỉnh hiểu ra.

“Trúc Thanh tiền bối tốt kiến thức, tại hạ chỗ bố trí chi trận đích thật là Cửu Tỏa Liên Hoàn Trận, bất quá vì dẫn dụ Đại Nhật Giáo hai người, vãn bối đem nó cùng bí cảnh bên trong còn sót lại trận pháp đem lẫn nhau kết hợp che giấu lên, càng tăng thêm mấy phần diệu dụng.” Trương Chí Bình tiện tay đem trận kỳ thu hồi, giống như không có chút nào phòng bị đứng ở trước mặt mọi người.
Kết chương.