Chương 461 : Rời đi.
Một bên khác.

	Viện tử cây đào dưới.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny hai người rúc vào với nhau một bên nhìn xem trong bầu trời đêm đầy sao, một bên trò chuyện lên rất nhiều khi còn bé sự tình.

	Đối với khi còn bé sự tình, Bộ Phàm có chút mơ hồ.

	Dù sao, trí nhớ của hắn đều là xoát nhiệm vụ xoát nhiệm vụ, nhưng Đại Ny lại nhớ rõ rất rõ ràng, mỗi lần nói lên, trên mặt đều sẽ tràn đầy không che giấu được nụ cười.

	Gặp Đại Ny cười đến vui vẻ, hắn cũng không khỏi đi theo cười.

	Thẳng đến nhìn Đại Ny trên nét mặt có một vệt rã rời, Bộ Phàm nói khẽ: "Sắc trời cũng không còn sớm nữa, ngươi về trước phòng nghỉ ngơi đi!"

	"Ừm, ngươi cũng đừng quá muộn!"

	Đại Ny lên tiếng, hất lên áo choàng, chậm rãi hướng gian phòng đi đến.

	Bộ Phàm tựa ở trên ghế trúc.

	Có đôi khi, hắn cảm thấy thời gian thật sự rất ngắn, nhất là cùng Đại Ny chung đụng thời gian, hắn thực tình cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh.

	Rõ ràng thành thân nhiều năm, nhưng có khi sẽ cảm thấy là hôm qua sự tình.

	Có lẽ, hắn sợ, hắn sợ có một ngày Đại Ny sẽ rời đi.

	Bộ Phàm lung lay đầu, đem trong đầu phân loạn suy nghĩ hất ra, bất kể như thế nào, chỉ có nắm giữ thực lực mới có thể bảo hộ người nhà.

	【 bước Tiểu Hòe gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 6000 vạn điểm kinh nghiệm 】

	Đột nhiên, một cái tiếng nhắc nhở tại trong đầu vang lên.

	Bộ Phàm bỗng nhiên ngồi thẳng người, trong mắt có khó có thể tin.

	"Thật đúng là có thể?"

	Nguyên bản hắn cũng chỉ là muốn thử một chút, nhưng không nghĩ tới chuyện này lại có thể đi.

	"Không thể kích động không thể kích động!"

	Bộ Phàm ngăn chặn nội tâm kích động, không khỏi nhíu mày suy tư.

	"Để đệ tử đến tu tiên giới cho môn phái chiêu thu đệ tử có lợi cũng có tệ, lợi là có thể thời gian ngắn đại lượng thu hoạch kinh nghiệm, tệ là môn phái đại lượng thu đệ tử lời nói, miễn không được ngư long hỗn tạp, nói không chừng sẽ còn cho môn phái trêu chọc phiền toái không cần thiết!"

	Hắn liền nói đi.

	Hệ thống làm sao lại hảo tâm cho hắn đại lượng tiễn đưa điểm kinh nghiệm cơ hội.

	Chỉ sợ hệ thống không chừng hi vọng hắn thành lập môn phái bốn phía gây phiền toái, tiếp lấy đi ra sắp xếp gọn tâm, tuyên bố một chút xử lý môn phái tranh chấp, hoặc là vì môn phái đệ tử báo thù nhiệm vụ để hắn đi làm.

	Hắn tâm không thể bảo là không ác độc a!

	Nhưng biết rõ đây là hệ thống đào hố, hắn lại không thể không nhìn.

	Dù sao, này sức hấp dẫn quá lớn.

	Hơn hai trăm đệ tử ra ngoài cho môn phái nhận người, này điểm kinh nghiệm khẳng định là cọ cọ dâng đi lên.

	"Nhưng mà, từ lâu dài đến xem, để tiểu hầu tử bọn chúng đi bên ngoài chiêu thu đệ tử sự tình lợi nhiều hơn hại, mà lại tệ nạn cũng là người tài ba vì ngăn ngừa,

	Chỉ cần để tiểu hầu tử bọn chúng đừng bại lộ Ca Lạp trấn vị trí, nhận người thời điểm chú ý nhân phẩm, chỉ lấy tính tình điệu thấp người!"

	Bộ Phàm không khỏi lâm vào trong trầm tư.

	"Bây giờ có hai con đường có thể tuyển, hoặc là cầu ổn, để một đám đệ tử tại Thiên Diễn Không Gian bên trong tu luyện, hoặc là để một đám đệ tử ra trấn cho môn phái nhận người, nhưng cùng lúc kèm theo một ít nguy hiểm,

	Này vẫn là rất khó mà lựa chọn a!"

	Bộ Phàm vô lực nằm lại trên ghế trúc, tĩnh tĩnh nhìn qua trong bầu trời đêm lóe ra ngôi sao.

	Bỗng nhiên, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, Bộ Phàm bỗng nhiên ngồi thẳng người.

	"Đúng, ta trước tiên có thể để mấy người đệ tử xung phong? Để bọn hắn cho tông môn tuyển nhận một chút chất lượng tốt đệ tử!"

	Trước đó, hắn lo lắng lập tức tuyển nhận quá nhiều người sẽ xuất hiện ngư long hỗn tạp tình huống, vậy hắn liền chậm rãi phát triển.

	Mặc dù dạng này cũng sẽ xuất hiện một chút có dị tâm đệ tử, nhưng lại có thể giảm xuống nhất định phong hiểm.

	"Liền như vậy quyết định!"

	......

	Hôm sau, Bộ Phàm liền tiến vào Thiên Diễn Không Gian bên trong, đem một đám Bất Phàm tông đệ tử triệu tập tới.

	Một đám Bất Phàm tông đệ tử còn tưởng rằng Bộ Phàm lần này lại muốn kể một ít khích lệ bọn hắn tu hành lời nói, nhưng để bọn chúng không tưởng được chính là sư phụ vậy mà để bọn hắn đi ra bên ngoài khai chi tán diệp.

	Nói là khai chi tán diệp, kỳ thật chính là đi ra bên ngoài thành lập Bất Phàm tông phân đà, thu đệ tử.

	Đương nhiên, là càng xa càng tốt.

	"Sư phụ, ngươi dự định để ai ra ngoài? (★ᴗ★)" tiểu hầu tử kích động giơ lên bảng đen.

	Một đám Bất Phàm tông đệ tử đồng thời nhìn về phía hắn.

	"Bởi vì bên ngoài quá mức hung hiểm, ta dự định để Tiểu Không, Tiểu Cương, tiểu chỉ toàn, tiểu Hồng bốn người đi, không có vấn đề a!"

	Bộ Phàm nhìn tiểu hầu tử tổ bốn người, tiểu hầu tử tổ bốn người là hắn trước hết nhất thu làm đệ tử, tu vi tại một đám đệ tử cũng là cao nhất.

	Tiểu hầu tử bây giờ là Yêu Thánh đỉnh phong, mà bé heo, tiểu chỉ toàn cùng tiểu Hồng là Yêu Thánh trung hậu kỳ tu vi, tại ngoại giới chỉ cần cẩn thận một chút, bảo mệnh vẫn là không có vấn đề.

	"Sư phụ yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không ném tông môn khuôn mặt! !"

	Tiểu hầu tử tổ bốn người tức khắc hưng phấn, có thể vì Bất Phàm tông xuất lực, bọn chúng làm sao lại cự tuyệt!

	So sánh tiểu hầu tử tổ bốn người cao hứng, đệ tử khác mặt lộ vẻ tiếc hận thất vọng sắc.

	Kỳ thật bọn chúng cũng muốn vì tông môn khai chi tán diệp, dù sao bọn chúng tại Thiên Diễn Không Gian chờ đợi rất nhiều năm, bên trong một ngọn cây cọng cỏ, bọn chúng quá rõ ràng cực kỳ.

	"Các ngươi cũng đừng quá thất vọng, chờ các ngươi sư huynh ở bên ngoài thuận lợi, ta cũng sẽ để các ngươi đi ra!"

	Bộ Phàm cười an ủi, một đám đệ tử có thể nghĩ đến vì tông môn phát triển ra một phần lực, hắn xem như tông môn tông chủ dĩ nhiên là cao hứng.

	"Sư phụ, ta cũng nghĩ ra tiểu trấn! !" Đột nhiên, Lục Nhân chậm rãi đi ra.

	"Vì cái gì?" Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn, ánh mắt nhìn chăm chú lên Lục Nhân.

	"Ta cũng muốn vì tông môn ra một phần lực, thuận tiện xử lý một ít chuyện riêng!" Lục Nhân bỗng nhiên gục đầu xuống.

	"Ngươi là nhớ tới sự tình trước kia rồi?"

	Bộ Phàm trong lòng thở dài, hắn tự nhiên biết Lục Nhân nói việc tư là cái gì.

	"Ừm!" Lục Nhân gật gật đầu.

	"Vậy được, ở bên ngoài chú ý an toàn!"

	Bộ Phàm trong lòng cảm thấy tiếc nuối, bởi vì là Luyện Khí kỳ nguyên nhân, Lục Nhân đột phá tốc độ có thể so sánh tiểu hầu tử một đám đệ tử phải nhanh, mà lại kinh nghiệm cũng rất cao.

	Nhưng hắn không thể là vì bản thân tư dục, liền ép buộc Lục Nhân lưu lại, không để Lục Nhân tìm kiếm cha mẹ hắn chết thảm chân tướng.

	"Tạ ơn sư phụ!" Lục Nhân hai mắt nháy mắt ẩm ướt hồng.

	"Cùng ta cám ơn cái gì!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Lục Nhân bả vai.

	Đã từng cái kia nhát gan, ưa thích khóc nhè tiểu tử bây giờ đều lớn lên giống như hắn cao.

	Về sau, Bộ Phàm bàn giao một chút rời đi tiểu trấn sau chú ý hạng mục, dù sao, chính là không thể bại lộ tiểu trấn vị trí, càng không thể nói bọn họ là ai đệ tử.

	Nếu là có người hỏi, liền nói đến từ Thiên Diễn Tiên Cảnh.

	Mặc dù Lục Nhân bọn chúng không biết rõ trong đó duyên cớ, nhưng bọn hắn vẫn là đồng ý.

	Tiếp theo, Bộ Phàm sẽ lấy trước hệ thống ban thưởng pháp khí đưa cho Lục Nhân bọn hắn.

	"Ta vẫn là ưa thích dùng bổng tử! (~o￣3￣)~ "

	Tiểu hầu tử cầm lấy Tiên Thiên Linh Bảo Thiên Ma Thần Kích khoa tay múa chân hai lần, có chút ghét bỏ giơ lên bảng đen.

	"Ngươi không thích, cho ta!" Một bên bé heo nói.

	"Đây là sư phụ cho ta, không được!" Tiểu hầu tử không chút do dự giơ lên bảng đen cự tuyệt nói.

	Bộ Phàm cũng không để ý tới một khỉ một heo ầm ĩ, nhìn về phía Lục Nhân, "Trước khi đi, cũng nên cùng sư nương của ngươi, Tiểu Mãn bọn họ nói âm thanh đừng!"

	"Ta minh bạch!" Lục Nhân gật gật đầu.

	Lúc chiều, Bộ Phàm đem thành viên gia đình đều gọi tới sau, liền đem Lục Nhân muốn rời khỏi sự tình nói ra.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo có chút không nỡ, nước mắt rưng rưng nhìn xem Lục Nhân, "Sư huynh, ngươi không muốn đi được không!"

	Lục Nhân cưỡng chế trong lòng không bỏ, đưa thay sờ sờ hai cái tiểu gia hỏa đầu, "Sư huynh muốn đi ra ngoài xử lý một ít chuyện, rất nhanh liền trở về, các ngươi phải hảo hảo nghe sư phụ sư nương! !"

	"Ân ân!"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo kéo ra cái mũi nhỏ, gật gật đầu.

	Mà một bên Tiểu Mãn nhưng không có lên tiếng, phảng phất đối Lục Nhân muốn rời khỏi sự tình cũng không ngoài ý muốn.

	Bởi vì lần này ra ngoài, Vũ sư huynh sẽ thanh danh vang dội.
Kết chương.