Chương 100: Đại mộng mấy trận, thăng quan phát tài, nuôi chó cùng nuôi ưng

	Kỷ Uyên làm cả đêm quái mộng.

	Hư ảo trải nghiệm bên trong, "Hắn" không ngừng mà biến hóa thân phận.

	Khi thì xuất thân hàn môn, làm một thiếu niên tuấn mỹ,

	Bởi vì cùng lưu manh vô lại cãi lộn, tức giận bất quá, bên đường rút đao giết người,

	Sau bị nhốt vào đại lao, trên mặt chích chữ, đày đi sung quân.

	Tại biên quan anh dũng giết địch, xung phong đi đầu.

	Nhiều lần hãm sâu hiểm địa, đều có thể gặp dữ hóa lành.

	Mỗi lần ra trận, "Hắn" đều sẽ đeo lên dữ tợn hung ác mặt nạ đồng xanh, tóc tai bù xù.

	Khai chiến về sau, nhất định xung phong đi đầu, dũng mãnh hơn người.

	Phảng phất có Quỷ Thần phù hộ, dù là rơi vào trùng vây, loạn tiễn tề phát, nhưng cũng bình yên vô sự.

	Cuối cùng lập xuống đầy trời công lao, thành tựu cái thế Võ Thánh, phong hầu bái tướng!

	Hình tượng biến đổi.

	"Hắn" thành chư hầu chi tử, thiếu niên cầu tiên, không hỏi thế sự.

	Bởi vì quân vương vô đạo, tin một bề yêu phi, khiến thiên hạ băng loạn.

	Thế là thừa kế nghiệp cha, khởi binh khởi sự, giận mà phạt, khai phát tân triều tám trăm năm.

	Thời gian lưu chuyển, nhân sinh lại thay đổi.

	"Hắn" làm hoạn quan con nuôi, nhỏ tuổi thời điểm liền bị phê mệnh, xưng là "Thanh bình gian tặc, loạn thế kiêu hùng" .

	Mấy năm thoáng một cái đã qua, cựu triều khí số đã hết,

	Thiên băng địa liệt, quần hùng tranh giành.

	"Hắn" thu nạp hào kiệt, tụ tập binh mã, xưng bá một phương,

	Trải qua mấy chục năm Phong Sương gian khổ, cuối cùng địa vị cực cao, làm được yết kiến Bất Danh, lên điện được đeo kiếm.

	Sau đó, càng là lớn xây đài cao, cùng rất nhiều mỹ nữ thỏa thích hưởng lạc.

	Chỉ bất quá, trong đó đa số phong vận vẫn còn tuyệt sắc phụ nhân. . .

	Một giấc mộng dài không biết năm nào, lại càng không biết thay đổi mấy người.

	Kỷ Uyên cuối cùng tâm thần trở về, chậm rãi mở hai mắt ra.

	Thâm thúy ánh mắt như là thủy triều lên xuống, dần dần lắng đọng xuống.

	Không giống với sửa mệnh số, hoặc là cướp lấy luyện hóa mang tới tối tăm cảm ứng.

	Ngưng tụ bản thân mệnh cách, trong mộng mấy lần Luân hồi, để Kỷ Uyên chứng kiến rất nhiều [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách người sở hữu.

	Bọn hắn hoặc là xuất thân bé nhỏ, chinh chiến sa trường, kiến công lập nghiệp;

	Hoặc là ít có chí khí, triển lộ tài hoa, áo mãng bào gia thân.

	"Được này mệnh cách, hoặc là chưởng binh, hoặc là nắm quyền, hoặc là xưng vương. . ."

	Kỷ Uyên thu liễm tâm niệm, dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi bản thân.

	[  mệnh chủ  ] : [ Kỷ Uyên  ] 

	[  Mệnh bàn  ] : [ chưa thành  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ Võ Khúc cưỡi rồng  ] 

	[  mệnh số  ] : [ ba thanh bảy trắng, Ất thượng tư chất  ] 

	[  bên dưới sơ lược  ] 

	"Quả nhiên, mệnh cách một thành, mệnh số đánh giá lập tức đề cao một mảng lớn."

	Kỷ Uyên khẽ gật đầu, cảm thấy hiểu rõ.

	Đồ có mệnh số, mà không cách cục, từ đầu đến cuối còn kém người một đoạn.

	Sở dĩ, hắn lần kia chiếu rọi Lạc Dữ Trinh mới có thể bị thiệt lớn,

	Nhất thời vô ý, bị [ Thiên Ất quý nhân  ]  mệnh cách chấn động đến thất điên bát đảo, kém chút thổ huyết.

	"Mệnh số, mệnh cách, Mệnh bàn ba cái, còn có không ít địa phương không có biết rõ ràng.

	Cũng không biết tiến vào Khâm Thiên giám, làm Luyện Khí sĩ sự kiện kia, Trần Linh Đài lang suy tính được như thế nào?"

	Kỷ Uyên giải khai trên tay phải băng gạc, bó thuốc về sau vết thương đã khép lại.

	Trước đó vị kia đại phu còn nói, ít nhất phải tu dưỡng bảy ngày.

	"Khổ luyện võ công chỗ tốt, chính là máu dày, kháng đánh, hồi phục nhanh.

	Khuyết điểm nha, tư lương tiêu hao quá lớn, mà lại đột phá chậm chạp. . .

	Nếu không phải [ cương gân thiết cốt  ] , [ long tinh hổ mãnh  ]  cái này hai đầu mệnh số gia thân,

	Tăng thêm Lạc Dữ Trinh Tiểu Đan hội, Bạch Lộc hiến tới Chu quả, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo chưa hẳn có thể vọt tới đại viên mãn."

	Nhớ tới ở đây,

	Kỷ Uyên quyết định, sau đó liền đem cái kia bản gia truyền ra « Thiết Bố Sam » hoàn thành tiến giai.

	Đã đi đến khổ luyện con đường này, không ngại đi được xa hơn chút nữa.

	Chồng dầy nhất giáp, tài năng chịu độc nhất đánh.

	Long Ngâm Thiết Bố Sam, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, đủ để cam đoan tính mạng.

	Tam Âm Lục Yêu Đao sát phạt lăng lệ, thông mạch hai cảnh bên trong, cơ hồ không có địch thủ.

	Kể từ đó, công phòng nhất thể.

	"Chỉ cần lại học bên trên một môn khinh thân công phu, dù là gặp được cao thủ chân chính, ta cũng có thể tiến thối tự nhiên."

	Kỷ Uyên khóe miệng giương lên, đứng dậy rửa mặt.

	Kia đạo hư hư thực thực Tông Bình Nam động quật hư ảnh, vì hắn cung cấp mấy ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn.

	Cho dù luyện hóa Tam Âm Lục Yêu Đao, còn thừa lại hơn phân nửa.

	Vừa vặn có thể dùng tại tăng lên mệnh số, võ công cùng phương diện khác.

	Thay đổi một thân sạch sẽ thường phục, Kỷ Uyên đi ra Nam Môn ngõ hẻm.

	Giờ Thìn hơn phân nửa, trên đường bán hàng rong còn chưa lấy đi.

	Hắn tùy tiện chọn một nhà, muốn ngọt, mặn, cay ba loại khẩu vị đậu hủ não,

	Lại thêm hai khối khô dầu, một đại chén thịt dê canh nóng mặt.

	Gió cuốn mây tan giống như bắt đầu ăn.

	Chém giết Dương Hưu về sau.

	Kỷ Uyên đầu vai đi hơn phân nửa áp lực.

	Tâm thần trầm tĩnh lại.

	Hai đầu lông mày kia vệt lạnh lùng nhạt đi không ít.

	Lộ ra dễ dàng thân cận chút.

	"Còn lại một trận lôi đài đại khảo, liền có thể cầm tới Võ cử nhân công danh. . ."

	Kỷ Uyên lau miệng ba, đang muốn tính tiền.

	Ba!

	Một tay nắm đặt tại trên bàn, vung ra mấy lượng bạc vụn.

	"Cầm đi. Cửu ca như thích ăn nơi này sớm chút, về sau mỗi ngày đến, từ tiểu đệ thanh toán là tốt rồi."

	Kỷ Uyên nhíu nhíu mày, nhìn thấy một thân đề kỵ Vân Ưng bào Bùi Đồ, Bùi Tứ Lang vội vàng ngồi xuống, há miệng muốn một bát giải khát nước trà.

	"Gió nào thổi ngươi tới? Tìm ta chuyện gì?"

	Bùi Đồ ừng ực, ừng ực đổ mấy ngụm, buông xuống bát trà nói:

	"Một là cho Cửu ca chúc, kỵ xạ đại khảo đầu danh, liền chiến liền thắng, tự nhiên muốn chúc một chúc!

	Hai là tới báo tin vui, sáng nay bên trên ta tiến Bắc nha, liền nghe nói Cửu ca lập xuống đại công,

	Truy tìm Lễ bộ Thượng thư chi tử, Thiên kinh thập đại hành thủ Chu gia tự mình tu luyện ngoại đạo tà công, cái này cọc đại án ngay cả bế quan Ngao chỉ huy sứ đều kinh động.

	Tiểu đệ vừa nghe qua, Cửu ca bổ sung bách hộ chuyện kia, đã mô phỏng công văn đệ trình đi lên, đoán chừng ít ngày nữa thì có hồi phục.

	Mấy ngày nữa, Cửu ca cái này thân Vân Ưng bào, liền nên đổi thành Phi Ngư phục rồi."

	Bùi Đồ ngừng lại một chút, không tự giác liếc mắt ngồi ở đối diện Kỷ Uyên.

	Cái sau bình tĩnh, không có chút nào kinh hỉ cùng vẻ ngoài ý muốn.

	Có cỗ tử không phù hợp niên kỷ ổn trọng.

	"Cuối cùng, chính là lần trước hóa giải sách da người hung thần, tiểu đệ nhận Cửu ca ân tình,

	Lúc trước nói xong xuất ra một ngàn lượng bạc làm tạ ơn, hôm qua mới góp đủ."

	Bùi Đồ vội vàng từ trong tay áo lấy ra một tấm Thông Bảo tiền trang đổi phiếu bằng chứng, cười nói:

	"Cửu ca về sau nếu có phân công địa phương, mở miệng sẽ chỉ một tiếng là tốt rồi.

	Bây giờ, Bắc nha đề kỵ huynh đệ, ai nghe xong tên của ngươi, không dựng thẳng cái ngón tay cái, nói một câu bội phục!"

	Kỷ Uyên cũng không còn khách khí, yên tâm thoải mái nhận lấy tiền trang đổi phiếu, nói khẽ:

	"Bùi Tứ Lang nói quá lời, không bằng đêm nay từ ta làm chủ, đi Hoài Nhân phường tích lũy cái rượu cục, mời bên trên Bắc nha các vị huynh đệ tụ bên trên tụ lại."

	Đối với bản thân bổ sung bách hộ tin tức, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Không còn Lâm Lục từ đó cản trở, tăng thêm trước đó Mạnh Trường Hà ăn thua thiệt ngầm, không còn chặn đường.

	Hết thảy chiếu vào quy củ đi, đây là chuyện sớm hay muộn.

	"Không thể tốt hơn! Tiểu đệ cái này liền đi Hoài Nhân phường ba vị lâu, định bên trên một bàn tiệc rượu!"

	Bùi Đồ mừng rỡ.

	Trên quan trường khó tránh khỏi kéo bè kết phái, đỉnh núi san sát.

	Bắc nha cũng không tránh được miễn.

	Từ cái này vị Ngao Cảnh Ngao chỉ huy sứ trở xuống,

	Chu, Từ, Mạnh ba vị Thiên hộ đại nhân đều có tâm phúc cùng nhân mã.

	Cái khác bách hộ, hơn phân nửa lấy bọn hắn vì chỗ dựa.

	Làm tầng dưới chót nhất đề kỵ, nếu không cùng đúng người .

	Không nói đến trở nên nổi bật, đọ sức cái phú quý.

	Tính mạng đều chưa hẳn giữ được.

	"Bắc nha bên trong, ai có thể so Cửu ca danh tiếng càng kình, tiền đồ càng rộng lớn hơn?

	Mười lăm tuổi bách hộ đại nhân, Thái An phường Võ cử nhân, nhập qua Khâm Thiên giám. . .

	Là trọng yếu hơn là, còn bị thái tử điện hạ ghi nhớ danh tự, bực này nhân vật, sớm muộn cưỡi gió hóa rồng!"

	Bùi Đồ hứng thú bừng bừng chạy Hoài Nhân phường mà đi.

	Hắn năm nay hai mươi lăm, dựa vào trong nhà tiêu tiền mới bù đắp một cái đề kỵ.

	Không có phẩm cấp không cấp, cuối cùng không ra gì.

	Nếu như có thể làm tiểu kỳ, tổng kỳ, về sau ngày lễ ngày tết trong nhà tụ hội, cũng có thể thẳng tắp cái eo nói chuyện.

	. . .

	. . .

	Nội thành, công hầu phường.

	Lương quốc công phủ cửa hông mở rộng, nha hoàn, bà tử, gia đinh, hộ viện toàn bộ đều dựa theo thân phận cao thấp đứng vững.

	Nửa canh giờ trước, khu phố liền đã vẩy rửa sạch sẽ, đuổi đi người không có phận sự, tốt nghênh đón tiểu thư hồi phủ.

	Lớn như vậy chiến trận, so với Hoàng tộc xuất thân quận chúa, công chúa cũng không kém rồi.

	Một lát sau, một đỉnh rộng lớn mềm cỗ kiệu bốn bề yên tĩnh, chậm ung dung đi quá dài đường phố.

	Xuống đến, là một vị thân thể nhỏ nhắn mềm mại, thon nhỏ uyển chuyển người ngọc.

	Đầu đội duy mũ, không nhìn thấy tướng mạo, chỉ nhìn đạt được bóng lưng đường cong vô cùng tốt.

	"Nhị ca sao không đến?"

	Người ngọc kia nhi giọng nói ngọt ngào, lộ ra thân cận.

	"Nhị gia chính phát cáu đâu."

	Triệu quản gia khom người trả lời.

	"Nóng giận hại đến thân thể, ta phải đi khuyên nhủ."

	Vị này Lương quốc công phủ Tam tiểu thư lượn lờ Đình Đình, không nhanh không chậm đi vào nhị tiến sân chính phòng.

	Còn chưa nhập môn liền nghe đến nổi giận mắng thanh âm:

	"Khâm Thiên giám uy phong thật to, ngay cả quốc công phủ mặt mũi cũng không cho!

	Ngày thường thổi đến lợi hại như vậy, câu thông Âm Dương, bắt giữ âm hồn, gọi bọn hắn tra một cọc giết người đều làm không được. . ."

	Trong lòng than nhẹ một tiếng, Tam tiểu thư lấy xuống duy mũ, lộ ra sứ trắng giống như tinh xảo khuôn mặt, khóe miệng mỉm cười đi vào:

	"Nhị ca phát lớn như vậy lửa làm gì? Khâm Thiên giám ngay cả thái tử gia đều sai sử không được, lờ đi quốc công phủ chẳng lẽ tính là gì hiếm lạ sự tình?"

	Nhìn thấy thân muội muội hồi phủ, Dương Các lông mày nộ khí qua loa thu liễm, phất tay áo ngồi trở lại tấm kia đệm lên đệm giường lớn trên giường, trầm giọng nói:

	"Uổng cho ngươi còn cười được? Ta lại hỏi ngươi, Thông Bảo tiền trang Lạc Dữ Trinh nhiều lần cùng Dương Hưu đối nghịch, ngươi có hay không trong bóng tối khuyến khích?"

	Tam tiểu thư mặt mày cong cong, tựa như Nguyệt Nha, ôn nhu nói:

	"Tiểu muội thế nhưng là quang minh chính đại, nói gì âm thầm.

	Lạc tam lang thương hương tiếc ngọc, không đành lòng nhìn thấy ta bởi vì phải gả cho Dương Hưu, cả ngày sầu khổ,

	Chủ động xung phong nhận việc, phải vì ta tìm cái nhân vật lợi hại, ép một chút hắn ương ngạnh khí diễm."

	Dương Các sắc mặt tái xanh, nhịn không được cất cao thanh âm quát lớn:

	"Hồ nháo! Ngươi nếu không nguyện ý gả cho Dương Hưu, nói thẳng là được rồi.

	Trong phủ cũng không còn người bức bách qua, làm gì làm những thủ đoạn này!

	Lúc trước phụ thân nhấc lên việc hôn sự này, ta cái thứ nhất không đồng ý,

	Đường đường Dương gia thiên kim tiểu thư, sao có thể gả cho trên núi lớn lên sói con!

	Có thể ngươi ngược lại tốt, kia Dương Hưu bị phụ thân thu làm nghĩa tử về sau, là thuộc ngươi cùng hắn đi được nhất *** trong ngày đưa ăn uống, đưa quần áo, tựa như đối người hữu tình.

	Kết quả mới định ra hôn sự không lâu, ngươi quay đầu liền đi tìm Lạc Dữ Trinh cho hắn chơi ngáng chân. . .

	Ngươi mưu đồ gì?"

	Tam tiểu thư giống như yếu đuối nói:

	"Nhị ca, ta nếu không thực tình đối Dương Hưu tốt, hắn làm sao lại là quốc công phủ bán mạng.

	Đến như tìm Lạc tam lang, cái này lại có quan hệ gì.

	Nếu Dương Hưu chân tướng nghĩa phụ nói đến lợi hại như vậy, có lại nhiều trở ngại cũng có thể đoạt giải nhất.

	Cần phải trông thì ngon mà không dùng được, chết rồi cũng không tiếc nha."

	Dương Các bị cái này thông ngụy biện tức giận đến cười ra tiếng, hỏi ngược lại:

	"Ngươi cho rằng hậu thiên mệnh cách binh gia đại tài, là trong ruộng rau cải trắng?

	Phụ thân tổng cộng mới thu rồi bao nhiêu cái nghĩa tử?

	Dương Hưu hắn trẻ tuổi nhất, vậy có hi vọng nhất đuổi theo Tông Bình Nam, có thể cho quốc công phủ giữ thể diện!

	Hiện tại không duyên cớ chết rồi, ngay cả hung thủ cũng không tìm tới. . ."

	Tam tiểu thư hai tay bưng một chén trà nóng, làm bộ đáng thương ngang nhiên xông qua nói:

	"Ta gả cho không gả, kỳ thật không có gì cái gọi là.

	Chỉ bất quá đại ca trốn vào không môn, nhị ca ngươi lại thân thể không tốt,

	Tổng được tìm cái nhân vật thích hợp, làm chúng ta quốc công phủ trụ cột.

	Đừng nhìn Dương Hưu buồn bực không lên tiếng, trong lòng của hắn cất giấu sói đầu đàn,

	Không cảm ân, chỉ mang thù.

	Quốc công phủ đối hắn cho dù tốt, chưa hẳn tới cái gì dùng.

	Nuôi chó, nuôi không quen, liền nên giết ăn thịt, phụ thân từ nhỏ liền dạy qua đạo lý này.

	Nhị ca ngươi làm sao đã quên?"

	Dương Các không cao hứng tiếp nhận trà nóng, nâng ở lòng bàn tay bưng một lát, oán hận nói:

	"Ta là đau lòng kia thớt Xích Thán Hỏa Long câu! Ngàn vàng khó mua long chủng ngựa tốt, cứ như vậy bị tao đạp rồi!

	Thôi thôi, Lạc Dữ Trinh hoàng thân quốc thích, thật muốn kết xuống hôn sự này, cũng không tính bôi nhọ quốc công phủ."

	Tam tiểu thư ra vẻ kinh ngạc nói:

	"Ai nói ta muốn gả cho Lạc tam lang rồi?"

	Dương Các sửng sốt một chút, cầm cái nắp cạo nhẹ hai lần Thanh Hoa bát trà, bất đắc dĩ nói:

	"Ngươi đối Lạc Dữ Trinh không có ý nghĩa, đi gần như vậy làm cái gì?

	Còn để hắn đi chơi ngáng chân, ép Dương Hưu?"

	Tam tiểu thư trợn to thủy linh con mắt, vô tội nói:

	"Lạc tam lang là một tiếc hoa tính tình, chủ động đồng ý giúp đỡ, ta có biện pháp gì.

	Hơn nữa, trong nhà hắn hai vị huynh trưởng, Thông Bảo tiền trang về sau căn bản sẽ không giao đến trong tay hắn, ta gả đi mưu đồ gì a."

	Dương Các thở dài nói:

	"Vậy ngươi muốn gả ai? Cái khác nghĩa tử đã sớm thành hôn, mà lại cũng không còn như vậy bản sự đấu qua được Tông Bình Nam.

	Sính nhi, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, đừng có lại tùy hứng.

	Phụ thân còn có mười mấy năm thọ nguyên, lão nhân gia ông ta một ngày còn tại, quốc công phủ liền sẽ không ngã."

	Tam tiểu thư khóe môi vểnh lên, lại cười nói:

	"Tông Bình Nam là tân tấn đại tông sư đâu, so phụ thân chịu được lâu.

	Hắn đương thời bị nhấn tại Chiêu Dao sơn hai mươi năm, kia đợi thêm hai mươi năm, lại có cái gì cái gọi là.

	Nhị ca, Dương Hưu không đáng tin cậy, nuôi chó thất thủ, ta nghĩ lại nấu một hồi ưng.

	Người người đều nói Thái An phường ra cái Tông Bình Nam thứ hai, không ngại kéo qua tìm kiếm bản sự."
Kết chương.