Chương 1584 : Nhất quốc thiên tử, thảm nhiên lệ thùy.
Chính là kia tôn kia quý, hơn thấy kia buồn bã kia buồn.

	Hắn quả thực không chỗ nào theo, không chỗ nào ỷ lại, từ trước đến giờ đối với mình cái này muốn đi phía trước ngược dòng cửu đại hoàng thúc tổ cung kính,

	Nói gì nghe nấy.

	Hắn quả thực không có có tài năng, thiếu hụt trí tuệ, nhưng này ba mươi hai năm qua, cũng giữ khuôn phép, không có làm qua một món khác người sự tình, không có đã mất Đại Hạ hoàng thất thể diện.

	Vậy sao, giao thừa mới qua, đã là ba mươi ba năm.

	Xa nghĩ ba mươi ba năm trước, Thái hậu nắm đứa bé kia tay, đi về phía long ỷ, chính là hắn Tự Kiêu đệ nhất quỳ gối,

	Hô to: "Ta Đại Hạ chính sóc Thiên Tử!"

	Ba mươi ba thâm niên chỉ là trong nháy mắt, tiểu đồng trưởng thành trung niên nhân...

	Tề quân lại một lần nữa nguy cấp, bốn mươi hai tuổi Hạ hoàng đế, cùng chín tuổi Hạ hoàng đế, giống nhau sợ hãi.

	Ngay cả là lịch khắp tang thương như hắn Tự Kiêu người, thì như thế nào có thể thờ ơ?

	" tiên đế sáng tạo quá huy hoàng cơ nghiệp, lại để lại quá đối thủ cường đại, đây hết thảy vốn không phải lỗi của ngươi" Tự Kiêu dùng một loại gần như tàn khốc bình tĩnh, nhìn hắn: Nhưng ngươi ngồi lên long ỷ, trở thành Đại Hạ hoàng đế. Này liền biến thành lỗi của ngươi."

	"Đại Hạ hoàng đế?" Hạ thiên tử thảm tiếng nói: "Ta đây cái Hạ quốc hoàng đế, làm đến có ý gì? Thất phu giận dữ, còn có thể máu tươi mười bước. Hắn Ngu Lễ Dương không biết tình ngay lý gian, khiến cho ta đường đường vua của một nước, chịu này khuất nhục!

	Ngài lại nói cho ta, ta chỉ có thể lên cái mông?"

	"Hiện tại là lúc nào?" Tự Kiêu nhíu mày: "Ngươi cho rằng ngươi mặt mũi có nhiều trọng yếu?"

	"Kia phụ hoàng ta mặt mũi đâu?" Hạ thiên tử ánh mắt, từ phát tán trung lộ ra tới, đó là dài đến mấy chục năm tích lũy bi thương: "Phụ hoàng ta bực nào hùng chủ! Khi còn sống hùng thị Lục Hợp, lý cực bát phương. Sau khi chết lăng tẩm bất an, thanh danh chịu nhục, còn có quả phụ vì thiên hạ đề tài câu chuyện!"

	Hắn âm thanh dần mà kích động lên: "Đây chính là Đại Hạ phục hưng Thần Vũ niên đại, này chính là các ngươi ở tiền tuyến đánh trận chiến sao? !

	Tự Kiêu yên lặng nhìn vị này Đại Hạ hoàng đế liếc mắt một cái.

	Hắn phát hiện hắn chưa từng có thấy rõ ràng qua, cái này năm nay đã bốn mươi hai tuổi đại Hạ thiên tử.

	Vào lúc này, hắn ngược lại không phẫn nộ rồi.

	Bởi vì hắn suy nghĩ cẩn thận rất nhiều chuyện.

	"Tự thành a tự thành." Ngữ khí của hắn thất vọng cực độ: "Hẳn là bổn vương xem thường ngươi! Ngươi có phần này lòng dạ,

	Sớm nên gọi ngươi lâm triều."

	Hạ thiên tử lui về phía sau một bước, có một ít tránh né nói: "Quả nhân không biết, Vũ vương lời này là có ý gì."

	"Ngươi không phải hỏi, ngươi cái này Hạ quốc hoàng đế, làm đến có ý gì sao? Ý tứ ngay tại ở... Ngươi bây giờ có thể sống."

	Tại đây cái trong nháy mắt, Hạ thiên tử toàn thân tóc gáy dựng ngược!

	Nhưng kiến kiêu chẳng qua là nhìn hắn, cái gì động tác cũng không có

	"Hề Mạnh Phủ tại quốc tại quân, tại ta tự lấy gia, là trung thành xích đảm. Chỉ có quốc hướng thua thiệt hắn, hắn chưa từng thua thiệt quốc hướng nửa phần" Tự Kiêu phất một cái tay áo: "Ngươi liền tự giải quyết cho tốt được rồi!"

	Thanh âm hạ thấp thời gian, thân ảnh đã tản đi.

	Chỉ còn lại vụn vặt một nơi Thiên Tử tẩm cung, cùng với biểu cảm trở nên lạnh lùng đại Hạ thiên tử.

	Hắn đem tán loạn tóc dài, thong thả ung dung về phía hai bên sơ mở, lộ ra cái khuôn mặt kia tương đối như nhau tiên đế mặt. Bước đi trầm tĩnh mạnh mẽ bước chân, từng bước đi về phía hắn nguy nga lộng lẫy ghế ngồi

	Là nhật, Hạ cung truyền đến tin tức, có tề thích khách ẩn nấp vào cung, đâm Thiên Tử không có kết quả.

	Chết thái giám mười ba, cung nữ bảy người.

	Quý thành thị dân chúng nghe, ai cũng sâu hận Tề nhân.

	Từ này sông độ khẩu xuôi nam, mãi cho đến khổ tiều đường núi, ở giữa có rất lớn một mảnh bình nguyên.

	Đây là Mân Tây hành lang nhất bao la một đoạn, quả thật trên lý luận an toàn nhất một đoạn đồng thời nó quả thật Xúc Mẫn chỗ tuyển chọn đó chiến trường.

	Đương nhiên tại đây lúc tiềm tàng trong lòng đất, chỉ có Xúc Mẫn, Chu Hùng, Dịch Thắng Phong ba người.

	Độ cao vũ lực ưu thế, nhất định phải lợi dụng.

	Tại chiến đấu bắt đầu lúc, cần Chu Hùng cùng Dịch Thắng Phong trước tiên khóa lại Tề quân người mạnh nhất, trảm tướng loạn trận.

	Mà Xúc Mẫn còn lại là cần làm trận này chủ soái, ở chỗ này nắm chắc toàn cục, tùy cơ ứng biến.

	Xúc Mẫn trong tay này cái gương, cũng sẽ không trực tiếp quan sát kẻ địch, như vậy quá nguy hiểm, rất dễ dàng bộc lộ.

	Nó quan sát chính là thiên địa nguyên lực.

	Kia tác dụng là ở hiển hiện trong phạm vi nhất định thiên địa nguyên khí biến hóa, từ nguyên khí biến hóa trung, có thể có được quân địch tình báo mấy vạn đại quân trải qua đi nơi, chỉ sợ cái gì cũng không làm, cũng tất nhiên có thể đối với thiên địa nguyên khí có cự đại ảnh hưởng. Bọn họ tàng quân tại nơi xa, cũng là Chu Hùng tự mình xuất thủ, san bằng nguyên khí rồi dao động.

	Cho dù là cảm giác lại bén nhạy người, cũng không có khả năng phát hiện người khác đối với thiên địa nguyên lực quan sát.

	"Muốn tới rồi." Chu Hùng bỗng nhiên nói ra.

	Xúc Mẫn nhìn mình trong tay gương, trừ bình thường nguyên khí dao động, cùng với chính mình khô vàng mặt cái gì cũng không có thấy.

	"Quân đội còn cũng không đến. Là nào đó dò xét thủ đoạn, trước một bước quét tới rồi." Chu Hùng giải thích:

	"Ta đã đem che đậy, bất quá tại chiến tranh trạng thái dưới, chịu quy tắc hạn chế, vô luận đồ vật hay là bí thuật, siêu phàm dò xét thủ đoạn không có khả năng quá xa cho nên thi triển dò xét thủ đoạn người nọ, nên đã tiến tới gần mười dặm."

	"Là Trọng Huyền Thắng, hay là Khương Vọng đâu?" Lạ thường, Xúc Mẫn phát hiện mình cũng không có gì kích động tâm tình.

	Có lẽ là khai chiến sau đó, đẳng một ngày kia đã quá lâu.

	Tất cả nhẫn nại cùng chuẩn bị, đều muốn nghênh đón một giai đoạn tính kết quả

	"Đẳng đã tới, dĩ nhiên là hiểu rồi." Chu Hùng thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng tự nhiên có một loại lắng đọng lực lượng cảm.

	Thân là Chu Anh con trai, hắn từ nhỏ liền cuộc sống ở vô số ánh mắt xem kỹ trung, này cũng dưỡng thành hắn thận trọng từ lời nói đến việc làm,

	Thậm chí có một ít mềm nhũn tính cách.

	Nhưng có thể tại một đám huynh đệ trong tỷ muội lan truyền ra, có thể thật sớm thành tựu Thần Lâm, có thể thời gian dài trấn thủ Trường Lạc... Hắn tự không phải thật sự không có chút nào phong mang.

	Dịch Thắng Phong mở miệng nói ra: "Ta đã ngăn cách Khương Vọng đối nguy hiểm cảm giác."

	Hắn người mang tâm huyết dâng trào thần thông, nhưng gặp nguy hiểm, tất có phản ứng. Chính là dùng cái này thần thông, mới có thể tại Hoài quốc công phủ bao trùm nam vực phạm vi không hạn chế trục sát lệnh dưới, một mình trường kiếm, qua lại tự nhiên.

	Hắn đem cửa này thần thông khai phá đến này cảnh cực hạn, thậm chí có thể làm được áp chế người khác đối nguy hiểm cảm giác

	— một hết thẩy có phát sinh chi linh, đều có đối nguy hiểm bản năng cảnh giác. Càng cảnh giới cao thâm, tính cảnh giác hơn mạnh.

	Loại này bản năng cảnh giác, ở trong chiến đấu có tương đối mấu chốt tác dụng.

	Thường thường "Gió thu chưa động thiền người sớm giác ngộ", trước tiên có thể tại nguy hiểm tới người phía trước, làm ra phản ứng.

	Mà Dịch Thắng Phong có thể đem loại này cảnh giác lau đi, một kiếm chém qua đi, đối thủ không cảm thấy nguy hiểm. Hướng tới ở trong chiến đấu,

	Chém giết đối thủ, đối thủ cũng không biết mình là chết như thế nào.

	Lúc nói lời này, hắn mày kiếm hơi trầm xuống, bởi vì treo tại nội phủ uốn cong đỉnh thần thông hạt giống, lại một lần nữa nảy lên cảm xúc, báo cho hắn nguy hiểm tự từ khi bước vào tề Hạ chiến trường, loại này đối nguy hiểm nhắc nhở, liền không có đình chỉ qua.

	Cho dù là từng tại Ngu Uyên lệ kiếm thời điểm, đều không có nơi đây nguy hiểm như vậy dày đặc dù sao toàn bộ tề Hạ trên chiến trường, vẻn vẹn bên ngoài chân quân, sẽ có bốn vị. Này bốn vị chân quân lẫn nhau giằng co, thế nghiêng vạn dặm non sông,

	Tùy thời có thể phủ xuống hủy diệt tính nguy hiểm song phương đầu nhập đại quân mấy trăm vạn, cài răng lược, chém giết tại Hạ quốc diện tích quốc thổ trung. Đại quân, quân giới, trận pháp có thể giết chết hắn nguy hiểm, đếm không hết.

	Tâm huyết dâng trào phản ứng, khó tránh khỏi thường xuyên.

	Dựa theo hắn thói quen tới hành vi chuẩn tắc, vốn là cảm xúc động đậy, liền là viễn độn. Tu hành nhiều năm như vậy, từ hiện thế các đại hung địa, đến đủ loại thiên ngoại tiểu thế giới, nhiều nguy hiểm bí cảnh, liền là dựa vào tâm huyết dâng trào thần thông, không biết né qua bao nhiêu nguy hiểm.

	Nhưng lần này chỉ có thể vuốt lên chân mày, lại một lần nữa điều chỉnh chiến đấu tư thái.

	Lần này tề Hạ chiến trường, rất có thể là được một lần cuối cùng giết chết Khương Vọng cơ hội

	Người kia tu vi tiến cảnh thật sự kinh khủng, Hoàng Hà chi hội vẫn chỉ là Nội Phủ, bây giờ đã Ngoại Lâu tứ cảnh viên mãn, đạo đồ trong tầm tay. Bỏ qua lần này, sợ rằng chỉ có thể Thần Lâm gặp lại.

	Bỏ qua lần này, hắn không thể không lay động thành tựu, Khương Vọng có thể không lay động hay không?

	Hắn không biết, cũng không thể đánh bạc, lại càng không nguyện chờ đợi thêm nữa.

	Đẳng Khương Vọng tại Tề quốc hệ thống bên trong leo đến càng địa vị cao đưa, mượn Tề quốc phong phú tài nguyên một mục ngàn dặm, hắn như thế nào đuổi theo? Thậm chí, nói không chừng lúc nào liền có thể dẫn quân đi Nam Đẩu từng cái nhưng nếu dị vị mà nơi, hắn khẳng định là có thể như vậy làm đến.

	Hắn năm ngón tay từ từ buông ra, lại một cây khép lại.

	Cho nên tất cả suy nghĩ lung tung đã hết chém, từ đó khắc một lòng chỉ xem một kiếm.

	Đối với Dịch Thắng Phong lời nói, Xúc Mẫn không có có phản ứng gì Khương Vọng người mang nào đó biết trước nguy hiểm năng lực, này tình báo hay là Thái Dần tại Sơn Hải Cảnh bên trong đạt được ý nghĩ đến Thái Dần, hắn chẳng biết tại sao, bỗng nhiên tâm có điều cảm, không nhịn được hướng tới Thiệp Sơn phương hướng nhìn thoáng qua — một thân trong lòng đất, đương nhiên cái gì cũng nhìn không thấy tới.

	"Làm sao vậy?" Chu Hùng có một ít quan tâm hỏi.

	Chu thị cùng Xúc thị thời đại giao hảo, hắn cùng phụ thân của Xúc Mẫn, cũng là có chút ít hương khói tình cảm.

	"Không có gì."Xúc Mẫn lắc đầu, lấy ra lệnh kỳ, nắm trong tay: "Ta nghĩ, đây chính là ta trong cuộc đời thời khắc quan trọng nhất.

	Hắn vuốt ve lệnh kỳ, bổ sung: "Lần trước có loại này cảm thụ, hay là tại trên Quan Hà Đài.

	"Ngươi đang ở đây trên Quan Hà Đài, đã lấy được ngươi có thể bắt được nhất thành tích tốt. Chúng ta đều thực vì ngươi kiêu ngạo."Chu Hùng chiều rộng tiếng nói: "Hôm nay có lẽ cũng sẽ không ngoại lệ."

	Tan ra mẫn không nói gì thêm, chẳng qua là năm ngón tay lại một lần nữa nhanh sẽ không ngoại lệ, hắn nghĩ.

	Đại quân như trường long, vượt qua này sông độ khẩu, một đường uyển đình.

	Cờ hiệu mặc dù đơn giản nhiều chút ít, quân dung lại là chỉnh tề. Không nói gì bách chiến hùng binh, cũng tự có một luồng huyết trong lửa đạp đi ra khí chất.

	Lúc này Trọng Huyền Thắng chỗ dẫn này ba vạn đại quân, thành phần phức tạp.

	Có Đắc Thắng doanh, Tân Vinh doanh, Chấn Vũ doanh, cùng với Đông vực các nước liên quân.

	Trong đó, Đắc Thắng doanh là điều các bộ tinh nhuệ chiến sĩ, bổ đầy binh lính, đầy thêu dệt ba ngàn người. Binh lính chẳng phân biệt được Tề nhân Hạ người, chỉ nhìn sĩ tốt bản thân tố chất, vào quân đều tề vậy.

	Tại Trọng Huyền Thắng dưới trướng trong đại quân, được xem là hạch tâm bộ đội, quả thật khác doanh sĩ tốt tâm tâm niệm niệm nghĩ muốn gia nhập một doanh chỉ trong một thời gian ngắn, Trọng Huyền Thắng liền khai thác bản bộ sĩ tốt bên trên lên không trung, hơn nữa khiến cho nó vì sĩ tốt chỗ tán thành. Dựa vào đương nhiên không chỉ là tuyệt bút ban thưởng, còn có hắn kiến thiết chế độ năng lực, cùng với đối nhân tâm nắm chắc.

	Tân Vinh doanh vẫn do Tiết Nhữ Thạch chỗ dẫn, Trọng Huyền Thắng hướng hắn mở ra đầu hàng quyền lực. Đi theo Trọng Huyền Thắng một đường công thành nhổ trại, tại từng cuộc sau khi thắng lợi, hắn cũng đem năm ngàn người Tân Vinh doanh, tăng cường quân bị tới tám ngàn người.

	Chấn Vũ doanh chủ thể, chính là Thọ An hàng binh, là Trọng Huyền Thắng tướng quân " gia hương người", sau lại bỏ cũ thay mới một nhóm, lại bổ vào một ít nó thành hàng quân, hiện tại cũng là tám ngàn người.

	Này hai doanh đều là hoàn toàn có thể bổ sung càng nhiều binh lính, chỉ tăng cường quân bị tám ngàn, vừa vặn là Trọng Huyền Thắng khắc chế.

	Hắn muốn chính là dễ sai khiến, đánh tới phía sau, đã có thong dong chọn lựa quyền lực, có thể cầu tinh không cầu nhiều.

	Ngoài ra, còn lại là Đông vực các nước liên quân một vạn bốn ngàn người. Trong đó ước chừng một nửa, là Trọng Huyền Thắng thu thập trên chiến trường bị đánh tan biên chế chư quân chỗ được, vì tới tấn công Ngọ Dương, lại tạm thời điều động một ít quân đội bạn.

	Như thế kiếm đủ hơn ba vạn người đại quân, tại mập mạp này thống nhất dưới sự chỉ huy, xếp thành trước sau hô ứng hành quân trận hình.

	Cả chi quân đội khí thế như cầu vồng, hoàn toàn không giống như là một chi lính mới luân phiên thắng lợi, đã đem này chi quân đội nuôi ra "Thế" tới.

	Khẩn cấp điều tới Đại quốc Thần Lâm cảnh đại tướng Diêm Pha, lúc này đã ẩn tại trong quân, ngay cả Khương Vọng cũng không biết hắn giấu ở kia một bộ.

	Khương Vọng chính mình thì cưỡi một thất đạp phong yêu mã, trang điểm thành "Kỳ lão", tay cầm Hồng Trang Kính, lưu động phía trước quân đội nhóm bên trong.

	Hồng Trang Kính vốn là có thể thấy rõ phương viên năm mươi dặm chi tiết, trên chiến trường, tác dụng phạm vi chỉ còn mười dặm

	— một ước chừng vượt qua cái này phạm vi, đã bị coi là khoảng cách xa truyền tin rồi.

	Này hiệu quả thật sự không lợi ích gì, đại quân kết thành binh trận, bạo phát, binh sát động đậy, khoảnh khắc liền có thể bổ nhào tới.

	Lời nói không dễ nghe, còn không có bay đến chỗ cao, dùng Càn Dương Chi Đồng thấy vậy xa đâu.

	Đương nhiên Khương Vọng là không có gan tại chiến trường trong hoàn cảnh bay cao như vậy. Đây không phải là nói rõ để người ta đương mục tiêu sống sao? Tùy tiện một vòng quân trận đạo thuật bao trùm, người sẽ không có.

	Thậm chí hắn lấy Hồng Trang Kính dò xét tình báo thời điểm, cũng chẳng những tự mình xa rời quân. Miễn cho bị người bạo khởi vây giết, hối hận khó khăn kịp.

	Hồng Trang Kính đối mười dặm trong phạm vi hoàn cảnh chi tiết thấy rõ, phối hợp đã sớm tản ra tại hơn ngoài mười dặm dò xét kỵ, là được một cái hoàn chỉnh báo động trước hệ thống — đương nhiên chỉ có Trọng Huyền mập kia thông minh đầu, mới có thể đem đường đường Khương tước gia như vậy vật tận kỳ dụng an bài trên.

	Ngọ Dương thành xảy ra chuyện tin tức một truyền đến, Trọng Huyền Thắng liền đoán chừng, Hạ quân tất nhiên còn có hậu thủ.

	Hắn vốn có thể tránh mà không đi, tiếp tục đóng vững đánh chắc.

	Nhưng Bảo Bá Chiêu bại trận ảnh hưởng, nhất định phải mau chóng lau đi. Ngọ Dương thành này chi Hạ quốc cờ hiệu, nhất định phải lập tức nhổ ra. Này liên quan đến có thể hay không nhanh chóng chắc chắn Lạc phủ, liên quan đến toàn bộ đông tuyến đại chiến đơn giản, cũng liên quan đến hắn cùng Trọng Huyền Tuân công trận tranh giành.

	Hắn nhất định phải đuổi theo vội!

	Cho nên hắn nghiêng về hổ sơn đi,   chủ động cùng Tạ Bảo Thụ liên hệ, song phương các dẫn đại quân, lẫn nhau vì đặc biệt giác, đồng thời ám mời Âu Dương Vĩnh, Diêm Pha bứt ra theo quân.

	Như thế hai đường đại quân đều đầy đủ hoành hành Hội Lạc phủ thực lực, nhưng bị tập kích đánh, tất gọi Hạ quân đụng vào thiết bản. Như lúc này đi Ngọ Dương thành, trên đường cũng không phong ba, như vậy hai đường đại quân tại Từ Lai đạo hội hợp, trực tiếp mạnh đẩy Ngọ Dương thành, quả thật không nói chơi dùng các tương đối trong lời nói tới đánh giá, tức là "Chính kỳ tương hợp, binh phát lúc đó, đã lập bất bại chi địa" .

	Tứ tán dò xét kỵ không có trở về truyền bất cứ dị thường nào, Hồng Trang Kính chỗ theo nơi, cũng là trời yên biển lặng.

	Treo theo Nội Phủ khung đỉnh hắc bạch hai màu thần thông hạt giống, yên lặng.

	Này dẫn đối thủ vào Kỳ Đồ thần thông hạt giống, đối với tự thân " sai lầm", thỉnh thoảng sẽ có nhỏ bé cảm ứng, nhưng cũng không phải là tại bất cứ lúc nào đều có hiệu lực. Khương Vọng cũng chưa bao giờ sẽ đem Kỳ Đồ cảnh báo, cho rằng ứng đối nguy cơ duy nhất cậy vào.

	Đừng nói Kỳ Đồ cảnh báo vô cùng tính ngẫu nhiên, cho dù nó có thể tại cái gì dưới tình huống, đều trước tiên cảnh báo nguy hiểm, Khương Vọng cũng sẽ không buông tha cho chính mình tại thần thông hiệu quả ngoài cảnh giác.

	Thiện lặn người chìm đắm tại thủy, dùng Kỳ Đồ Trang Thừa Càn, là như thế nào chết tại Kỳ Đồ, hắn khắc sâu ấn tượng thật sự.

	Cho nên Hồng Trang Kính đã ở theo, Càn Dương Chi Đồng đã ở xem, tai biết đã ở thu thập về thanh âm tình báo.

	Đạp phong yêu vó ngựa đạp nhẹ nhàng.

	Ánh trăng chảy xuôi tại Khương Vọng cao ngất xương sống tuyến trên.

	Mân Tây trên hành lang này ban đêm, thế nhưng rất có một chút dịu dàng.
Kết chương.