Chương 394 : Vây công.
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Rồng ngâm hổ gầm, cửu lôi oanh đỉnh, Giao Hoàng cùng sơn chủ nguyên bản là Hóa Thần Kỳ bên trong ngoại trừ Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh, trùng mẫu bên ngoài đỉnh tiêm cao thủ, bây giờ hai yêu liên thủ, lấy Long Hổ hợp kích phương pháp trực tiếp dẫn động tầng sâu nhất cửu tiêu thần lôi giáng lâm, đều đủ để trực tiếp đánh giết một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ, liền Trương Hư Thánh cũng không dám không nhìn.

Cho nên chỉ thấy Phi Toa bên ngoài ma linh che đậy trực tiếp bị xé rách, kinh khủng cửu tiêu thần lôi oanh kích tới Phi Toa bên trên, Lý Hành Không trong chốc lát liền bị đánh về nguyên hình, đem Trương Hư Thánh trực tiếp ném ra ngoài, chí cương chí dương Lôi Đình Chi Lực tại Lý Hành Không bản thể Huyết Ngân Khôi bên trên tứ ngược, từng mảng lớn Huyết Ma khí bị phá diệt không còn, thậm chí ngay cả chất liệu siêu phàm huyết ngân, cũng bắt đầu hòa tan bốc hơi, hoàn toàn thương tổn tới Lý Hành Không căn cơ.

Thoáng qua một chút, Lý Hành Không kém chút liền bị trực tiếp xóa đi thần trí, bất quá, Trương Hư Thánh lâm vào sẽ không bỏ rơi như thế trung thành tuyệt đối thủ hạ, tại bị ném ra ngoài Phi Toa sau lập tức kịp phản ứng, tay phải một điểm, một đóa Huyết Liên lập tức tại Lý Hành Không trên thân nở rộ ra, che chở trông hắn ma hồn không bị thương tổn, đồng thời giống tiếp thông một nơi nào đó đồng dạng, chen chúc Huyết Sát chi lực dâng lên mà ra, chống cự lấy cửu tiêu thần lôi tổn thương.

“Nguyệt Linh đạo hữu, đem bọn hắn tách ra!!!”

Thời khắc chú ý chiến trường sơn chủ, lập tức hướng Nguyệt Linh tiên tử cấp tốc truyền âm nói, Nguyệt Linh tiên tử minh bạch sơn chủ ý tứ, vội vàng thôi động pháp trận khẽ động, lập tức cắt ra Lý Hành Không cùng Trương Hư Thánh liên hệ, đem nó na di tới một cái khác trọng trận pháp trong không gian, nhường đang muốn đem nó thu hồi Trương Hư Thánh xử chí không kịp đề phòng, vẫn là chậm một bước.

“Ha ha ha, tốt, ma đầu, ngươi hôm nay liền chịu chết đi!”

Giao Hoàng thấy vậy lập tức đại hỉ, tại bị Trương Chí Bình bắt sống sau, mặc dù hắn không có bị Trương Chí Bình hoàn toàn khống chế, nhưng ở Trương Chí Bình thần hồn bí pháp ám chỉ hạ lại là đem ma tu coi là nơi đây, trên chiến trường một mực biểu hiện dũng mãnh vô cùng, bây giờ thấy Trương Hư Thánh một lớn trợ thủ rời đi, liền lại vọt lên, há mồm phun một cái, một đạo nóng bỏng long viêm liền mạnh mẽ đánh tới Trương Hư Thánh trên thân.

Bất quá Trương Hư Thánh không để ý đến Giao Hoàng công kích, thân hình lóe lên liền hóa thành một đạo huyết quang độn mở nguyên địa, trong lòng trù tính lấy phương pháp thoát thân, lần này mai phục xác thực rất ngoài dự liệu của hắn, nhường hắn kéo dài kế hoạch giảm bớt đi nhiều, nếu là không cẩn thận bị Trương Chí Bình chém giết lời nói, mặc dù không đến mức đem hắn hoàn toàn gạt bỏ, nhưng là hắn cũng đừng nghĩ đến hoàn thành mục tiêu của mình.

Nghĩ tới đây, Trương Hư Thánh trong lòng cũng hiếm thấy đã có một chút do dự, lúc này nghe được Giao Hoàng kêu gào càng thêm tâm phiền, mặt âm trầm, lãnh đạm nói: “Một cái bị Thiên Mệnh khống chế đáng thương bò sát, an dám đối với bản tọa làm càn?!”

Nói xong, Trương Hư Thánh thân thể vậy mà thoáng cái nổ tung lên, giống như vạn tên cùng bắn như thế nổ bắn ra ngàn vạn đạo Tu La huyết quang, lập tức liền đánh trúng vào chạm mặt tới Giao Hoàng, nó trên người trùng điệp phòng hộ trực tiếp bị đánh cái nhão nhoẹt, cứng cỏi mặc pháp lân phiến cũng rất khó ngăn cản Tu La huyết quang ăn mòn, trong nháy mắt liền bị mấy đạo Tu La huyết quang đánh xuyên hắn thân thể cao lớn, điên cuồng ăn mòn huyết nhục của hắn Yêu Hồn.

“Ngẩng!!!”

Giao Hoàng lập tức phát ra thống khổ kêu rên, vội vàng thu nhỏ thân thể tránh cho càng nhiều tổn thương, sơn chủ thấy vậy lập tức kinh hãi, liền nói một tiếng “không tốt”, liền lập tức muốn đi qua trợ giúp Giao Hoàng chống cự công kích, chỉ là vô số đầu Tu La huyết quang nổ bắn ra mà đến, liền hắn cũng từ xưa khó đảm bảo, trên thân tầng tầng phòng ngự thủ đoạn đều bị phá vỡ, xem tình hình so Giao Hoàng cũng không tốt gì.

Ai cũng nghĩ không ra, Trương Hư Thánh ngay từ đầu liền bộc phát loại này gần như đồng quy vu tận kinh khủng công kích, liền đại trận cũng lập tức bị rung chuyển, sờ sờ phá vỡ một tầng trận pháp không gian, đi tới một chỗ đầm lầy giống như trận pháp trong không gian, Nguyệt Linh tiên tử vẻ mặt biến đổi, vội vàng gia cố không gian, trong lòng hơi động, trận pháp vận chuyển đem Giao Hoàng cứu ra.

Bát phương khóa trống trận có bát trọng trận pháp không gian, bất luận ở trong trận như thế nào hành tẩu, đều sẽ kinh nghiệm tám loại không gian luân hồi giao thế, không cách nào phá giải lời nói căn bản đi ra không được, có thể nói là một cái thuần túy khốn trận, dung nhập nguyên bản bí cảnh không gian sau, càng đem nó tính ổn định cung cấp tới cực hạn.

Nhưng tương ứng, tính công kích liền xa xa không đủ, khó mà đối Trương Hư Thánh tạo thành tổn thương gì, chỉ để lại một cái sơn chủ tại Tu La huyết quang tứ ngược bên trong đau khổ giãy dụa.

Nguyệt Linh tiên tử liền lập tức muốn đem sơn chủ cũng cứu được trở về, nhưng Trương Hư Thánh há lại sẽ toại nguyện? Mấy chục đạo Tu La huyết quang trong chốc lát sụp đổ tạo thành ức vạn đạo vặn vẹo huyết văn, như giọt mưa giống như rơi xuống trận pháp trong không gian không thấy bóng dáng, cắt ra Nguyệt Linh tiên tử đối với trận pháp bộ phận chưởng khống.

“Không tốt!!!”

Nguyệt Linh tiên tử lập tức hoảng hốt, lập tức nhận thức được tình huống không ổn, nghĩ không ra Trương Hư Thánh có thể nhanh như vậy liền ăn mòn một tòa đại trận, một khi nhường nó phá trận mà ra lời nói, phen này mai phục coi như thất bại trong gang tấc a!

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Linh tiên tử lòng nóng như lửa đốt, thả ra đại lượng thần thức mong muốn một lần nữa tranh đoạt trận pháp quyền khống chế, nhưng là nàng thần niệm đối mặt Tu La ma khí lúc lại là dễ dàng sụp đổ, thậm chí còn dẫn ra lên trong nội tâm nàng đủ loại ma niệm, hơi kém tẩu hỏa nhập ma.

Mà sơn chủ tình huống, cũng mười phần không ổn, chỉ có thể nương tựa theo Thập Vạn đại sơn truyền thừa Cấm Bảo Vạn yêu Phiên, thả ra vô số yêu thú tinh hồn giúp hắn triệt tiêu Tu La huyết quang, lúc này mới có thể miễn cưỡng kiên trì nổi, đối với ngăn cản Trương Hư Thánh, căn bản ra không lên lực lượng.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Trương Hư Thánh một cái toàn lực bộc phát liền lại đánh tan ba cái đỉnh tiêm Hóa Thần Kỳ cao thủ, thật sự là ngoài dự liệu, bất quá cũng may đúng lúc này, Trương Chí Bình rốt cục đuổi theo, như là về nhà giống như tiến vào trong trận, lập tức thấy được trong trận Trương Hư Thánh tứ ngược cảnh tượng, thân hình khẽ động, liền đột nhiên xuất hiện ở sơn chủ bên người, tay phải vạch một cái, liền ở xung quanh người mở ra một cái không gian vòng xoáy đem mình và sơn chủ bảo vệ, bất luận Tu La huyết quang như thế nào hung mãnh, đều lập tức bị nó thôn phệ biến mất không thấy gì nữa.

“Tốt một cái Ma Tôn, như thế không tiếc bản nguyên bộc phát, bản tọa cũng phải nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!”

Rất hiển nhiên, Trương Hư Thánh lập tức bộc phát ra hung mãnh như vậy công kích cũng không phải không có đại giới, Trương Chí Bình một cái liền nhìn ra hắn bản nguyên đang nhanh chóng trôi qua, nếu như không phải có huyết hải bổ sung, Trương Hư Thánh căn bản không kiên trì được những thời giờ này, ngàn vạn đạo Tu La huyết quang đồng thời bộc phát, cho dù là hắn cũng không dám đón đỡ.

Cũng may hắn có Hư Thiên giới, có thể đem nó trực tiếp thu nạp trong đó, bị lợi dụng Diệt Thế Đại Ma đem nó làm hao mòn thành bình thường linh khí, trái lại cung cấp Hư Thiên giới trưởng thành, Trương Chí Bình nắm lấy cơ hội, tâm thần cùng Nguyệt Linh tiên tử giao tiếp lập tức lấy được đại trận quyền khống chế, sau đó một đạo Thiên Nhất thần quang phóng lên tận trời bay vào trong chín ngày, tại cửu trọng thiên bên trong phát ra một loại huyền diệu chấn động, vừa mới bị Giao Hoàng cùng sơn chủ triệu hoán mà đến mây đen cuồn cuộn, lập tức lần nữa gầm hét lên.

“Cửu tiêu Lôi Động, thiên cả đời nước, Thiên Mệnh Hóa Kiếp, trừ ma vệ đạo!!!”

Thoáng qua một chút, Trương Chí Bình dường như thật sự bị làm phát bực, không chút do dự vận dụng đại giới to lớn Thiên Mệnh thần thông, lấy đại lượng khí vận khai thông thiên địa vận chuyển, hoàn toàn khóa chặt Trương Hư Thánh bản nguyên chỗ, toàn bộ đại trận bên trong lập tức đều tràn ngập lên một mảnh nhàn nhạt huyết sắc, đều là Trương Hư Thánh lưu lại khí tức.

Sau đó Trương Chí Bình không nói hai lời, lệnh phù một chút, vô số lôi đình lập tức trùng trùng điệp điệp từ trên trời giáng xuống, đem trọn tòa đại trận đều biến thành một mảnh lôi hải, tất cả huyết sắc khí tức lập tức bị quét sạch sành sanh, chỉ để lại ba khu điểm đỏ, tại trên lôi hải sừng sững bất động, thậm chí còn thả ra cuồn cuộn Tu La ma khí tạo thành một mảnh cỡ nhỏ Ma Vực.
Kết chương.