Chương 1690: Huyết tinh ma biến! Liều mạng một lần! Lại một đầu thượng vị Ma Tôn cấp! (cầu phiếu!)

Thân thể máu me đầm đìa treo giữa không trung!

Lượng lớn máu tươi liên miên liên miên chảy xuống, Đan Lưu vừa rồi còn hăng hái, tràn đầy tự tin, giờ phút này tựa như một con chó chết.

Một bên khác, theo lĩnh vực tiêu tán, Vương Đằng thân ảnh nổi lên.

Cùng Đan Lưu thê thảm so sánh, Vương Đằng lại là hoàn hảo không chút tổn hại, thần sắc lộ ra có chút lạnh nhạt nhẹ nhõm, trong tay lỏng lỏng lẻo lẻo mang theo chiến kiếm, một điểm cũng nhìn không ra đạo kim sắc kiếm quang kinh khủng vừa rồi là hắn chém ra.

Mọi ánh mắt đều tập trung đi qua, trong nháy mắt rơi vào trên thân Vương Đằng.

Nói tóm lại, liền rất. . . Rung động!

"Ừng ục!"

Ngưu Nhật Thiên, Thiết Uyển đám người nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Thật. . . Thật mạnh!" Wildhammer Yi có chút cà lăm nói.

Gavril có chút ngốc trệ, trong lòng rung mạnh, đột nhiên một cỗ hàn ý ở trên người hắn lan tràn, làm hắn toàn thân lông tơ nổ lên, nhìn Đan Lưu dáng dấp thê thảm, hắn phảng phất nhìn thấy cái bóng của mình.

Vương Đằng này. . . Quá hung tàn!

Đối thủ kinh khủng như vậy, hắn thật sự có tư cách cùng là địch sao?

Một cỗ cảm giác bất lực thật sâu tại trong lòng Gavril hiển hiện.

Hắn bị đả kích đến!

"Gia hỏa này thật đúng là khủng bố." Nhạc Yên hít một hơi thật sâu, ánh mắt trở nên kiên định, nhìn về phía Hắc Ám chủng trước mặt, khống chế Lôi Nhạc Lô của nàng hướng phía đối phương hung hăng đập tới.

Hắc Ám chủng: o((⊙﹏⊙))o

Nhân tộc nữ nhân này đánh cái gì máu gà, vì sao đột nhiên trở nên đáng sợ như thế?

Nguyên bản vẫn là cục diện giằng co không xong, lúc này vậy mà xuất hiện nghiêng, cây cân đang hướng phía Nhạc Yên bên kia nghiêng xuống.

Một đoạn thời khắc, đầu Hắc Ám chủng kia không kịp trốn tránh, trực tiếp bị Lôi Nhạc Lô rắn rắn chắc chắc đập vào mặt, bị đập đầu óc choáng váng.

Nhạc Yên đắc thế không tha người, Lôi Nhạc Lô điên cuồng ném ra, Lôi Tâm Viêm tùy theo bộc phát, đem nó bao phủ. . .

"A!"

Một tiếng hét thảm từ trong miệng đầu Hắc Ám chủng này truyền ra.

Không quá một lát, Hắc Ám chủng liền bị thiêu thành tro tàn.

"Rốt cục giết chết một đầu Hắc Ám chủng!" Nhạc Yên hung hăng nắm nắm nắm đấm, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Không ít người vì thế mà choáng váng, vị mỹ nữ Luyện Đan sư này thế mà cũng có một mặt hung ác như thế, thực sự ngoài dự liệu.

Trên bầu trời, Nhạc Truân đang cùng một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng chiến đấu, dành thời gian hướng phía dưới nhìn thoáng qua, con ngươi co rụt lại, nội tâm không khỏi chấn động.

Thực lực của Vương Đằng này, tựa hồ lại mạnh lên!

Lập tức công kích trong tay hắn cũng biến thành càng mãnh liệt hơn, hướng phía Hắc Ám chủng điên cuồng đập tới.

Thân là Vực Chủ cấp thiên tài Võ Giả, hắn cũng không muốn cứ như vậy bại bởi Vương Đằng.

Thua một lần không đáng sợ, nhưng hắn không thể một mực thua!

Trong lúc nhất thời, không ít thiên tài đều bị Vương Đằng kích thích lòng háo thắng, hướng phía Hắc Ám chủng điên cuồng công kích mà đi, làm cho Hắc Ám chủng không hiểu ra sao.

"Phế vật!" Thí Huyết Ma Tôn cúi đầu nhìn thoáng qua, trên mặt nổi lên một chút lãnh ý, thanh âm băng lãnh truyền ra: "Ngay cả một cái chỉ là Vũ Trụ cấp Nhân tộc Võ Giả đều đánh không lại, uổng phí chúng ta nhiều tài nguyên bồi dưỡng ngươi như vậy."

"Ôi. . . Ôi. . ." Đan Lưu trong miệng đột nhiên truyền ra thô trọng tiếng thở dốc, tựa hồ nghe được câu "Phế vật" kia, thần sắc đột nhiên trở nên cực kì vặn vẹo, thân thể nguyên vốn đã không hề có động tĩnh gì vậy mà lại bắt đầu chuyển động, trong mắt tràn đầy tơ máu, hắc ám lấp lóe.

"Hắn. . . Hắn còn sống!"

Từng đạo tiếng kinh hô bỗng nhiên từ bốn phía bộc phát ra, đám người không nghĩ tới bị thương thế nặng như vậy, Đan Lưu này lại còn còn sống.

Phải biết hắn chỉ là Vực Chủ cấp Võ Giả, còn không có năng lực khôi phục mạnh mẽ như Giới Chủ cấp.

Mà lại vừa rồi đạo kiếm quang kia rõ ràng từ trái tim của hắn xẹt qua, đây là vết thương trí mạng!

Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường, chịu đựng trọng thương như thế, cũng sớm đã tử vong.

Nhưng là Đan Lưu vậy mà lại bắt đầu chuyển động, thực sự có chút khó tin.

Đám người lập tức nghĩ đến thân phận hắc ám xâm nhiễm giả của hắn, trong lòng không khỏi ngưng trọng lên.

"Thế mà còn chưa có chết!"

Vương Đằng hơi kinh ngạc nhìn đối phương, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Đan Lưu này sau khi bị hắc ám xâm nhiễm, sinh mệnh lực ngược lại là trở nên cực kì ương ngạnh, vốn cho rằng mới một kiếm kia đủ để giải quyết người này, hiện tại xem ra còn cần tốn thêm sức lực a.

Đan Lưu cứng đờ chuyển động cổ, kéo dài hơi tàn, nhưng một đôi mắt tràn ngập tơ máu lại là oán độc nhìn chằm chằm Vương Đằng, tràn ngập hận ý mãnh liệt.

"Đừng nhìn ta như vậy, là ngươi quá yếu." Vương Đằng chỉ chỉ Thí Huyết Ma Tôn, nói ra: "Ngay cả hắn đều nói ngươi là phế vật, có thể thấy được ta không nói sai."

"Rống!" Một đạo rống giận trầm thấp từ trong miệng Đan Lưu bỗng nhiên truyền ra, như là dã thú bị thương đang giãy dụa gào thét.

Phốc phốc!

Sau một khắc, một đạo tiếng vang kỳ quái bỗng nhiên truyền ra.

Đám người không khỏi con ngươi co rụt lại, phảng phất nhìn thấy hình ảnh gì khó thể tin.

Chỉ thấy trên vết thương trên thân thể Đan Lưu vỡ ra, vô số huyết nhục phảng phất sống lại, lại bắt đầu điên cuồng nhúc nhích, huyết dịch không ngừng chảy vậy mà cũng bắt đầu tụ lại, khí tức máu tanh đỏ tươi lan tràn mà ra.

Phốc!

Phốc!

. . .

Tại trong ánh mắt hoảng sợ của mọi người, thân thể Đan Lưu phát sinh biến hóa kịch liệt, vô số bướu thịt từ trên thân thể của hắn nhô lên, khiến thân thể của hắn không ngừng bành trướng.

Cùng lúc đó, lượng lớn huyết dịch từ trong thân thể Đan Lưu tuôn trào ra, lại tựa như một mảnh sóng máu tươi, ở trên bầu trời cuốn ngược, chậm rãi hình thành một cái huyết kén to lớn, đem hắn bao bọc lại.

"Lượng xuất huyết. . . Có chút lớn a!" Vương Đằng ánh mắt kinh dị đánh giá một màn này.

Hắn cơ bản đã đoán ra Đan Lưu là bị Hắc Ám chủng nào xâm nhiễm, lượng máu lớn như thế, nhất định là Huyết tộc Hắc Ám chủng, khẳng định không có khác.

Bành! Bành! Bành. . .

Đột nhiên, một trận tiếng vang giống như tim đập vang vọng mà ra.

Huyết quang tràn ngập, viên huyết kén kia tản mát ra huyết sắc quang mang chói mắt, tràn ngập ở trên bầu trời, đem một mảnh khu vực soi huyết hồng một mảnh.

Vương Đằng không vội vã động thủ, hắn biết đây là Hắc Ám chủng ma biến, cho dù quấy nhiễu cũng vô dụng, hắn không phải chưa từng thử quấy nhiễu, nhưng vẫn như cũ không cách nào cải biến kết quả đối phương ma biến, cho nên còn không bằng qua chút khí lực, chờ đối phương ma biến hoàn thành, lại một lần tính giải quyết.

Dù sao đối với Vương Đằng đến nói, cho dù Đan Lưu này tiến hành ma biến, cũng uy hiếp không được hắn.

Đáng chết, cuối cùng vẫn là sẽ chết!

Bất quá, Đan Lưu này ma biến ngược lại là có chút vượt qua Vương Đằng đoán trước, Hắc Ám chủng ma biến dĩ vãng thấy qua, có thể đạt tới trình độ như vậy, đều là những Hắc Ám chủng thuần chính, bình thường có rất ít hắc ám xâm nhiễm giả nào có thể đạt tới tình trạng như thế.

Như thế xem ra, Đan Lưu này chịu đựng xâm nhiễm hắc ám chi lực, có vẻ như có chút không phải bình thường a.

Hắn sờ lên cằm, trong lòng lập tức như có điều suy nghĩ lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhiều ánh mắt tụ tập tại trên viên huyết kén to lớn, trong lòng nhịn không được dâng lên một chút dự cảm bất tường.

Quá quỷ dị!

Viên huyết kén kia quả nhiên là vô cùng quỷ dị, tựa như một viên mặt trời màu máu treo giữa không trung, mùi máu tanh nồng đậm không ngừng khuếch tán mà ra, cho người ta một loại cảm giác cực kì bất an.

Bành! Bành! Bành. . .

Giống như là tiếng trái tim đập lên không ngừng truyền ra, huyết kén đang dần dần bành trướng, không ngừng lớn mạnh.

Vương Đằng sắc mặt hơi ngưng trọng lên, hắn đã có thể cảm giác được, một cỗ khí tức cường đại mà tà ác đang từ bên trong huyết kén kia ấp ủ mà ra.

Đan Lưu này ma biến quả nhiên không thích hợp!

Hưu!

Đột nhiên, một đạo xúc tu từ trong huyết kén kia nổ bắn ra, lại hướng phía thi thể Võ Giả phía dưới bạo xông mà đi.

Chỉ thấy trong nháy mắt, mấy cỗ thi thể Võ Giả liền bị xúc tu màu huyết hồng kia quấn lấy, hướng về huyết kén nhanh chóng rút đi.

Vương Đằng sắc mặt khẽ động, chiến kiếm trong tay đột nhiên chém ra.

Xùy!

Cây xúc tu màu huyết hồng kia lập tức theo tiếng mà đứt, lượng lớn máu tươi từ trong đó phun ra, thi thể Võ Giả phía trên lập tức rơi xuống.

"Rống!"

Một đạo tiếng rống giận dữ từ bên trong huyết kén truyền ra, lập tức một đạo đạo xúc tu màu huyết hồng bỗng nhiên nổ bắn ra, có chừng hơn vài chục đạo, hướng phía thi thể Võ Giả phía dưới bay tới.

"Muốn ở trước mặt ta đoạt thi thể!" Vương Đằng khẽ hừ một tiếng, chiến kiếm trong tay vạch ra từng đạo kiếm quang, lít nha lít nhít, đem bầu trời phong tỏa.

Mấy chục đạo xúc tu màu huyết hồng kia ở trên bầu trời điên cuồng xuyên qua, đáng tiếc căn bản trốn không thoát kiếm quang của Vương Đằng, kim loại bị chém đứt.

"Rống!" Bên trong huyết kén không ngừng phát ra thanh âm gầm thét.

"Ta ngăn cản không được ngươi ma biến, nhưng lại có thể ngăn cản ngươi cướp thi thể." Vương Đằng thản nhiên nói: "Thế nào, HP không đủ rồi?"

"Rống!" Một đạo tiếng rống càng thêm phẫn nộ tùy theo truyền ra, chấn động hư không.

Rất nhiều người sắc mặt cổ quái, bọn hắn có thể từ huyết kén này nghe được ra cảm xúc phẫn nộ lại bất đắc dĩ, Đan Lưu này có lẽ sắp bị tức chết đi?

"Ngươi tiếp tục a, có thể cướp được một cỗ thi thể, coi như ta thua." Vương Đằng nói.

"Rống!"

Đan Lưu vô năng cuồng nộ.

Hắn rốt cục không lại đưa ra xúc tu, mà là tăng tốc độ ma biến.

Thình thịch. . .

Âm thanh đập lên lập tức trở nên nhanh chóng mà kịch liệt, tốc độ tối thiểu là gấp mười trước kia, tiếng thình thịch không ngừng vang vọng ở trên bầu trời, để không ít Võ Giả cảnh giới hơi thấp nhao nhao che trái tim, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Vẻn vẹn chỉ là tiếng đập lên, liền để rất nhiều người không thể thừa nhận, có thể thấy được ma biến này khủng bố cỡ nào.

"Cuống lên!" Vương Đằng cười ha hả nói.

Đám người có chút im lặng, đều bị ngươi bức đến loại tình trạng này, có thể không cuống sao.

Không bao lâu, tiếng đập lên kia đúng là tại một đoạn thời khắc im bặt mà dừng, mà thể tích huyết kén cũng đã bành trướng đến cỡ mấy chục mét, tản mát ra huyết tinh chi khí nồng nặc.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . .

Đột nhiên, từng đợt tiếng vỡ vụn bỗng nhiên truyền ra.

Tất cả mọi người tinh thần chấn động, trừng to mắt hướng phía viên huyết kén kia nhìn lại.

Chỉ thấy mặt ngoài huyết kén chính hiện ra từng đạo rõ ràng vết máu, có huyết sắc quang mang từ trong đó nổ bắn ra mà ra, vô cùng chói mắt.

Vương Đằng ánh mắt híp lại, hướng phía huyết kén kia nhìn tới, 【 Chân Thị chi đồng 】 tùy theo mở ra.

Chỉ thấy một thân ảnh quỷ dị ánh vào tầm mắt của hắn.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, huyết kén ầm vang nổ tung, vô số mảnh vỡ hóa thành huyết sắc quang điểm hướng bốn phương tám hướng phiêu tán.

Quang mang màu đỏ như máu càng thêm chói mắt bộc phát, lập tức một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Rống!

Tiếng rống giận dữ kinh khủng phóng lên tận trời, đinh tai nhức óc.

Bốn phía không ít người sắc mặt đại biến, nhao nhao dùng Nguyên Lực phong bế hai lỗ tai, nhưng y nguyên có người quá chậm một bước, trong tai đã là chảy ra máu tươi.

Vương Đằng càng là đứng mũi chịu sào, bởi vì tiếng rống kia căn bản chính là hướng về phía hắn đến, hắn không khỏi nhíu mày, há miệng chính là rống to một tiếng: "Cút!"

Sóng âm cuồn cuộn khuếch tán ra, như là hình thành từng đạo gợn sóng vô hình, hướng phía đối diện đánh tới.

Bành!

Tiếng rống của Đan Lưu trực tiếp bị chấn nát.

Phệ Hồn Âm!

Đây là tinh thần công kích loại sóng âm Vương Đằng từ sứa Phệ Hồn nơi đó đạt được, chính là Giới Chủ cấp chiến kỹ, trực tiếp nhằm vào bản nguyên linh hồn, thậm chí có thể thôn phệ bản nguyên linh hồn.

Tiếng rống của Đan Lưu cùng thủ đoạn của hắn so ra, quả thực chính là tiểu vu gặp đại vu.

Oanh!

Thân thể cao lớn kia tại dưới xung kích to lớn của Phệ Hồn Âm, trực tiếp bị đẩy lui mấy ngàn mét, mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình.

"Tinh thần công kích loại sóng âm!"

Nơi xa, Cổ La chấn động trong lòng, trong mắt không khỏi hiện lên một đạo tinh quang.

Mà lại môn chiến kỹ này vậy mà để hắn cảm giác được một chút quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua?

Nhất thời lại nghĩ không ra.

Nhưng vào lúc này, thân thể Đan Lưu triệt để hiển lộ mà ra, đám người không khỏi giật nảy cả mình.

"Đây là cái gì?"

Tất cả mọi người lấy một loại ánh mắt kinh hãi lại chán ghét nhìn hắn. . . Không, phải nói là nó!

Đan Lưu đã hóa thành một con quái vật triệt triệt để để, thân thể to lớn sớm đã nhìn không ra dáng vẻ nhân loại, tựa như một con giòi màu đỏ tươi cồng kềnh, buồn nôn, trên thân thể tràn đầy khối thịt nhúc nhích, buồn nôn đến cực điểm.

"Ta đi!"

Khi Vương Đằng thấy rõ chân diện mục thứ trước mắt, cũng là bị giật nảy mình.

"Một con giòi lớn mhư thế! Vẫn là hai cái đầu?"

". . ."

Nhạc Yên, Cổ La đám người nghe vậy, không khỏi có chút im lặng.

Mặc dù bọn hắn biết cái kia thoạt nhìn rất giống giòi, nhưng là nói đi ra như vậy liền có chút đả kích người đúng không.

Vương Đằng cũng không biết ý nghĩ của mọi người, ánh mắt y nguyên rơi vào trên thân Đan Lưu, âm thầm bắt đầu đánh giá.

Đúng là hai cái đầu.

Tựa hồ vừa rồi bị hắn kém chút chặt đứt thân thể, bây giờ đã là hóa thành hai cá thể độc lập, nhưng lại lẫn nhau kết nối, tràn ngập cảm giác dị dạng.

Đồng thời tại trên hai cái đầu kia, đều có lấy một viên tròng mắt to lớn, giờ phút này đang lấy một loại ánh mắt tà ác, oán độc chăm chú nhìn Vương Đằng.

Nếu như đổi một người, bị một cái đồ vật xấu xí như thế nhìn chằm chằm, chỉ sợ đều sẽ tê cả da đầu, đầy người đều muốn nổi da gà.

Nhưng Vương Đằng là ai, ma biến thấy qua sớm đã không biết có bao nhiêu, sao lại bị ma biến của một cái hắc ám xâm nhiễm giả cỏn con này hù được.

Rống!

Rống!

Tiếng rống giận dữ từ trong miệng Đan Lưu truyền ra, nó không có chút nào nói nhảm, trực tiếp hướng phía Vương Đằng bạo xông mà tới.

Thân thể mặc dù cồng kềnh không chịu nổi, nhưng tốc độ của nó lại không chậm chút nào, thậm chí có thể nói là nhanh đến cực điểm, một cái chớp mắt liền xuất hiện trước mặt Vương Đằng.

Bành!

Lập tức nó cái phần đuôi tráng kiện cồng kềnh kia liền đã là hướng phía Vương Đằng hoành vung đi qua, tốc độ quá nhanh, trực tiếp trong không khí truyền ra một đạo thanh âm nổ đùng.

"Thế mà dùng thân thể làm thủ đoạn công kích!" Vương Đằng mắt sáng lên, khóe miệng hiện ra một chút độ cong khinh thường, trực tiếp đấm ra một quyền.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, trên nắm tay Vương Đằng trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo quyền ấn khủng bố, hung hăng rơi vào trên thân thể cồng kềnh của Đan Lưu.

Sau một khắc, vô số huyết nhục nổ tung, lượng lớn máu tươi phun ra.

Nhưng Đan Lưu cũng không phát ra gầm thét, thậm chí trên hai cái đầu xấu xí của hắn, hai tròng mắt vậy mà lộ ra một chút trào phúng.

"Ừm?"

Vương Đằng ánh mắt đột nhiên ngưng lại, cảm giác được không đúng.

Nhưng vào lúc này, còn không đợi hắn kịp phản ứng, những huyết nhục cùng huyết dịch phân tán ra bốn phía vậy mà trong nháy mắt chảy trở về, cũng đem hắn bao vây lại.

Đại lượng huyết dịch đan vào lẫn nhau, phảng phất hình thành một cái lưới lớn, phong tỏa tất cả phương vị.

Trong sát na, huyết nhục cùng huyết dịch trong nháy mắt co vào, tựa hồ muốn đem Vương Đằng bao phủ trong đó.

Bốn phía đám người thấy cảnh này, nhao nhao cực kỳ hoảng sợ.

Nhạc Yên đám người càng là nhịn không được nắm chặt nắm đấm, vì Vương Đằng cảm thấy lo lắng.

Đan Lưu này sau khi ma biến phương thức công kích vậy mà quỷ dị như thế, quả thực để người không tưởng tượng được.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết, một khi bị huyết nhục kia bao vây lại, nhất định cực kỳ nguy hiểm.

"Hừ!" Vương Đằng nhẹ hừ một tiếng, Lôi hệ chiến giáp trên người như là nước chảy thối lui, mà đổi thành một bộ Giới Chủ cấp Hỏa hệ chiến giáp lại là trong nháy mắt đem hắn bao trùm lên, quá trình này sít sao trong giây lát ngắn ngủi, ngay cả một cái hô hấp cũng chưa tới, lúc này hắn toàn thân đỏ thẫm, hỏa diễm cực nóng từ bên trong thân thể của hắn bộc phát ra.

Vạn Thú Chân Linh Diễm!

Oanh!

Một cỗ hỏa diễm chi lực bàng bạc trong nháy mắt càn quét bốn phía, đem Vương Đằng triệt để bảo hộ ở giữa.

Xuy xuy xuy. . .

Hỏa diễm gặp được huyết nhục trên người Đan Lưu, giống như gặp nhiên liệu, vậy mà bắt đầu cháy rừng rực lên.

Rống! Rống! Rống. . .

Đan Lưu trong miệng trong nháy mắt phát ra trận trận gào lên đau đớn, thân thể cồng kềnh của hắn ở giữa không trung điên cuồng lăn lộn giãy dụa, huyết nhục thể nội phiêu ra trận trận mùi cháy khét tinh ngọt vô cùng, để người buồn nôn.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người lại lần nữa giật mình, ngạc nhiên nhìn một màn này.

Bành!

Sau một khắc, Đan Lưu rốt cục chống đỡ không nổi, chỗ huyết nhục bao vây Vương Đằng trong nháy mắt nổ tung, một thân ảnh tùy theo bay ngược mà ra.

Đạo thân ảnh kia toàn thân cháy lên ngọn lửa màu đỏ thắm, đạp đứng hư không, lộ ra vô cùng chói mắt.

"Thạch sùng dứt đuôi? !" Vương Đằng ánh mắt xuyên thấu qua hỏa diễm, bình thản nhìn đối phương.

Vạn Thú Chân Linh Diễm của hắn chuyên khắc các loại huyết nhục chi lực , bất kỳ huyết nhục Tinh Thú cường đại nào, tại dưới Vạn Thú Chân Linh Diễm này, đều chỉ có thể hóa thành nó chất dinh dưỡng, Đan Lưu lại muốn dùng huyết nhục đem hắn bao vây lại, thật sự là tự tìm đường chết.

"Là loại thiên địa Dị hỏa kia!" Nhạc Yên mắt sáng lên, trong lòng lập tức có suy đoán, trong đầu của nàng lập tức hiện lên tác dụng các loại thiên địa Dị hỏa, cùng đóa thiên địa Dị hỏa này của Vương Đằng tiến hành so sánh, lập tức linh quang lóe lên: "Vạn Thú Chân Linh Diễm!"

"Thế mà là loại thiên địa Dị hỏa này!"

"Vương Đằng gia hỏa này thật đúng là được trời tạo hóa, để người ao ước a."

. . .

"Đây chính là ma biến của ngươi?" Vương Đằng tiện tay vung lên, ngọn lửa trên người đều thu nạp, hóa thành một đoàn bất quá lớn chừng bàn tay, lơ lửng tại trên lòng bàn tay của hắn, nhàn nhạt mở miệng: "Không gì hơn cái này."

"Chết!"

Một đạo thanh âm khàn khàn đột nhiên từ trong miệng huyết sắc "Giòi bọ" truyền ra, mang theo oán độc chi ý.

Nếu như cẩn thận phân biệt, ngược lại là còn có thể nghe ra một chút thanh âm của Đan Lưu.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Đột nhiên, tại phần lưng thân thể cồng kềnh kia của Đan Lưu, có hai cái nhô lên to lớn, lập tức một đôi cánh thịt phá thể mà ra, che khuất bầu trời.

Vô số huyết dịch theo cánh thịt nhỏ xuống, sền sệt buồn nôn, để người cảm thấy khó chịu.

Đôi cánh thịt kia trong nháy mắt mở rộng ra, bỗng nhiên kích động, khiến thân thể cồng kềnh của Đan Lưu hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

"Tốc độ thật nhanh!" Vương Đằng sắc mặt hơi đổi, không chút nghĩ ngợi, lập tức vận dụng 【 Không Thiểm 】, đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Một tiếng oanh minh bỗng nhiên tại chỗ hắn vừa đứng vang lên.

Thân thể cồng kềnh của Đan Lưu xuất hiện tại trên không khu vực kia, một cái miệng lớn mọc đầy dữ tợn răng nanh hướng phía dưới cắn tới.

Vương Đằng chiến kiếm trong tay ầm vang chém ra, hóa thành một đạo hỏa diễm kiếm quang, bay thẳng Đan Lưu mà đi.

Nhưng mà đôi cánh thịt kia của Đan Lưu lại lần nữa khẽ vỗ, vậy mà ngưng tụ ra một đạo huyết tinh phong nhận cự đại, tiêu xạ mà ra, cùng kiếm quang của Vương Đằng va vào nhau.

Ầm ầm!

Hai đạo công kích va chạm về sau, bộc phát ra oanh minh kịch liệt, Nguyên Lực dư ba đáng sợ hướng bốn phía cuốn ngược.

Sau đó hai người không để ý Nguyên Lực dư ba còn đang bừa bãi tàn phá, lại lần nữa phóng tới đối phương, bộc phát ra đại chiến kịch liệt.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ không ngừng vang vọng hư không.

Thánh Quang kiếm quyết!

Quang Minh Quyền!

Từng đạo kiếm quang màu trắng, quyền ấn màu trắng thánh khiết tung hoành thiên địa, từ bốn phương tám hướng vọt tới, đánh vào thân thể cồng kềnh của Đan Lưu.

Rất nhiều người cực kỳ chấn động.

Bởi vì bọn hắn thình lình nhìn thấy, tại dưới thế công mãnh liệt của Vương Đằng, Đan Lưu sau khi ma biến vẫn là rơi vào hạ phong, hoàn toàn bị đè lên đánh.

Từng đạo cột máu từ trên thân thể cồng kềnh của Đan Lưu bắn xạ, huyết nhục bị hoả diễm thiêu đốt, không ngừng phát ra mùi khét lẹt tinh ngọt.

Nó bị áp chế!

Tại trước mặt thủ đoạn tầng tầng lớp lớp của Vương Đằng, cho dù là ma biến, cũng cải biến không được sự thực.

"Rống!" Đan Lưu gầm thét, nội tâm tràn ngập không cam lòng, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực vô tận từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, càn quét thiên địa.

Phía dưới những thi thể Võ Giả không bị khống chế hóa thành thây khô, huyết dịch lại bị hấp xả mà ra, hướng phía thân thể nó tuôn tới.

Vương Đằng nhíu mày, trong lòng không khỏi hiện lên một chút chán ghét, không nghĩ tới hắn ngăn cản một lần, nhưng vẫn là cải biến không được kết quả thi thể bị hút khô máu như vậy.

Thủ đoạn như vậy quả thực quỷ dị!

Lượng lớn huyết dịch từ các nơi tuôn đến, chuyển vào thể nội Đan Lưu, tu bổ thương thế trên người nó, làm khí tức của nó nguyên bản đã có chút hư nhược lần nữa trở nên có chút cường hoành lên.

Bất quá Vương Đằng rõ ràng cảm giác được, tại trong loại cường hoành này, tựa hồ mang theo một chút cuồng bạo chi ý.

"Hắn muốn liều mạng một lần!"

Một ý niệm trong đầu bỗng nhiên xuất hiện trong đầu Vương Đằng, làm sắc mặt hắn có chút ngưng lại.

Rống!

Thân thể Đan Lưu đột nhiên bắt đầu co vào, thể nội có huyết quang nồng đậm đến cực điểm nở rộ mà ra.

"Không được!"

Vương Đằng tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt ngưng lại, bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, hướng phía bầu trời chộp tới.

Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực!

Một tiếng quát khẽ trong lòng của hắn bỗng nhiên vang lên.

Bàn tay kia tựa như hóa thành một tòa lĩnh vực, vô số hỏa diễm cùng cự thạch ngưng tụ, chớp mắt hóa thành từng viên hỏa cầu khổng lồ như sao trời.

Cùng lúc đó, quang mang màu đỏ như máu thể nội Đan Lưu cũng nồng đậm tới cực điểm.

Oanh!

Một tiếng oanh minh kịch liệt bỗng nhiên vang vọng mà lên, thân thể của nó vậy mà. . . Nổ tung!

Không sai!

Thân thể cồng kềnh của Đan Lưu thình lình bạo ra, hóa thành từng đạo huyết sắc lưu quang, lít nha lít nhít, trải rộng toàn bộ bầu trời, sau đó đều hướng phía Vương Đằng phô thiên cái địa vọt tới.

"Đi!"

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng vô cùng, một tay vung xuống, lĩnh vực trong tay triệt để hiện ra ở mảnh không gian này, phóng đại vô hạn, vô số hỏa cầu khổng lồ giống như sao trời đột nhiên đập xuống.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hỏa cầu khổng lồ cùng huyết sắc lưu quang kia ầm vang đánh vào nhau, bạo phát ra trận trận oanh minh, tựa như thiên tai giáng lâm, khủng bố dị thường.

Trong khoảnh khắc, vô tận hỏa diễm lan tràn ra, ba loại thiên địa Dị hỏa tùy theo bộc phát.

Màu xanh, màu đỏ, màu trắng. . .

Tam sắc hỏa diễm đem khu vực kia triệt để bao phủ, hóa thành một mảnh biển lửa ngập trời.

Rống! Rống! Rống. . .

Ba đầu hỏa diễm dị thú trong hư không ngưng tụ mà ra, ngửa mặt lên trời gào thét, bộc phát ra uy thế kinh khủng, tựa như Thần thú trấn thủ tứ phương, đem huyết sắc lưu quang kia hoàn toàn trấn áp trong hỏa diễm.

Tất cả huyết sắc lưu quang trực tiếp bị bao phủ, giống như bẻ củi khô, trực tiếp sụp đổ ra.

Âm thanh gào thét thảm thiết tại trong hỏa diễm vang vọng. . .

Bốn phía tất cả mọi người cực kỳ chấn động nhìn qua một màn này, quả thực không thể tin vào hai mắt của mình.

Vương Đằng đối với lĩnh vực nắm giữ vậy mà đã đến mức kinh khủng như thế?

Hạ bút thành văn!

Quả thực chính là hạ bút thành văn!

Đây là thủ đoạn của một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể có?

Ngay cả những Võ Giả thiên tài ở trong Vực Chủ cấp kia đều chưa chắc làm được đi.

Nhạc Truân nhìn qua một màn này, con ngươi co vào, nội tâm rung động đến mức độ không còn gì hơn, đối với lĩnh vực nắm giữ, hắn đều không đạt đến tình trạng hạ bút thành văn này của Vương Đằng.

Trong lúc nhất thời, tâm tình của hắn trở nên cực kì phức tạp, xem ra hắn lần trước quả thực bại không oan.

Vương Đằng này quả thực chính là một cái thiên đại dị loại!

Có thể tại Vũ Trụ cấp cảnh giới, liền có thể đánh bại hắn dạng này Vực Chủ cấp thiên tài, quả thực là cả thế gian hiếm thấy!

Những Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia nhìn hướng bên này, trên mặt cũng là nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, trong nháy mắt không dám tới gần.

Cho dù là Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, cũng là không tự chủ được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, không khỏi đối với Vương Đằng sinh ra một chút kiêng kị.

Trên bầu trời, Thí Huyết Ma Tôn ánh mắt băng lãnh, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, lộ ra một tia sát ý mãnh liệt.

Trong nhân tộc, lúc nào lại xuất hiện một cái thiên kiêu dạng này!

Tại trên thân thanh niên tóc đen kia, nó phảng phất nhìn thấy mấy bóng dáng quen thuộc.

Những người kia, đều là tồn tại khó giải quyết nhất. . . nó tại trên chiến trường vực ngoại gặp qua!

"Ha ha ha. . ." Thiên Viêm tôn giả đồng dạng là nhìn hướng phía dưới, trong mắt lóe lên một chút kinh dị, sau đó không khỏi cười ha hả: "Chỉ là một cái hắc ám xâm nhiễm giả, làm sao có thể là đối thủ của Nhân tộc thiên kiêu ta."

"Hừ!" Thí Huyết Ma Tôn lạnh hừ một tiếng: "Trước chú ý tốt chính các ngươi đi."

Thiên Viêm tôn giả sắc mặt hơi đổi, không khỏi nhìn thoáng qua nơi xa ba vị nguyên lão, cùng khe hở không gian kia, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Ngay trong thời gian thật ngắn này, cái kia khe hở không gian vậy mà lại lần nữa khuếch trương lớn thêm không ít.

Ma Thần chi trảo phía sau nó cũng lại lần nữa nhô ra, gắt gao nắm trên vết nứt không gian, khí tức tà ác mà hỗn loạn không ngừng từ đằng sau vết nứt không gian lan tràn mà ra, làm cho lo lắng trong lòng tất cả mọi người càng ngày càng nồng đậm.

Tình huống đã đến thời khắc khẩn cấp nhất!

Oanh!

Thí Huyết Ma Tôn bắt lấy cơ hội đối phương phân tâm, trong tay một thanh Huyết Liêm to lớn ầm vang chém ra, vô tận chi lực hội tụ, hướng phía Thiên Viêm tôn giả càn quét mà đi.

Thiên Viêm tôn giả biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể ra sức ngăn cản.

Bành!

Thân thể của hắn trong nháy mắt bị trảm bay ngược ra ngoài, ngực vậy mà xuất hiện một đạo vết máu hẹp dài, phía trên thình lình có hắc ám chi lực nhúc nhích, nhanh chóng xâm nhập trong vết thương.

"Thiên Viêm!"

Một bên khác, Thanh Mộc tôn giả cùng Kim Thần tôn giả hai người thấy cảnh này, không khỏi lo lắng lên tiếng hét lớn.

"Vô sự!"

Thiên Viêm tôn giả cúi đầu nhìn thoáng qua vết thương chỗ bộ ngực mình, ánh mắt có chút ngưng lại, nhưng vẫn là cực kì bình thản đáp lại một câu.

Lập tức Nguyên Lực trong cơ thể hắn phun trào, đem hắc ám chi lực kia khống chế tại bốn phía vết thương, không để nó khuếch tán ra.

"Kiệt kiệt kiệt. . ." Thí Huyết Ma Tôn đắc ý cười ha hả.

. . .

"Lâm vào hạ phong sao? !" Vương Đằng ngẩng đầu nhìn thoáng qua, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, không nghĩ tới vị Thiên Viêm tôn giả kia lại bị đối phương nắm lấy cơ hội làm bị thương.

Tiếp tục như vậy không được a!

Nếu như chiến lực cấp cao bị hao tổn, tình thế rất dễ dàng xuất hiện nghiêng về một bên.

Nhưng đối mặt loại cường giả kia, hắn cũng cảm thấy có chút bất lực, hít một hơi thật sâu, ánh mắt lấp lóe: "Thực sự không được, chỉ có thể vận dụng cái kia."

Trước đó, trước hết đem người này giải quyết triệt để.

Đối phương là kẻ đầu têu tràng tai nạn này, há có thể để hắn còn sống.

Vương Đằng thu hồi ánh mắt, nhìn về hỏa diễm phía trước, tại dưới ba loại thiên địa Dị hỏa càn quét, đến từ thanh âm gào thét của Đan Lưu dần dần yếu ớt xuống, thẳng đến lại cũng không nghe thấy.

"Chết sao?"

Hắn không khỏi mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng trong ngọn lửa liếc nhìn tới , bất kỳ một điểm dấu hiệu sinh mệnh cũng đừng nghĩ trốn được ánh mắt của hắn.

Hưu!

Một đạo huyết sắc lưu quang từ trong ngọn lửa xông ra, cực kì mịt mờ, đặc biệt là tại trong hoả diễm màu đỏ thẫm kia, càng là cực kì không nổi bật.

Nhưng là Vương Đằng vẫn là nhìn thấy.

"Muốn chạy trốn!" Khóe miệng của hắn không khỏi hiện ra một tia cười lạnh, đưa tay chộp một cái, hỏa diễm chi lực cuồn cuộn mà động, lập tức hóa thành một con bàn tay hỏa diễm to lớn, hướng phía đạo huyết sắc lưu quang cái kia chộp tới.

Bàn tay hỏa diễm từ trên rơi xuống, mắt thấy sắp bắt được đạo huyết sắc lưu quang kia.

"Ai!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng thở dài u u đột nhiên vang lên, vang vọng ở trong hư không, lại giống là trực tiếp tại bên tai Vương Đằng nổ vang, làm hắn tê cả da đầu.

"Ai?"

Một tiếng quát lớn từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, sắc mặt hắn ngưng trọng vô cùng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

"Ha ha ha. . . Thật đúng là nhạy cảm đây!"

Chỉ thấy một đạo thân ảnh huyết hồng sắc cực kì đột ngột xuất hiện tại ngay phía trước Vương Đằng.

Xinh đẹp!

Huyết tinh!

Mị hoặc chúng sinh!

Đây là một đầu Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng. . . tuyệt mỹ!

Đánh giá phi thường tinh chuẩn!

Vương Đằng trong khổ làm vui, yên lặng cho mình điểm cái like, nhưng sắc mặt lại càng thêm ngưng trọng lên, trong lòng tựa như dấy lên sóng to gió lớn.

Thượng vị Ma Tôn cấp!

Đầu Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng trước mắt vậy mà lại là một tôn Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng.

Lúc nào tới?

Chẳng lẽ nàng vừa rồi vẫn ẩn núp ở một nơi bí mật gần đó, xem chiến đấu của hắn cùng Đan Lưu?

Một loạt nghi hoặc xuất hiện trong lòng Vương Đằng.

Sau đó hắn liền nhìn thấy, sau khi đạo thân ảnh kia xuất hiện, chỉ là tiện tay vung lên, bàn tay hỏa diễm hắn ngưng tụ càng là từng khúc sụp đổ, tiêu tán đi.

Kết quả này, Vương Đằng không cần nghĩ cũng biết.

Dù sao cũng là Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng a.

Hỏa diễm tiêu tán, đạo huyết sắc lưu quang kia thì là vững vàng rơi vào đầu Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng kia trên ngọc thủ thon thon uyển óng ánh long lanh giống như là ngọc thạch, lộ ra chân dung, rõ ràng là một cục máu lớn chừng bàn tay, phía trên còn chảy xuống máu.

Nhưng là đầu Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng vô cùng xinh đẹp kia lại không chút phật lòng, đem nó nâng ở lòng bàn tay, thậm chí duỗi ra một cái tay khác, ngón tay tại trên cục máu nhẹ nhàng vuốt ve: "Tiểu quai quai của ta, ngươi thật đúng là cái phế vật đây."

". . ." Vương Đằng.

Tiểu quai quai cùng phế vật, thật sự là phối hợp rất hợp đó.

Bất quá không nhìn ra a, Đan Lưu này thế mà là tiểu bạch kiểm dạ dày không tốt.(dạ dày không tốt phải ăn nhuyễn phạn (cơm mêm, trai bao))

Phi, không muốn mặt!

Khinh bỉ. . .

"Vị tiểu ca này cũng rất tốt a, muốn hay không trở thành tiểu quai quai của ta đây?" Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng nhìn Vương Đằng, vũ mị cười nói.

"Các ngươi cảm thấy, ta nên hay không vì Nhân tộc ta làm một lần cống hiến?" Vương Đằng nhìn về phía đám người Nhạc Yên, Cổ La nơi xa, sờ lên cằm như có điều suy nghĩ mà hỏi.

". . ." Đám người Nhạc Yên, Cổ La xạm mặt lại.

Gia hỏa này có ý tứ gì?

Hắn thế mà đang nghiêm túc cân nhắc ăn chén nhuyễn phạn(cơm mềm, trai bao) này! ? ? ?
Kết chương.