Chương 881: Miễn cưỡng có thể

Clive đối với Vương Đằng ấn tượng đầu tiên không phải rất tốt.

Hắn thấy, Vương Đằng quá trang B!

Đáng hận nhất chính là, so với hắn sẽ còn trang, đây là hắn không thể nhất nhẫn.

Hắn thân là đại gia tộc Đại Càn Đế Quốc Đế Tinh xuất thân, luận trang B lúc nào bại bởi người khác qua.

Nhưng trước đó đụng phải Vương Đằng, hắn nín nhịn.

Mặc dù không tính là gì đại sự, nhưng hắn vì thế khó chịu cả ngày.

Không nghĩ tới ban đêm đi ra tìm Oria chơi, vậy mà lại đụng phải Vương Đằng, hơn nữa còn là cùng Oria cùng một chỗ.

Cái này càng không thể nhẫn.

Oria dung mạo tuyệt hảo, thiên phú cũng không thể so hắn kém, Clive cùng nàng lại là từ nhỏ bạn chơi, tình cảm tự nhiên không tầm thường, mà lại hai nhà cũng cố ý tác hợp hai người bọn họ.

Bây giờ thấy Oria cùng Vương Đằng đi cùng một chỗ, chỉ cần là cái nam nhân, trong lòng đều sẽ có chút không thoải mái.

Thế là Clive tròng mắt nhất chuyển, kế thượng tâm đầu.

"Oria, hắn làm sao ở chỗ này?" Hắn đầu tiên là hướng về phía Oria hỏi một câu.

"Đường ca tTa để ta dẫn hắn đi ra dạo chơi." Oria cũng không quay đầu lại nói.

Vương Đằng mặc dù nghe được bọn hắn trò chuyện, nhưng là ánh mắt y nguyên rơi vào phía trên luận võ trên đài, cũng không để ý tới bọn hắn.

Cái này Clive thực lực cũng không tệ, đạt tới Hành Tinh cấp tầng sáu cảnh giới, mà lại dáng vẻ mới hai mươi hai mốt tuổi, xem như một cái thiên tài không nhỏ.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, loại này cấp bậc thiên tài, lông dê quá ít, không đủ nhổ a!

Cho nên dù là hắn đã cảm giác được cái này Clive ngữ khí không đúng, nhưng vẫn là không thèm để ý bọn hắn.

Nhưng mà hắn không để ý tới đối phương, không có nghĩa là đối phương liền nguyện ý dễ dàng như vậy bỏ qua hắn.

Vương Đằng là khách nhân của Đế Kỳ, chuyện quá đáng Clive cũng không dám làm, nhưng là để hắn ném chút mặt mũi tổng không đến mức đem Đế Kỳ làm mất lòng đi.

Clive thấy Vương Đằng từ đầu đến cuối không có quay đầu nhìn hắn, trong lòng không khỏi có chút tức giận, nhưng vẫn là kềm chế, đi đến bên cạnh Vương Đằng, thăm dò Vương Đằng nội tình.

"Chúng ta ban ngày gặp qua, ta gọi Clive, ngươi đây?" Hắn đi đầu mở miệng hỏi.

"Vương Đằng!" Vương Đằng đứng chắp tay, nhìn không chớp mắt nhìn xem luận võ, trong miệng nhàn nhạt đáp lại nói.

Trên đài cái kia Phong hệ Võ Giả tại bên trên một ít vận dụng Phong hệ Nguyên Lực đối với hắn rất có dẫn dắt, dù nói thế nào đó cũng là một vị thiên tài đạt tới Hằng Tinh cấp, thực lực không thể khinh thường.

Mà Clive bên cạnh nhìn thấy hắn này tấm diễn xuất, lại nhịn không được nhếch miệng, tiếp tục hỏi: "Không biết Vương huynh là nhân sĩ nơi nào? Tựa hồ cùng Đế Kỳ đại nhân quan hệ không ít?"

Vương Đằng trong lòng hơi động, thầm nói gia hỏa này là muốn tìm hiểu lai lịch của hắn a, ý niệm này trong lòng hắn nhất chuyển, liền giống như cười mà không phải cười nhìn Clive một cái nói: "Tinh cầu xa xôi đến, không có bối cảnh, không đáng giá nhắc tới."

Clive không một chút nào tin, tinh cầu xa xôi đến có thể để cho Đế Kỳ đối đãi như thế, coi hắn là ba tuổi đứa trẻ đây.

"Vương huynh nói đùa!"

Vương Đằng nhún nhún vai, nói thật người khác ngược lại không tin, trách ta rồi.

"Vương huynh đối với cái này luận võ cũng có hứng thú? Có muốn đi lên hay không thử một hút bản lĩnh, ta có thể giúp ngươi tìm một cái thiên tài Võ Giả thực lực ngang nhau làm đối thủ." Clive cười ha hả nói.

"Ồ?" Vương Đằng nghe vậy, con mắt không khỏi sáng lên.

Hắn vừa bắt đầu liền đoán được Clive muốn gây sự, hiện tại rốt cuộc biết mục đích của hắn.

Trong lòng chẳng những không sợ, ngược lại có chút cảm thấy hứng thú.

Nhổ lông dê đương nhiên phải tự mình hạ tràng nhổ mới thoải mái mà!

Trước đó hắn còn xoắn xuýt không biết nên làm sao tìm được người luận võ, dù sao hắn nhân sinh không quen, tùy tiện mở miệng người ta không nhất định chim hắn, vạn nhất làm cái tẻ ngắt liền xấu hổ.

Hiện tại tốt, ngủ gật liền có người đưa gối đầu.

"Tốt, vậy liền giao cho ngươi an bài, Clive ngươi thật là một cái người tốt." Vương Đằng vỗ vỗ bả vai Clive, cười tủm tỉm nói.

Clive đột nhiên bị phát tấm thẻ người tốt có chút mộng bức.

Gia hỏa này sưng a mập bốn, hảo hảo cho hắn phát thẻ người tốt lành gì, đầu gân rút rồi?

Bất kể nói thế nào, mục đích của hắn là đạt tới, thế là cười nói: "Vậy Vương huynh ngươi trước tiên đem thực lực của ngươi nói cho ta, ta an bài xong Võ Giả thực lực cùng ngươi không sai biệt lắm."

"Hằng Tinh cấp tầng ba trở xuống đều có thể, ngươi liền nhìn xem an bài đi." Vương Đằng thuận miệng nói.

"Hằng Tinh cấp tầng ba trở xuống!" Clive hơi kinh hãi.

Vương Đằng niên kỷ hai mươi tuổi không đến, nếu quả thật có thể đánh Võ Giả Hằng Tinh cấp ba tầng trở xuống, vậy đã là thiên tài đứng đầu liệt kê, so với Ân Hải trên đài còn mạnh hơn.

Oria nghe vậy, cũng là không khỏi quay đầu nhìn Vương Đằng một chút, trong thần sắc có chút ngạc nhiên, còn có một chút tìm tòi nghiên cứu.

Nàng không biết Vương Đằng là đang khoác lác bức, vẫn là thật có thực lực này?

"Không bài trừ hắn đang nói láo."

"Nhưng chính hợp ý ta."

Clive khóe miệng lộ ra ý cười.

Đã muốn để Vương Đằng mất mặt, an bài đối thủ tự nhiên là càng mạnh càng tốt nha.

Dù sao nói Hằng Tinh cấp tầng ba trở xuống đều có thể chính là sự tình của chính bản thân hắn, chờ chút nếu như bị ngược quá thảm, vậy liền không liên quan hắn Clive.

"Ngươi đừng làm ẩu, vạn nhất bị người đánh, ta đường ca lại muốn nói ta." Oria nhíu mày, nói.

". . ." Vương Đằng phiền muộn một chút, nói ra: "Yên tâm, coi như ta bị người đánh, ta cũng sẽ không để ngươi cõng nồi, đường ca ngươi nơi đó ta sẽ giải thích."

"Vậy là được." Oria yên tâm nhẹ gật đầu, một bộ biểu lộ "Ta khuyên qua, ngươi lại không nghe".

". . ."

Quá qua loa.

Không có nửa điểm thành ý.

Vương Đằng trong lòng bất lực nhả rãnh, dời đầu đi chỗ khác, biểu thị không nghĩ để ý đến nàng.

Clive thấy thế, liền bắt đầu tìm kiếm đối thủ của Vương Đằng, người hắn quen biết không ít, bên trong Hằng Tinh cấp Võ Giả cũng có mấy cái, ngược lại là có thể thỏa mãn Vương Đằng yêu cầu.

Không bao lâu, hắn mang theo một thanh niên làn da màu nâu, lớn lên giống một đầu gấu ngựa đi tới.

Hùng nhân tộc, một loại bên trong ức vạn chủng tộc vũ trụ.

"Đây là Dale học trưởng, cao thủ Hằng Tinh cấp tầng một, thế nào, có thể đánh sao?" Clive nói với Vương Đằng.

"Hằng Tinh cấp tầng một, miễn cưỡng có thể chứ." Vương Đằng nhìn thanh niên hùng nhân tộc một chút, gật đầu nói.

"Miễn cưỡng có thể!" Dale nghe vậy, con mắt không khỏi híp lại.

Quan sát tỉ mỉ Vương Đằng, phát hiện khí tức trên người hắn cũng không có quá mạnh, nhiều lắm là chính là dáng vẻ Hành Tinh cấp.

Hắn sở dĩ sẽ đáp ứng Clive cùng Vương Đằng người xa lạ này luận võ, tự nhiên là đạt được chỗ tốt, không phải vậy hắn chưa chắc sẽ để ý tới một cái Hành Tinh cấp.

Nhưng bây giờ đối phương lại còn ghét bỏ hắn.

"Vị bằng hữu này, khẩu khí rất lớn a." Dale không khỏi cười lạnh nói.

"Dale học trưởng ngươi khả năng không biết, ta vị bằng hữu này là khách nhân của Đế Kỳ đại nhân, kiến thức rộng rãi, cho nên. . ." Clive không có nói hết lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Vương Đằng chính là khẩu khí lớn!

Ngươi không phục?

Không phục, liền chơi hắn a!

"Thực lực như thế nào , đợi lát nữa so qua liền biết." Dale không có nói nhảm, nói thẳng.

Vương Đằng không để ý hai người bọn họ kẻ xướng người hoạ, ánh mắt nhìn qua trên đài luận võ.

Lúc này, trên đài cao so tài đã chuẩn bị kết thúc, cuối cùng Ân Hải tại một lần đối oanh về sau, xuất kỳ bất ý đem trường kiếm gác tại trên cổ của đối thủ, đem nó đánh bại.

Đối thủ của Ân Hải xám xịt đi xuống lôi đài, mà Ân Hải lại còn lưu tại trên lôi đài, ánh mắt của hắn nhìn chung quanh, đột nhiên rơi trên người Vương Đằng.
Kết chương.