Chương 524: Ngươi câm miệng cho ta! !.

	.

	Vương Cảnh Hạo sở dĩ trăm phương ngàn kế gia nhập Tiềm Long.

	Tự nhiên là vì lợi ích đi, hắn nghĩ tại Mộ Tiên Châu phát triển, nhất định phải cùng Tiềm Long nhất tộc tạo mối quan hệ.

	Sự thật cũng chứng minh, cách làm của hắn là đúng, hiện tại hắn Vạn Thế sản nghiệp tại Mộ Tiên Châu phát triển không ngừng.

	Các Đại hoàng tử nhao nhao cho hắn mở rộng đèn xanh, mở rộng cánh cửa tiện lợi.

	Vương Cảnh Hạo cũng bởi vậy hỗn đến một cái tiến về Thăng Tiên đại hội danh ngạch, có thể cùng Tiềm Long Hoàng tộc cùng đi dự thi.

	Mặc dù không cách nào so sánh được thi đấu, nhưng có thể ngồi ở bên trong trận chỗ ngồi cùng mấy cái thành viên hoàng thất cùng một chỗ làm khán giả, cái này đãi ngộ cũng không phải người chơi khác có thể hưởng thụ được.

	Vương Cảnh Hạo hiện tại cùng những hoàng tử này thân quen, cũng biết Lâm Tễ Trần cùng Tiềm Long Hoàng tộc ân oán, cho nên loại đau này đánh rắn giập đầu sự tình, hắn đương nhiên vui lòng làm.

	Mà lại trong lòng của hắn rất muốn lấy thay mặt Lâm Tễ Trần, dùng cái này rút ngắn cùng Cơ Đồng Âm hoặc là Cơ Linh Lung quan hệ, trở thành Tiềm Long Hoàng tộc phò mã, .

	Ở trong mắt Vương Cảnh Hạo, Lâm Tễ Trần chính là thằng ngu, trở thành phò mã gia, dính vào Tiềm Long Hoàng tộc.

	Cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt hắn, hắn đều không cần, không phải là đồ ngốc là cái gì.

	Đợi tại tông môn có cái gì tiền đồ?

	Nhiều nhất chỉ là thực lực mạnh lên thôi, nhưng Tiềm Long Hoàng tộc đồng dạng không kém a, ở bên trong tu luyện không giống nha.

	Lại nói trở thành phò mã gia, kia tại toàn bộ Mộ Tiên Châu chẳng phải là đi ngang, muốn mua cái gì cửa hàng mặt đất, muốn làm bất luận cái gì sinh ý, còn không phải Tiềm Long Hoàng đế chuyện một câu nói?

	Mà lại hai cái công chúa đẹp như tiên nữ, đương phò mã còn có thể hưởng hết diễm phúc, nhân sinh đỉnh phong như vậy hoàn thành.

	Cũng chính là Lâm Tễ Trần loại này ngớ ngẩn mới có thể cự tuyệt đương phò mã gia đâu.

	Nếu là đổi thành hắn Vương Cảnh Hạo, hiện tại công chúa đều đã tại chuẩn bị mang thai.

	Thật là một cái bại não! Ha ha ha.

	Vương Cảnh Hạo càng xem Lâm Tễ Trần càng nghĩ cười, dạng này vừa vặn, Lâm Tễ Trần không muốn cơ duyên, mình bây giờ cần phải hảo hảo nắm chắc.

	Đã hai cái công chúa chán ghét như vậy Lâm Tễ Trần, vậy mình đương nhiên muốn vì hai vị công chúa ra mặt, hung hăng khinh bỉ nhục nhã Lâm Tễ Trần một phen!

	Nói không chừng bởi vậy hai vị công chúa liền sẽ đối với hắn sinh lòng cảm kích, ấn tượng tốt đẹp, quan hệ cũng có thể đột nhiên tăng mạnh đâu.

	Nghĩ đến cái này, Vương Cảnh Hạo miệng càng thêm ác độc.

	"Một cái Kiếm Tông đệ tử, cũng dám cùng Tiềm Long Hoàng tộc đối nghịch, thật sự là kiến càng lay cây châu chấu đá xe, Tiềm Long Hoàng tộc từng để mắt ngươi mới khách khí với ngươi có thừa, ngươi lại không hiểu trân quý, có mắt không tròng, như ngươi loại này 36K xuẩn ngớ ngẩn, là thế nào sống đến bây giờ?"

	"Ngươi phàm là còn có một điểm lương tâm cùng tự mình hiểu lấy, cũng hẳn là rời đi Phượng Khúc Thành mới đúng, không nghĩ tới ngươi da mặt dày như vậy, chẳng những không đi, còn dày hơn nhan vô sỉ tại cái này tiếp tục mở cửa hàng."

	"Cũng chính là Tiềm Long Hoàng tộc đại nhân đại lượng, không có làm khó ngươi, nếu là đổi ta, không phải đem ngươi cái này tiệm nát cho hết đập! Rác rưởi một cái! Thứ gì!"

	Vương Cảnh Hạo một trận mắng to, trong lòng đừng đề cập nhiều vui sướng, phảng phất đem trong khoảng thời gian này Lâm Tễ Trần trên người mình lấy tiện nghi hết thảy trả trở về.

	Đặc biệt là nhìn thấy mấy vị hoàng tử trên mặt đều lộ ra vẻ hài lòng, hắn biết mình mắng đúng rồi!

	Đương nhiên, hắn duy chỉ có không có chú ý hai vị công chúa biểu lộ.

	Cơ Linh Lung còn tốt, chẳng qua là cảm thấy Vương Cảnh Hạo có chút quá mức, thiên tính hiền lành nàng kỳ thật cũng chính là đối Lâm Tễ Trần đả thương nàng tỷ tỷ tâm, có chút giận mà thôi.

	Nàng mắng mắng còn chưa tính, nhưng nghe được một cái nhỏ bé Tiềm Long ngoại môn đệ tử, cũng dạng này mắng Lâm Tễ Trần, trong nội tâm nàng có chút cách ứng.

	Lâm Tễ Trần là ai a?

	Kia là lúc trước Tiềm Long Hoàng tộc tất cả mọi người nhận định phò mã!

	Liền ngay cả phụ hoàng cùng mẫu hậu đều đối với hắn ưu ái có thừa vô cùng thưởng thức!

	Hắn ôn hòa hữu lễ, khôi hài hài hước, không sợ cường quyền, dám cùng Đại hoàng tử cùng Thiên Âm tự đối nghịch.

	Hắn khiêm tốn lại không khen tặng.

	Hắn khiêm tốn vừa vặn, lại không kiêu ngạo không tự ti.

	Hắn không bị trói buộc cùng hiệp nghĩa, giấu ở giữa lông mày, ẩn đang trong lúc cười.

	Đối với bằng hữu, hắn trượng nghĩa tương trợ, liều mình cứu giúp, đối với địch nhân, hắn không hề nhượng bộ chút nào, dám trực diện sinh tử!

	Lâm Tễ Trần, kia là nàng từng nhất tán thành cùng thưởng thức tỷ phu a!

	Cũng là nàng cho rằng, có tư cách nhất xứng với tỷ tỷ nam nhân a!

	Hắn là nhân gian quý công tử!

	Hắn là Thiên Diễn Kiếm Tông thiên tài kiệt tuấn!

	Nhưng còn bây giờ thì sao?

	Lại bị một con kiến hôi nhân vật, tùy ý chế nhạo, tùy ý nhục mạ?

	Mà lại Lâm Tễ Trần còn không có cãi lại, một câu cũng không có về, cứ như vậy yên lặng tiếp nhận.

	Cái này khiến Cơ Linh Lung trong lòng có chút ê ẩm, phảng phất nhìn thấy long du thiển thủy hổ lạc bình dương hình tượng.

	Nàng rất muốn nói với Lâm Tễ Trần: Ngươi xem một chút ngươi, lúc trước nếu là không nghe ngươi sư phụ, kiên trì cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, làm sao lại rơi vào như thế?

	Bất quá bây giờ toàn Tiềm Long Hoàng tộc đều cùng Lâm Tễ Trần đứng tại mặt đối lập, nàng cũng không có khả năng thay Lâm Tễ Trần nói chuyện, chỉ là đối Vương Cảnh Hạo rất chán ghét thôi.

	Nhưng Cơ Đồng Âm đã là khuôn mặt sương lạnh, ánh mắt băng hàn, tay áo ở giữa ngọc thủ nắm chặt, sát cơ hiển hiện.

	Mà Vương Cảnh Hạo căn bản không có chú ý tới những này, hắn chính mắng thoải mái đây, hắn muốn đem đối Lâm Tễ Trần hận, hết thảy phát tiết ra ngoài, đem hắn mắng chó máu xối đầu.

	Tốt nhất là đem hắn mắng xấu hổ vô cùng, cũng không dám lại bước vào Phượng Khúc Thành, thậm chí rời đi Mộ Tiên Châu mới tốt.

	Lâm Tễ Trần thấp cúi đầu, không tiếp tục nghe Vương Cảnh Hạo nhục mạ, chỉ là hướng Cơ Đồng Âm mỉm cười, tiếu dung có chút tịch liêu.

	"Đồng Âm công chúa, ta đi trước, hữu duyên lại. . ."

	Lâm Tễ Trần vốn muốn nói gặp lại, nhưng một chữ cuối cùng lại nói không ra miệng, hậm hực rời đi.

	Lâm Tễ Trần cô độc bóng lưng rời đi, tại phồn hoa náo nhiệt trên đường phố, lộ ra như vậy không hợp nhau, như vậy tiêu điều, thẳng đến biến mất tại mọi người ánh mắt.

	Mà Vương Cảnh Hạo vẫn như cũ chế nhạo cái không xong.

	"Ngươi câm miệng cho ta! ! !"

	Đột nhiên, Cơ Đồng Âm tựa như núi lửa bộc phát, hai mắt xích hồng, trong ngọc chưởng linh lực phun trào, sát ý bừng bừng, hận không thể hiện tại một chưởng đem Vương Cảnh Hạo chụp chết!

	Tất cả mọi người trong nháy mắt câm lặng, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem bộc phát Cơ Đồng Âm.

	Liền ngay cả quen thuộc nhất Cơ Đồng Âm Cơ Linh Lung, cũng giống là đang nhìn người xa lạ đồng dạng.

	Bởi vì tại trong ấn tượng của bọn hắn, Cơ Đồng Âm chưa từng như này thất thố qua.

	Cho dù là lúc trước bị Lâm Tễ Trần tổn thương thấu tâm, bị phụ hoàng cấm túc, bị thế nhân chế giễu nàng bị nam nhân vung vứt bỏ.

	Nàng đều sẽ chỉ yên lặng chịu đựng, miễn cưỡng vui cười.

	Nhưng hôm nay bọn hắn chưa từng gặp qua Cơ Đồng Âm bộ dáng như vậy? Tựa như là tẩu hỏa nhập ma.

	Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu như Vương Cảnh Hạo còn dám nhiều lời một chữ, cho dù là một cái dấu chấm câu, Cơ Đồng Âm đều sẽ lập tức đem hắn tại chỗ chụp chết.

	Vương Cảnh Hạo cũng là bị giật mình kêu lên, thanh âm tựa như là bị người bóp cổ con vịt, im bặt mà dừng, trong nháy mắt nghẹn ngào.

	Hắn nhìn xem Cơ Đồng Âm ánh mắt đầy sát khí, phía sau lưng lạnh sưu sưu.

	May mắn, Tam hoàng tử ra vì hắn giải vây.

	"Vương huynh đệ, tốt người đều đi, chớ nói nữa."

	Vương Cảnh Hạo lập tức cười ngượng ngùng bồi tội, nói: "Vâng vâng vâng, ta không nói."

	Nhưng trong nội tâm, Vương Cảnh Hạo đã tức giận đến giận sôi lên, mất hết thể diện.

	Cái này đáng chết xú nương môn, lão tử giúp nàng hả giận, nàng ngược lại muốn giết ta? Đây là đạo lý nào?

	Mẹ nó, đáng đời ngươi cái này xú nương môn bị Lâm Tễ Trần quăng!

	Nếu không phải lão tử vì Vạn Thế sản nghiệp, vài phút cùng này nương môn trở mặt, một cái trong trò chơi NPC, thật coi mình là công chúa rồi? Trác!

	····
Kết chương.