Chương 613: Vô tai chi thành "Chỗ tránh nạn" 

	Hố sâu thành phố lên xuống bậc thang hệ thống mặc dù sớm đã hư hao, nhưng biên giới phiến đá lối đi nhỏ vẫn có thể bình thường sử dụng, tựa hồ là leo núi tập thể hình giải trí phương thức.

	Bất quá Ash bọn hắn cơ hồ đều là ngưng tụ hai cánh thánh vực thuật sư, dù là không tinh thông  lòe loẹt không chiến, nhưng bay về phía trước luôn luôn có thể làm đến,

	Trực tiếp từ bên trên xuyên qua thành thị là đủ.

	Trừ một người.

	Làm Ash cõng lên Quạ đen, cảm giác mình phảng phất cõng một cái gầy yếu nhẹ nhàng nữ sinh. Lần thứ nhất lưng Quạ đen thời điểm, hắn còn kinh ngạc Tamashi làm sao như thế nhẹ, dù sao trước không đề cập tới chính Quạ đen thân thể trọng lượng, y phục của hắn, vũ khí, đạo cụ, khôi giáp cộng lại đều lên trăm cân, tự nhiên không có khả năng nhẹ đi nơi nào. .

	Quạ đen nói, hắn có chống lại trọng lực võ kỹ, có thể triệt tiêu bộ phận trọng lượng.

	Ash đám người nghe đến đó thời điểm đều cảm giác khó có thể tin, người không dùng kỳ tích làm sao có thể chống cự trọng lực, ngươi có phải hay không ăn vụng Harvey bánh kẹo rồi? Nhưng căn cứ Quạ đen thuyết pháp, cái Trung Nguyên lý nhưng thật ra là mười phần đơn giản mộc mạc.

	Đầu tiên, chính hắn liền có thể thực hiện cự ly ngắn lăng không dậm chân, chỉ là kiên trì không lâu. Hắn ngự không phương pháp hãy cùng đạp nước một dạng, hắn phát hiện mình đạp nước thì chỉ cần tần suất cùng cường độ đầy đủ, liền có thể thông qua phản tác dụng Lực tướng thân thể mang ra mặt nước, mà người đặt trong không khí, không hãy cùng trong nước tương tự sao? Chỉ là so sánh với nước, không khí hơi có chút khó bắt giữ.

	Nhưng Quạ đen vốn là có thể tay không chém ra không bạo sóng xung kích vật chất văn hóa di sản tuyển thủ, một khiếu thông trăm khiếu thông, hắn đã có thể đập không khí đến chém ra sóng xung kích, tự nhiên cũng có thể đập không khí thu hoạch được đầy đủ phản tác dụng lực từ đó chống lại trọng lực.

	"So sánh với ta đây a phiền phức đều chỉ có thể triệt tiêu trọng lượng, các ngươi có hư cánh bay thẳng lên, còn không cần tiêu hao thể lực, không phải càng thêm lợi hại sao?" Mặc dù Quạ đen vẫn dùng dạng này ngôn luận biện giải cho mình, mặc dù hắn nói đến xác thực không có vấn đề gì, nhưng hắn cái này 'Người bình thường' tại Ash những này thuật sư trong lòng lại là trở nên càng ngày càng thần bí quỷ dị —— Igura thậm chí hoài nghi Tamashi có phải hay không cố ý nói chút phản thường thức lời nói, đến để đội ngũ những người khác đối với hắn bảo trì kính sợ.

	Sở dĩ đừng nhìn Quạ đen giống như cả người trọng lượng đều chìm đến Ash trên lưng, nhưng hắn hai chân kỳ thật tại cao tần đạp hụt, cho nên mới có thể miễn cưỡng triệt tiêu trên trăm cân trọng lượng.

	Về phần tại sao là Ash lưng Quạ đen. . . Nhưng gặp được phi hành phân đoạn, tổng phải có cá nhân lưng Quạ đen đi. Ash tại đêm hàng lần kia cõng một lần Tamashi, đằng sau hắn liền ước định thành tục trở thành cáo chết Quạ đen chuyên môn phi hành tọa kỵ rồi.

	Thủy ngân ngựa gỗ trông thấy Quạ đen hai tay khoác lên Ash trên vai, nhu thuận an phận nằm sấp, trong mắt nàng toát ra một tia dị dạng, bất quá cũng không nói cái gì.

	"Các ngươi đã bắt lấy ngân đăng rồi?" Igura hỏi.

	Thủy ngân ngựa gỗ là ác nhân, kéo kéo mập chất dinh dưỡng, sâm la số một tai hoạ, nhưng nàng cũng là có thể tin tưởng người.

	Dù là lập trường khác biệt, nhưng bọn hắn vậy chưa bao giờ tại thủy ngân ngựa gỗ trong miệng đạt được sai lầm lầm tình báo, mà lại như loại này có thể tuỳ tiện chọc thủng nói dối,

	Cũng vô pháp cho nàng mang đến bất luận cái gì lợi ích.

	Bởi vậy làm thủy ngân ngựa gỗ nói đã khống chế lại ngân đăng, tất cả mọi người trong lòng trầm xuống ---- trận này truy đuổi trò chơi, cuối cùng muốn nghênh đón chung cuộc sao?

	Ash bọn hắn không có quên, bọn hắn tại sâm la có hai cái địch nhân: Ngân đăng cùng thủy ngân ngựa gỗ.

	Nếu như nói ngân đăng là con mồi của bọn họ, như vậy bọn hắn chính là thủy ngân ngựa gỗ con mồi.

	Thủy ngân ngựa gỗ vẫn luôn toàn tâm toàn lực trợ giúp bọn hắn, bất quá là xua hổ nuốt sói, cùng đánh lấy đem chuyện phiền toái đều tập hợp một chỗ chủ ý từng cái tại kế hoạch của nàng bên trong, Ash cùng ngân đăng hoặc là đều sống, hoặc là đều chết, tuyệt không thể nhất sinh nhất tử.

	Bởi vì Ash cùng ngân đăng đều là nửa xúc giác, vô luận ai chết, người sống đều sẽ tự động thu hoạch được Tứ Trụ thần sở hữu sủng ái, không chỉ có sẽ trở thành mới sâm la xúc giác, còn có thể nắm giữ toàn bộ Tứ Trụ thần giáo.

	Mà thủy ngân ngựa gỗ cái này lâm thời đại diện', 'Nghỉ hưu mời trở lại ' cựu ái xúc giác,

	Tự nhiên là được ngưu mã quy vị, đày vào lãnh cung, lăn xuống đài cho niềm vui mới nhường đường.

	Ash tự nhiên là không muốn trở thành Tứ Trụ thần vui vẻ giác quan, hắn thậm chí mỗi ngày có rảnh đều chửi mắng Tứ Trụ thần chính là bốn cái bán hàng đa cấp người bán hàng rong, hi vọng có thể giảm xuống bản thân trong Tứ Trụ thần độ thiện cảm. Nhưng tựa như tiền sẽ hướng chảy người không thiếu tiền, yêu sẽ hướng chảy không thiếu yêu người, xưa nay không chỉnh việc Ash, vẫn có thể thu hoạch được bốn vị kim chủ tiếp tục tài trợ.

	Trước không đề cập tới thủy ngân ngựa gỗ loại này quyền dục huân tâm ác ôn, quả quyết không muốn đưa nàng vất vả kinh doanh Tứ Trụ thần giáo chắp tay nhường cho, quan trọng hơn là Tamashi một mực tại truy sát nàng, nếu là mất đi Tứ Trụ thần giáo bảo hộ, nàng tuyệt đối chạy không khỏi Quạ đen truy sát.

	Bởi vậy thủy ngân ngựa gỗ cùng Ash ở giữa mâu thuẫn là không thể điều hòa, ngươi chết ta sống. Bọn hắn trước đó mặc dù có thể hợp tác, cũng là bởi vì ngân đăng còn tại đào vong.

	Ash cần bắt lấy ngân đăng, đến giải quyết huyết chủng cùng nửa xúc giác vấn đề;

	Thủy ngân ngựa gỗ cần bắt lấy Ash cùng ngân đăng, triệt để bóp chết hai vị này ý đồ tranh đoạt Tứ Trụ thần sủng ái bitch.

	Càng hỏng bét chính là, Ash còn phải để ngân đăng trở thành hoàn toàn xúc giác, như thế hắn có thể thoát khỏi nửa xúc giác uy hiếp từng cái không chỉ có là bởi vì ngẫu nhiên phát sinh "Nguyền rủa phụ tố", quan trọng hơn là vạn nhất ngân đăng chết rồi, hắn sợ hãi bản thân lại biến thành tính cách vặn vẹo xúc giác -- -- nhưng Ash cũng không biết nên như thế nào thao tác, chỉ có thủy ngân ngựa gỗ nói mình có biện pháp.

	Nhưng thủy ngân ngựa gỗ yêu cầu, Ash cùng ngân đăng nhất định phải đồng thời tại chỗ, tài năng tại bọn hắn đều còn sống tình huống dưới, trợ giúp một người trong đó trở thành xúc giác.

	Trên một điểm này, thủy ngân ngựa gỗ có lẽ không có nói sai, nhưng nàng muốn đem hai người đồng thời giải quyết tâm vậy không chút nào giả.

	Chỉ là, Ash bọn hắn đã không phải là đi qua kẻ yếu rồi. Hiện tại liền ngay cả Igura, vậy sơ bộ ngưng tụ thánh vực.

	Thánh vực thuật sư được xưng là chiến thuật binh khí, cũng là bởi vì có được đánh không thắng vậy trốn được lực lượng. Dù là thủy ngân ngựa gỗ lòng mang ác ý, nhưng bọn hắn thế nhưng là ba vị thánh vực thuật sư + một vị luận ngoại võ hầu, Ash còn có thể tùy thời ký thần, dù là cứng rắn Tứ Trụ thần giáo, bọn hắn cũng không phải không có phần thắng chút nào.

	Sở dĩ, nếu như ngân đăng thật sự sa lưới, như vậy tiếp xuống chính là muốn cùng thủy ngân ngựa gỗ quyết liệt.

	Nhưng mà thủy ngân ngựa gỗ lại lắc đầu: "Còn không có bắt lấy."

	Nghe thế cái tin tức, Ash trong lòng một nhảy, tâm tình có loại vô hình phức tạp. Quạ đen phảng phất vậy cảm giác được Ash không bình tĩnh, không nhịn được lắc đầu.

	"Nhưng nàng đã bị khốn trụ, đầu hàng chỉ là chuyện sớm hay muộn." Thủy ngân ngựa gỗ cười nói: "Nếu như nàng không muốn chết ở tòa này trong thành."

	"Tha thứ ta mạo muội, nhưng ngươi hẳn phải biết, ngân đăng cũng là một vị thánh vực thuật sư a? Hơn nữa còn là một vị tinh thông huyễn thuật ngụy trang âm mưu hành giả."

	Igura nói: "Các ngươi thật có thể vây nhốt nàng?"

	Ash bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Sẽ không phải nơi này cũng có cái gì phong ấn Thuật linh thuật lực cơ chế a?"

	"Cơ chế ngược lại là có, nhưng cũng không phải là phong ấn, tương phản vẫn là tăng cường." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Các ngươi tự mình thể nghiệm một lần có lẽ có thể tốt hơn lý giải. . ."

	Hưu!

	Đang khi nói chuyện, thủy ngân ngựa gỗ bỗng nhiên đối Ash đầu một chỉ, đầu ngón tay bay ra một vệt U Lam tinh ánh sáng!

	Ash phản ứng đầu tiên chính là nghĩ dâng lên thánh vực, nhưng lúc này thân thể của hắn mát lạnh, có loại ngâm tẩm trong Lưu Kim hà ảo giác; quan trọng hơn là, hắn phát hiện toàn bộ thế giới thay đổi.

	Thế giới trở nên chậm.

	Hắn trông thấy Igura bình tĩnh đôi mắt bên trong chậm rãi nổi lên kinh ngạc cùng tức giận, trông thấy Harvey tay trái bắt đầu vụ hóa, trông thấy thủy ngân ngựa gỗ đầu ngón tay bay ra một vệt sắc bén tinh quang.

	Nhưng mà tinh quang lại là chậm rãi bay tới, tại không khí bên trên phun ra một đóa một đóa gợn sóng. Ash phảng phất là thế giới bên trong duy nhất tốc độ người bình thường,

	Hắn dễ dàng nghiêng đi đầu, tránh thoát tinh quang quỹ đạo, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt thế giới liền khôi phục bình thường.

	Ba!

	Coong!

	Oanh!

	Quạ đen ghé vào Ash trên lưng nhẹ nhàng bắn ra, chỉ phong phát sau mà đến trước, bắn nát này vệt tinh quang;

	Lừa gạt sư hai mắt gấp chằm chằm thủy ngân ngựa gỗ, trong không khí chợt bộc phát ra tiếng kiếm reo, sau đó thủy ngân ngựa gỗ toàn thân tuôn ra vết máu;

	Tử linh thuật sư tay trái vụ hóa thành cự hình U lục quỷ trảo, trực tiếp đem thủy ngân ngựa gỗ chộp trong tay!

	"Nếu như ta cỗ thân thể này báo hỏng có thể hơi bình phục cơn giận của các ngươi, ta cũng không để ý."Thủy ngân ngựa gỗ như cũ vân đạm phong khinh: "Nhưng nếu như các ngươi nguyện ý nghe một lần lời giải thích, vậy ta có thể thiếu tổn thất một tên hai cánh thuật sư."

	Đây chính là thủy ngân ngựa gỗ buồn nôn nhất người địa phương từng cái nàng xúc giác năng lực có thể đem tuyệt đại đa số người biến thành nàng ngựa gỗ. Dù là Igura cùng Harvey đánh được lại hung ác, vậy không đả thương được nàng bản thể một sợi tóc.

	Igura nhìn thoáng qua Ash, Ash gật gật đầu biểu thị không có tổn thương, sau đó Harvey mới buông ra quỷ trảo.

	Thủy ngân ngựa gỗ còn rất có lễ phép hướng Harvey gật đầu biểu thị cảm tạ, lau đi khóe miệng máu, mới giải thích nói: "Nơi này là vô tai chi thành, một cái cáo xám di sản hùng vĩ lực lượng còn tại bao trùm toàn bộ thành thị , còn cái này di sản hiệu quả. . . Ash · Heath, có thể làm phiền ngươi tự thuật mình một chút thể nghiệm sao?"

	"Khi ta đụng phải nguy hiểm trí mạng lúc, bản thân giác quan thời gian sẽ bị cực độ kéo dài." Ash nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Mà lại phát động thời cơ chỉ sợ không phải "Sắp gặp nguy hiểm trí mạng trước một khắc", mà là "Ta ở vào tử vong dòng thời gian bên trên" . Đơn giản tới nói, nếu có người từ chỗ rất xa đối với ta bắn một súng, súng đạn cần phải bay 1 giây mới có thể bắn xuyên ta đầu, vậy ta tại súng đạn thoát ly nòng súng nháy mắt, hẳn là liền sẽ phát động cái này cơ chế."

	Thủy ngân ngựa gỗ nhẹ nhàng vỗ tay: "Phân tích được phi thường chính xác, ta cơ bản không có cái gì có thể bổ sung. Đây chính là vô tai chi thành di sản "Chỗ tránh nạn "  hiệu quả từng cái làm bản thân tao ngộ nguy cơ, vô luận ngươi là có hay không ý thức được nguy cơ, ngươi giác quan thời gian đều sẽ bị cực hạn kéo dài, thẳng đến ngươi thoát khỏi nguy hiểm mới có thể khôi phục bình thường."

	Vô tai chi thành chỗ tránh nạn!

	Thuật sư nhóm lập tức ý thức được cái này cáo xám di sản chỗ cường đại từng cái không thẹn với tên của nó, nó đúng là sở hữu được bảo hộ người chỗ tránh nạn,

	Bên trong chí ít hỗn tạp tạp vận mệnh phái hệ, tiên đoán phái hệ, thời gian phái hệ, khổ nhược phái hệ (để thân thể giác quan gia tốc) chờ cao vị kỳ tích!

	Nó triệt để đem "Ngoài ý muốn" cái từ ngữ này biến thành lịch sử, làm cho tất cả mọi người đều có thể tránh đi tai nạn!

	Mặc dù Ash trước đó đã từng gặp qua hắc bào trấn "Vạn Hoa Kính" di sản, mù trấn "Mù xem" di sản, đêm hàng "Song Tử hệ thống" cùng "Lưu Kim hà nói ". ... Nhưng này chút di sản hoặc là có khuynh hướng giải trí, hoặc là chỉ có thể từ thuật sư ứng dụng.

	Nhưng cái này "Chỗ tránh nạn", lại là có thể ban ơn cho tất cả mọi người, để người bình thường thời khắc bị kỳ tích thủ hộ, cùng nguy hiểm triệt để cách biệt!

	"Chờ một chút." Ash lập tức ý thức được một vấn đề: "Đã như vậy, các ngươi làm sao vây nhốt ngân đăng?"

	Những người khác vậy kịp phản ứng một đôi a, đã chỉ cần tao ngộ nguy hiểm đều sẽ kéo dài giác quan thời gian, cũng chính là công kích lẫn nhau ở đây là gần như không có khả năng phát sinh.

	"Vây nhốt khoảng cách nguy hiểm còn cách chảy máu khoảng cách." Thủy ngân ngựa gỗ mỉm cười nói: "Quy tắc này đối ngân đăng có lợi, đối với chúng ta tự nhiên cũng có lợi. Làm song phương đều không thể xuất thủ, như vậy thì là so đấu kỳ tích thời điểm rồi."

	Lúc này bọn hắn đã sắp phải bay đến thành thị trung tâm, xa xa trông thấy một toà tứ trụ vũ khóa quang lao vây quanh nguyên một khu vực, ngoại vi còn có rất nhiều hai cánh thuật sư tại trườn tuần tra. Không dùng bất luận cái gì nhắc nhở, Ash bọn người biết rõ ngân đăng liền bị vây ở quang lao khu vực trong rồi.

	Lúc này Quạ đen nhìn chằm chằm quang lao bên ngoài quấn quanh trùng điệp Hắc Vũ khóa sắt, hơi có chút thất thần, "Đây là. . ."

	"Các ngươi khẩn cầu đại pháp, chúng ta cũng có thể khẩn cầu Tứ Trụ thần." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Mặc dù không giống ngân đăng có thể một người ký thần tứ trụ, nhưng để bốn vị thánh vực thuật sư các gửi một trụ vẫn là không có vấn đề gì. Sau đó, chỉ cần tìm tới ngân đăng vị trí, khẩn cầu tứ trụ lao ngục đưa nàng nhốt ở bên trong là được."

	"Vô tai chi thành nơi này, có thể để cho ta thỏa thích phái thánh vực thuật sư tới tham chiến, còn không sợ bọn hắn sẽ bị ngân đăng tùy thời đánh giết."

	Quạ đen đột nhiên hỏi: "Nếu là Tứ Trụ thần thần tích, vậy tại sao bên ngoài quấn quanh lấy quạ giết hết vũ khóa?"

	Thủy ngân ngựa gỗ mặt không thay đổi nhìn hắn một cái.

	"Bởi vì là từ ta phụ trách khẩn cầu, Tứ Trụ thần hưởng ứng chính là trong đầu của ta tưởng tượng."Nàng nói: "Hừm, nếu như "Chi tiết này đại biểu ta còn tại lưu luyến đi qua thời gian" loại ý nghĩ này có thể để ngươi dễ chịu một điểm, ta cũng không để ý ngươi nghĩ như vậy."

	Sau đó nàng xem liếc mắt Ash đám người, "Ta là nên cảm tạ các ngươi, để cái này Quạ đen cũng biến thành mềm yếu rồi sao?"

	"Ngươi biết rèn đao trình tự sao?"Ash lập tức trở về nói: "Tôi vào nước lạnh cùng rèn luyện cố nhiên trọng yếu, nhưng làm lạnh cũng không có thể hoặc thiếu. Chính là bởi vì trong lòng có mềm mại địa phương, sở dĩ hai tay mới không thể phá vỡ."

	"Ta mỗi đêm đều có thể nghe tới mài đao thanh âm, " hắn lạnh lùng nói: "Ta nghe đều cảm giác sợ hãi."

	Quạ đen không nói gì, chỉ là lẳng lặng ghé vào Ash trên lưng.

	Thủy ngân ngựa gỗ mỉm cười, nhẹ nói: "Ta cũng có thể nghe tới."

	"Các ngươi có thể kết thúc liên quan tới chim muông chủ đề sao?" Igura hỏi: "Chẳng lẽ ngân đăng không có ý đồ phá hủy cái này lao ngục?"

	"Nàng hiện tại tối đa cũng chỉ có thể ký thần một vị đại pháp, còn kém rất rất xa Tứ Trụ thần lực lượng." Thủy ngân ngựa gỗ nhìn về phía Ash: "Điểm này, ngươi nên nhất hiểu rõ cực kỳ."

	Ash sắc mặt tối sầm.

	Hắn vừa tới sâm la một ngày, liền ký thần đất hoang cường đại nhất pháp một trong 'Vạn kiếp lửa', sau đó bị ký thần tứ trụ ngân đăng một quyền đánh phục.

	Igura: "Tứ Trụ thần không ngại các ngươi khi dễ các thần tân sủng?"

	"Đây không phải còn có một vị hậu tuyển tại bên cạnh ta nha." Thủy ngân ngựa gỗ ung dung nói: "Mà lại, Tứ Trụ thần có lẽ vậy muốn mượn tay của ta rèn luyện' ngân đăng một Tứ Trụ thần đối Ash cùng ngân đăng tất nhiên không phải hết sức hài lòng, không phải đã sớm tuyển ra mới xúc giác rồi."

	"Hai người các ngươi đều có có thể gây nên Tứ Trụ thần chú ý phẩm chất, nhưng còn chưa đủ tốt, còn chưa đủ hoàn mỹ." Nàng phảng phất đang phê bình thương phẩm gì:

	"Sở dĩ Tứ Trụ thần mới có thể để các ngươi tiếp tục tiếp nhận vận mệnh lưu lạc cùng tra tấn, hoặc là nói, để các ngươi phát thêm dục' một hồi."

	"Dù sao trở thành xúc giác, liền mang ý nghĩa các ngươi triệt để định hình."

	"Ta kỳ thật muốn hỏi rất lâu rồi." Ash nói: "Ta rốt cuộc là cái gì phẩm chất thu hoạch được Tứ Trụ thần ưu ái? Ta hiện tại hối cải để làm người mới còn kịp sao?"

	Nói đến đây, những người khác cũng không nhịn được nhìn về phía ngân đăng -- -- tất cả mọi người muốn biết,   tà ác Tứ Trụ thần rốt cuộc là như thế nào xác định thần chọn.

	"Ta làm sao có thể lĩnh ngộ Tứ Trụ thần nhìn xa trông rộng đâu? Nhóm ánh mắt không phải một ngày hai ngày, một năm hai năm, mà là trăm năm ngàn năm to lớn kế hoạch." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Bất quá căn cứ ta nông cạn lý giải, Tứ Trụ thần xem trọng, hẳn là xúc giác khả năng đi."

	"Khả năng?"

	"Ví dụ như ta khả năng, hẳn là phá hủy giáo phái, phá vỡ sâm la, lại xa một chút ta cũng nghĩ không ra được." Nàng nói: "Tứ Trụ thần coi trọng như thế hai người các ngươi, chỉ có thể nói rõ các ngươi khả năng, xa xa siêu việt cực hạn của ta."

	"Ngân đăng khả năng ngược lại là rất dễ lý giải, nàng chưa hề che giấu qua bản thân phá hủy hiện thực khát vọng. Ta lấy trước như vậy kiêng kị nàng, cũng là bởi vì nàng khả năng lại càng dễ nhận Tứ Trụ thần chú ý, mà sự thật cũng xác thực như thế."

	"Ngược lại là ngươi, Ash · Heath." Thủy ngân ngựa gỗ nhìn về phía Ash: "Ta đến bây giờ đều không thể lý giải, vì cái gì Tứ Trụ thần như thế sủng ái ngươi.

	Ngươi trong đáy lòng có mang cái gì không thể cho ai biết dục vọng, đến mức có thể cùng ý đồ diệt thế ngân đăng đánh đồng với nhau?"

	Cái này áp lực đi tới Ash bên này.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Ash cảm giác Quạ đen hai tay giống như cách hắn cổ gần rồi một điểm.

	" ta phát thề, ta nội tâm nhất không thiết thực dục vọng, cũng bất quá là muốn cùng thích người cùng một chỗ."

	"A." Thủy ngân ngựa gỗ cười nói: "Xem ra ánh mắt của ngươi phẩm vị so sánh đặc biệt."
Kết chương.