Chương 71 : U Hồn thành.
Dưới mặt đất nhà lao cục diện hỗn loạn rất nhanh lắng lại, rốt cuộc Thủy Ca đám người đã rút đi, một đám mang theo phong buộc trang bị hung phạm, dù là bị thả ra lao phòng, cũng lật không nổi quá lớn sóng gió.

	Lầu ba Viện trưởng trong văn phòng, Eileen cùng mấy tên trực ban Bệnh viện tâm thần trung tầng đứng thành một hàng, đầy tâm ủ rũ, Bệnh viện tâm thần thành lập đến bây giờ, tuy có cùng hung cực ác hung phạm chạy đi qua, nhưng kia thuộc về vượt ngục, trước đó chưa từng có người nào có thể từ nơi này cướp đi hung phạm.

	"Viện trưởng, chúng ta. . ."

	Eileen vừa mở miệng, liền phát hiện sau bàn công tác đọc qua văn kiện Tô Hiểu tay dừng lại, cái này khiến Eileen mà nói im bặt đi, bên cạnh mấy tên Bệnh viện tâm thần trung tầng, càng là thở mạnh cũng không dám.

	"Địa lao tầng ba Căm Hận được cứu đi, chuyện tốt a, về sau dưới mặt đất nhà lao sửa chữa phí tổn, mỗi tháng có thể giảm xuống tối thiểu nhất hai mươi phần trăm."

	Tô Hiểu nói xong, cầm trong tay một xấp văn kiện bỏ trên bàn, nghe nói này lời, bao quát Eileen ở bên trong, mấy tên Bệnh viện tâm thần bên trong cao tầng đều cúi đầu xuống.

	"Chuyện này ta sẽ xử lý, Nghị Hội viện gây phiền phức cho các ngươi, cứ việc nói thẳng, để bọn hắn lăn."

	"A? Viện trưởng, nói như vậy. . . Không tốt a?"

	Eileen thần sắc có chút phức tạp, trên mặt có điểm tâm hư, nhưng trong lòng không khỏi hơi nhỏ kích động.

	"Không có gì không tốt, hạn các ngươi 10 giây bên trong, tại ta trong tầm mắt tan biến."

	Nghe nói này lời, Eileen mấy người đều muốn nói lại thôi, cuối cùng đều đầy mặt thất bại ly khai, trong lòng đối Hắc Ám Thần giáo nộ khí đã tích đầy.

	Tô Hiểu cầm lấy điện thoại trên bàn, châm chước xuống lí do thoái thác, lập tức bấm cho Perkin thị trưởng, điện thoại vừa kết nối, đối diện liền nói: "Không có tiền."

	". . ."

	Tô Hiểu cảm giác lời này nghe lấy quen tai, hắn nói: "Không phải vấn đề tiền."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, điện thoại đối diện mặc đồ ngủ Perkin thị trưởng theo trên ghế nằm ngồi dậy, nhìn đã là muộn chín điểm, Perkin thị trưởng mặt lộ vẻ nghiêm nghị, hắn biết rõ, thời gian này điểm, không có chính sự tình, Byakuya cùng Tessa cũng sẽ không gọi điện thoại cho hắn, hai người đều biết thân thể của hắn trạng thái không tốt, cái điểm này gọi điện thoại, hoặc là bộ môn cần dùng gấp tiền, hoặc là xảy ra chuyện, Perkin thị trưởng càng muốn là cái trước.

	"Ta cái này có tâm lý chuẩn bị, nói đi."

	Perkin thị trưởng ngữ khí, mất đi dĩ vãng kia một điểm thân thiện, trở nên nghiêm túc.

	"Đêm nay Hắc Ám Thần giáo người lẻn vào đến Bệnh viện tâm thần, cứu đi một người."

	"Đừng nói cho ta, bọn hắn cứu đi Căm Hận."

	"Đáp đúng rồi."

	"Hô ~ "

	Perkin thị trưởng thở hắt ra, lông mày nhân vật co rúm sau đó, hắn ngữ khí nhẹ nhàng hỏi: "Bệnh viện tâm thần tổn thất nặng nề sao."

	"Ngoại trừ Căm Hận bị cướp đi, cơ bản không có gì tổn thất."

	"Bọn hắn tới rồi bao nhiêu người, lại đem ngươi ngăn chặn?"

	"Lúc ấy ta không có tại Bệnh viện tâm thần, tại cùng Tessa uống rượu."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Perkin thị trưởng trong lòng thẳng hô khá lắm, hai người này tùy tiện ở đây một cái, đều không ra được cái này cấp tử sự tình.

	"Hiểu rõ, xem tới đêm nay, ta là không còn thời gian nghỉ ngơi."

	Đối diện Perkin thị trưởng nói xong câu này phía sau, cúp điện thoại, Tô Hiểu trực tiếp cho quyền Tessa, đem chuyện tối nay cáo tri đối phương, tính là dự đoán thông cái khuynh hướng.

	Cúp điện thoại, Tô Hiểu bắt đầu để Bố Bố Uông chiếu lại đêm nay Bệnh viện tâm thần các nơi hình ảnh theo dõi, đầu tiên là dưới mặt đất nhà lao tầng ba bên trong, Thủy Ca đám người cứu đi Căm Hận hình ảnh.

	Trước đó Thủy Ca ngăn cướp đoàn tàu đội, nó mục đích cũng không phải là vì giết chết Ngân Diện, Hồng Đồng Nữ đám người, mà là vì cao minh biết Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần viện trưởng hành tung, nghĩ như thế, Thủy Ca mục đích có hai, 1. Giết chết Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng, 2. Theo Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng kia được cái gì.

	Đáp án rõ ràng là cái sau, nhưng Thủy Ca tại xác định Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng là Tô Hiểu phía sau, liền từ bỏ cái này một kế hoạch, mà là lựa chọn càng rườm rà, cùng càng tốn thời gian phương thức, đạt được kia muốn có được chi vật, trước mắt xem tới, kia là mở ra Bệnh viện tâm thần trung tâm lên xuống bậc thang chìa khoá, cùng với địa lao tầng ba phân biệt thủ đoạn.

	Tại Thủy Ca tính ra bên trong, cùng Tô Hiểu tử chiến phong hiểm, cao hơn nhiều hậu bị kế hoạch.

	Thủy Ca sơ kỳ mục đích là địa lao chìa khoá, đây hết thảy liền nói đến thông, nhưng vấn đề là, đối phương vì sao muốn cứu Căm Hận? Điểm này, tám chín phần mười là Thủy Ca nhiệm vụ hạch tâm nội dung.

	Tô Hiểu tiếp tục quan sát giám sát và điều khiển hình ảnh, rất nhanh, một đoạn thanh âm cực kỳ tiểu, miễn cưỡng có thể nghe rõ giám sát và điều khiển hình ảnh, bị hắn lưu lại ý, hắn đem thanh âm phóng tới tối đa, một lát sau, đoạn hình ảnh này phát ra hoàn tất, là Thủy Ca ngăn cản Hắc Ám Thần giáo thành viên diệt khẩu một màn.

	Lấy Tô Hiểu đối Thủy Ca, cũng chính là Enzo hiểu rõ, người này xác thực không có lạm sát kẻ vô tội thói quen, vấn đề là, đêm nay lén vào, bọn cảnh vệ hiển nhiên không tại vô tội hàng ngũ, mà là đối địch phương, lại lưu đối địch phương nhân chứng sống, cái này liền rất có thâm ý.

	Dựa vào Thủy Ca không có đem chuyện làm tuyệt, để đêm nay kề bên một vả Liên Minh, không có đạt tới sa vào thành trò cười trình độ, Bệnh viện tâm thần tuy có hung phạm đào thoát, nhưng không nhân viên thương vong, này sự tình tính chất hoàn toàn có thể theo cướp ngục, hạ xuống đến nội ứng ngoại hợp vượt ngục, kém một chữ, sau này trả thù cường độ, nhưng là ngày đêm khác biệt.

	Nếu như bị cướp ngục mà nói, đêm nay tham dự này sự tình người, có một cái tính một cái, Liên Minh sẽ nghĩ biện pháp toàn bộ chơi chết, có thể vượt ngục mà nói, Liên Minh mới sẽ không quan tâm cụ thể là ai chấp hành này sự tình, mà là sẽ đem lực chú ý đặt ở sau màn đầu têu Hắc Ám Thần giáo trên thân.

	Kể từ đó, Thủy Ca đã hoàn thành Tử Vong Nhạc Viên nhiệm vụ, đầu tiên là thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng, lại cầm Hắc Ám Thần giáo thù lao, cộng thêm còn có thể bằng vào Hắc Ám Thần giáo trận doanh danh vọng, tại U Hồn thành Trận doanh cửa hàng hối đoái vật tư, cuối cùng lại còn không bị Liên Minh nhìn chòng chọc nhằm vào, cái này chuyện làm, tuyệt diệu.

	Tô Hiểu đem hình tượng hoán đổi đến Hắc A, là Hắc A rút ra "Uyên Vẫn" kiếm một màn, cái này khiến Tô Hiểu tâm tình tốt mấy phần, sau này đối phó Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, Hắc A là trong kế hoạch quan trọng nhất.

	Đầu tiên, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves cực kỳ tín nhiệm Hắc A, cộng thêm Hắc A nghịch tử này, từ đầu đến cuối nhớ thương lấy chiến thắng Tô Hiểu, cái này khiến Hắc A tại Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves dưới trướng làm việc lúc, diễn phải cùng thật một dạng, không, đây không phải là diễn, mà là Hắc A ý tưởng chân thật, cái này cũng chú định, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves không cách nào nhìn thấu Hắc A là nội gian chuyện này, chuẩn xác hơn nói, Hắc A chính mình cũng không rõ ràng chính mình là nội gian.

	Hắc A là Tô Hiểu chế tạo ra đầu tiên Thôn Phệ giả, hắn đương nhiên là có thủ đoạn khống chế, cũng chính dựa vào như thế, Tô Hiểu ý nghĩ là, nghịch tử này tuyệt đối đừng lung tung cho mình thêm hí, cứ bảo trì hiện tại tác phong, tại Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves thủ hạ làm việc liền có thể.

	Chờ Tô Hiểu thu thập Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, hắn có vượt qua hai chữ số biện pháp, để nghịch tử này ngoan ngoãn nghe lời, dù là Hắc A thầm nghĩ phương pháp vẫn là nghịch tử, nhưng cũng sẽ dùng hết khả năng ẩn tàng lên ý tưởng này.

	Tô Hiểu nhìn thời gian đã không sai biệt lắm, để A Mỗ cầm túi xách trang chút thiết yếu phẩm, không bao lâu, điện thoại trên bàn vang lên, sau khi tiếp, quả nhiên là Thánh Đô · Nghị Hội viện bên kia đánh tới, để hắn tốc độ nhanh nhất đuổi tới Nghị Hội viện.

	"Bahar, đi đem Eileen tìm đến, nàng cùng ta cùng nhau đi Thánh Đô."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, hơi cảm ủ rũ đánh tới, theo trước đó đi Thánh Lan Vương quốc, nhiều ngày như vậy hắn đều không có chợp mắt, vừa vặn đêm nay ngủ bù, đến nỗi tìm Eileen cùng nhau đi Nghị Hội viện, Eileen là Phó viện trưởng, đương nhiên phải dự họp bực này trường hợp.

	Không bao lâu, Eileen đi vào trong văn phòng, bộ pháp thấp thỏm, xem trong tay nàng cầm gấp lại nôn mửa túi, hiển nhiên là muốn đến làm sao đi Thánh Đô.

	Tô Hiểu, Eileen, A Mỗ đứng tại trong phòng ngủ trên truyền tống trận, oanh một tiếng truyền tống khởi động, khi không gian chấn động lắng lại lúc, đã đến Thánh Đô hậu nhai một chỗ trống trải trong kho hàng.

	Lái xe tiến về Nghị Hội viện, khi Tô Hiểu đi vào Nghị Hội viện đại nghị sảnh lúc, phát hiện bốn vị Đại nghị viên bên trong, đã có ba vị có mặt, trung tâm nghị bàn xung quanh, ngồi đầy Liên Minh cao tầng, hàng thứ hai là các đại gia tộc đại biểu, càng hàng sau là bên trong cao tầng quan viên chờ, dựa vào có mặt rất nhiều người, hoàn cảnh có chút ồn ào.

	Thấy chiến trận này, Tô Hiểu bên người Eileen trong lòng lạnh một nửa, đêm nay Nghị hội, khẳng định là đem Bệnh viện tâm thần khung tại hỏa bên trên nướng, trên thực tế, Eileen nhạy cảm, liền Tô Hiểu thượng nhiệm phía sau bưu hãn chiến tích, chỉ cần Liên Minh không phải mất trí, liền sẽ không đem Bệnh viện tâm thần khung tại hỏa bên trên nướng.

	Tô Hiểu tuy có tư cách ngồi tại nghị bàn xung quanh hàng thứ nhất, nhưng hắn lựa chọn ngồi tại hàng thứ năm, tùy hành Eileen dù không hiểu, nhưng cũng ở một bên ngồi xuống, nàng còn lệch thân nói khẽ với Tô Hiểu nói: "Viện trưởng, một hồi ngươi có thể nhất định phải tỉnh táo."

	"?"

	Tô Hiểu nghi ngờ nhìn Eileen phía sau, để A Mỗ cầm túi xách bên trong nước ấm, mau đi tiếp điểm nước sôi, một hồi nghị sảnh liền muốn đóng cửa.

	"Viện trưởng, một hồi chúng ta làm sao bây giờ?"

	Eileen trong lòng y nguyên do dự, muốn nói năng lực, Eileen vẫn phải có, lập tức một nhiệm kỳ Bệnh viện tâm thần Viện trưởng cũng không có vấn đề gì, nhưng cái này trường hợp, nàng kinh lịch quá ít.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy vậy, Eileen trong lòng càng không có ngọn nguồn, nàng cúi đầu nhìn hướng bên cạnh chân túi xách, ra ngoài lòng hiếu kỳ, nàng đem nó cầm lấy, ôm bên trong có chiến thắng pháp bảo ý nghĩ, đem nó mở ra, sau đó nhìn đến lông thảm cùng lá trà bao, thậm chí còn có một hộp coi như bữa ăn khuya bánh ngọt điểm.

	Sau mười mấy phút, nghị sảnh cửa ầm ầm đóng cửa, ngồi ở chủ vị một tên Đại nghị viên, đối Perkin thị trưởng tỏ ý, đêm nay Nghị hội có thể bắt đầu.

	Tại Perkin thị trưởng chủ trì xuống, Nghị hội bầu không khí đặc biệt nghiêm túc, thẳng đến thảo luận đến, ứng đối ra sao đêm nay Hắc Ám Thần giáo lén vào Bệnh viện tâm thần lúc, nghị sảnh bên trong bắt đầu náo nhiệt lên, không bao lâu, phát triển trở thành gia tộc phái, thương minh, cùng với quan lại phái tam phương lẫn nhau chỉ trích, truy cứu nguyên nhân, là chuyện này xử lý như thế nào, càng minh xác nói, làm sao hướng Hắc Ám Thần giáo khởi xướng trả thù, cụ thể hẳn là ai đi trả thù chờ.

	Bình thường ôn hòa, đầy mặt cười ha hả Perkin thị trưởng, lúc này đã chỉ vào đối diện gia tộc phái lão hồ ly, mà ngồi ở thủ vị bốn vị Đại nghị viên, thì đều là một bộ nghỉ ngơi bên trong, cái gì đều không nghe thấy dáng vẻ.

	"Cái gì gọi là trách nhiệm của chúng ta? Nhiều năm như vậy, đều là chúng ta đối phó Hắc Ám Thần giáo, các ngươi có thể an ổn kiếm tiền, hiện tại xảy ra chuyện, các ngươi không hề có một chút quan hệ đúng không."

	Lão hồ ly dựng râu trừng mắt, một đám gia tộc phái quan viên cùng các cao tầng, nhao nhao mở miệng ủng hộ.

	"Ngươi thả. . ."

	Perkin thị trưởng đem nửa câu sau nghẹn trở về, nhưng mấy câu, liền đem đối diện lão hồ ly, đỗi đến huyết áp tăng vọt.

	Nếu như đem ống kính điều chuyển hướng bốn vị Đại nghị viên, kích ngang bầu không khí thoáng cái liền nhẹ nhàng, bốn vị này đã sớm quen thuộc như thế tràng cảnh, đã luyện thành xem giống như mở to mắt, kỳ thật đã nửa ngủ thần sắc.

	Mà đem ống kính điều chuyển đến Tô Hiểu bên này, sẽ phát hiện Tô Hiểu đã ngồi dựa vào ghế ngồi, trên thân đóng lấy tấm thảm ngủ lấy, một bên Eileen thì một tay kéo lấy bánh ngọt điểm hộp, ăn bữa ăn khuya.

	Mãi cho đến sau nửa đêm, Tô Hiểu cảm thấy có người khẽ đẩy chính mình, bên tai truyền đến nhẹ giọng: "Viện trưởng, Viện trưởng tỉnh."

	"Ân?"

	Tô Hiểu mở hai mắt ra, thật đừng nói, cái này một giấc bổ đặc biệt an tâm, bốn vị Đại nghị viên ở đây, lúc này Nghị Hội viện lực phòng ngự độ có thể nghĩ, tại cái này ngủ bù, đều không cần ngoại phóng cảm nhận.

	"Byakuya, Byakuya đâu?"

	Râu quai nón nghị viên tiếng la truyền đến, nghe vậy, Tô Hiểu đứng dậy, tới đến nghị bàn sa sút ngồi, hắn vừa ngồi xuống, nghị bàn xung quanh hàng thứ nhất cùng hàng thứ hai đám người, có không ít đều sửng sốt một chút, thần tình kia rõ ràng là: 'Tình cảm vị này đã sớm tới rồi, còn tại hàng sau bổ một giấc.'

	Thủ vị Đại nghị viên · Aldin cùng Tô Hiểu đối mặt, ngắn ngủi đối mặt phía sau, Đại nghị viên · Aldin đã có phán đoán, chuyện tối nay, chuẩn bị ra một số lớn vật tư liền có thể làm thỏa đáng.

	"Byakuya, cái này sự tình là tại các ngươi Bệnh viện tâm thần ra, ngươi cho cái thái độ."

	Đại nghị viên · Aldin nói ra mọi người tại đây muốn nói, lại đều không dám nói mà nói, thử hỏi, ai nguyện ý đi chất vấn một tên trước làm thịt Ác Mộng Chi Vương, lại chém Huy Quang Chi Thần, cuối cùng diệt Sa Chi Vương ngoan nhân.

	"Đối Hắc Ám Thần giáo ăn miếng trả miếng."

	"A?" Đại nghị viên · Aldin mang theo vài phần ý cười, hỏi: "Làm sao cái ăn miếng trả miếng?"

	Nói ra lời này lúc, Đại nghị viên · Aldin đã đoán đến Tô Hiểu sau đó phải nói lời, chính là đi thanh lý Liên Minh Biên nhưỡng khu Hắc Ám Thần giáo phân bộ, đây là phong hiểm thấp, lợi tức cao ăn miếng trả miếng phương thức.

	"Đến U Hồn thành, diệt Hắc Ám Thần giáo."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, nghị sảnh bên trong bỗng nhiên yên tĩnh, nếu như cái khác người nói ra lời này, khẳng định là cười vang, nhưng Tô Hiểu nửa trước cái nguyệt bên trong làm sự tình, để mọi người tại đây cảm giác, cái này Bệnh viện tâm thần Viện trưởng, là thật có thể làm được thảo phạt U Hồn thành cái này sự tình.

	"Là cái tuyệt hảo đề nghị, nhưng ai đi?"

	Đại nghị viên · Aldin vòng xem đám người, bên cạnh hắn ba tên Đại nghị viên, lúc này mắt bên trong đều hiện lên không khỏi vẻ mặt.

	"Cá nhân ta đề cử Tessa đi."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn sau này tiến về U Hồn thành, yêu cầu Tessa thủ hạ ngành tình báo, trước mắt khẳng định là muốn làm cái phục bút, miễn cho điều động Thợ săn bộ đội ngành tình báo lúc, Tessa trực tiếp chơi xấu, lấy hắn đối Tessa hiểu rõ, đối phương có thể làm được cái này sự tình.

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, hắn lân cận ngồi Tessa lúc này tinh thần, nghị sảnh bên trong đám người, đều là một bộ muốn cười nhưng không thể cười dáng vẻ, thần mẹ nó chính ngươi đề nghị thảo phạt U Hồn thành, sau đó để Tessa đi, đây là người có thể làm được tới sự tình?

	"Tessa đích thật là nhân tuyển thích hợp, nhưng nàng thân kiêm nhiều chức, không thích hợp viễn chinh U Hồn thành."

	Một vị thân mang rộng rãi trắng áo dài, dù tuổi già, nhưng thân hình cường tráng Đại nghị viên mở miệng, vị này là Tessa tổ gia gia, tự nhiên sẽ không để cho Tessa làm ra cõng nồi sự tình.

	"Vậy liền ta đi."

	Tô Hiểu câu nói này, để nghị sảnh bên trong bầu không khí thoáng cái liền nhẹ nhõm không ít, nhưng rất nhanh, bầu không khí liền khôi phục trước đó dáng vẻ, thảo phạt U Hồn thành tất cả mọi người ủng hộ, Tô Hiểu với tư cách lần này đại biểu, cũng càng là toàn bộ vé thông qua.

	Đến cuối cùng khâu, đám người ý kiến lại xuất hiện khác nhau, chính là thảo phạt U Hồn thành yêu cầu đại bút tài chính cùng tài nguyên, cái này khẳng định là không thể Bệnh viện tâm thần ra, có thể chỉ bằng Nghị Hội viện, khoản tiền này số lượng lại quá lớn, chỉ có thể nhiều mặt đều quán.

	Sau nửa đêm bốn điểm, khi Tô Hiểu đi ra Nghị Hội viện cửa chính lúc, Tessa cùng hắn đồng hành, nguyên nhân là, trải qua Đại nghị viên nhóm làm gương mẫu, lần này thảo phạt U Hồn thành, Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần thu hoạch được một số lớn tài chính, mà Tessa thủ hạ Thợ săn bộ đội, lâu dài ở vào thiếu tiền trạng thái.

	Cũng không phải là Nghị Hội viện cấp phát ít, mà là phát lại nhiều kiểu, cũng không đủ Tessa cho thủ hạ người phân, Thợ săn bộ đội không giống với những ngành khác, đây là Liên Minh nguy hiểm nhất bộ môn, không có cái thứ hai, các loại si mị võng lượng, đều là Thợ săn bộ đội đối phó, thành viên đãi ngộ đương nhiên cao hơn chút, huống chi, Tessa là Liên Minh bên trong có tiếng bao che cho con cuồng ma.

	Tô Hiểu không có tại Thánh Đô ở lâu, ở trước khi trời sáng, hắn liền trở về Bệnh viện tâm thần, vừa hồi văn phòng không bao lâu, liền có người gõ vang cửa phòng.

	Bố Bố Uông mở cửa, phát hiện ngoài cửa đã là không có một ai, chỉ ở trước cửa trên hành lang lưu lại một cái hợp kim rương, cái này hiển nhiên là bốn vị Đại nghị viên phái người đưa tới.

	Nghị Hội viện xuất ra đại bút tài chính, vừa là cho Tô Hiểu thảo phạt U Hồn thành tài chính, trong đó có một bộ phận lớn, là để hắn phân cho tham dự này sự tình thủ hạ cùng người hợp tác, không có đủ chỗ tốt, ai cũng không muốn đi U Hồn thành loại địa phương kia, bánh vẽ loại sự tình này, Tô Hiểu vẫn luôn không am hiểu, hắn càng quen thuộc trước tiên đem một trương bánh cho thủ hạ phân ra ăn, sau đó chỉ hướng nơi xa càng lớn kia một trương bánh.

	Đến lúc đó, hắn thủ hạ người, tự nhiên sẽ nghĩ hết phương pháp, đem kia bánh nướng làm tới, bởi vì những người này đều biết, khối này bánh nướng sẽ không bị Tô Hiểu đơn độc nuốt, mà là dựa theo xuất lực trình độ phân ra ăn, huống hồ, ăn no mới có khí lực làm việc, đói bụng lúc, đủ loại tâm tư đều sẽ xuất hiện, kia khoảng cách phản bội hoặc phía sau đâm đao liền không xa.

	Lần này đi thảo phạt U Hồn thành đoạt được tài chính, có rất lớn một bộ phận, đều là dùng ở phương diện này, trước mắt bốn vị Đại nghị viên đưa tới hợp kim này rương, thì là một loại khác ý vị, đây là cho Tô Hiểu đơn độc chuẩn bị ngoài định mức tạ ơn, rốt cuộc, trừ Tô Hiểu bên ngoài, không người có thể làm được thảo phạt U Hồn thành loại sự tình này, bốn vị Đại nghị viên cũng lo lắng Tô Hiểu lâm thời đổi chủ ý, vậy liền náo chuyện cười lớn.

	Cửa phòng đóng lại, Tô Hiểu mở ra hợp kim rương, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh hạch x87 khỏa. 】

	【  ngươi thu hoạch được Vô Thượng Nguyệt Quang (bán ra giá cả: 3 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, hoặc Linh hồn bảo rương x1). 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Thần Dây Chuyền (Bản thế giới quý giá phẩm, bán ra giá cả: 42900 mai Linh Hồn tệ). 】

	【  ngươi thu hoạch được Tín Ngưỡng Tả Nhãn (trang bị / Bản thế giới quý giá phẩm, bán ra giá cả: 39000 mai Linh Hồn tệ, hoặc tìm kiếm được Cuồng Nhiệt Hữu Nhãn, đem này hai mắt kích hoạt vì đặc thù trang bị). 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Linh Ý Chí bảo rương (mở ra này bảo rương phía sau, nhất định thu hoạch được một kiện Khởi Nguyên cấp · cho đầy điểm mị lực đặc tính trang bị). 】

	. . .

	Bốn vị Đại nghị viên xuất thủ hào phóng, những vật tư này đều giá cả khả quan, có thể tại nhìn đến cuối cùng một viên bảo rương tương tự vật phẩm lúc, Tô Hiểu con ngươi híp mắt lên mấy phần, kiểm tra xem xét nó thuộc tính, phát hiện nơi sản sinh là Thiên Khải Nhạc Viên phía sau, trong lòng của hắn xác định một sự kiện.

	Tô Hiểu không hiếu kỳ Liên Minh là thế nào đạt được cái này mai bảo rương, nhưng thông qua tiếp xúc Bạch Kim Chủ giáo cùng Quỷ Tộc tiên tri đám người, Tô Hiểu phát hiện, Cửu Giai thế giới dân bản địa, đối Nhạc Viên trận doanh cũng không phải là hoàn toàn chưa biết, đối Hư Không biết liền càng nhiều.

	Trước mắt bốn vị Đại nghị viên phái người đưa tới cái này 【  Tinh Linh Ý Chí bảo rương 】, vừa là ngoài định mức tiền thù lao, cũng là thăm dò, rõ ràng mịt mờ biểu thị, bên kia đã hoài nghi hắn là Nhạc Viên trận doanh, nhưng cái này không ảnh hưởng song phương hợp tác, cùng với thảo phạt U Hồn thành, chỉ cần thu thập U Hồn thành Hắc Ám Thần giáo, cái khác đều không phải vấn đề.

	Tô Hiểu đem mấy món vật phẩm đều thu hồi, Cửu Giai thế giới người cầm quyền đích xác không dễ chọc, nhưng cái này cùng hắn không có quan hệ gì, từ đầu đến cuối, hắn đều không có tham dự Liên Minh bên trong phái hệ chi tranh, nhiều nhất là thu thập cái chủ động cùng hắn đối địch Phó viện trưởng · Gustavo, mấy vị nghị viên bên kia rõ ràng phi thường nguyện ý tiếp tục hợp tác.

	Tô Hiểu nhìn thời gian, sớm định ra là sớm tám giờ xuất phát tiến về U Hồn thành, nhưng hắn chuẩn bị trước mang theo Bố Bố Uông đi U Hồn thành, có chuyện, hắn nghĩ thăm dò xuống, nếu như thành công, sẽ mang tới rất lớn ưu thế.

	Long hống âm thanh truyền đến, Tô Hiểu theo cửa sổ miệng nhảy ra, rơi vào Phong Bạo Diễm Long · Dis trên lưng, phong áp đột khởi, sáng sớm không trung cảnh sắc thoải mái.

	Tô Hiểu xếp bằng ở lưng rồng bên trên, gió thoảng bên tai âm thanh gào thét mà qua, hắn lần này đi U Hồn thành, cũng không phải là đối phó toàn bộ U Hồn thành, đối với nơi đó, hắn đã có hiểu rõ nhất định, đầu tiên, U Hồn thành là Quỷ Tộc tạo dựng, là dựa theo chiến tranh đại bản doanh quy mô, sở tu xây thành lớn.

	Điều này cũng làm cho U Hồn thành, trở thành Bản thế giới tối đa thành thị, chuẩn xác mà nói, đây càng như là trong đó quy mô nhỏ quốc gia.

	Nếu như U Hồn thành hoàn toàn bị Hắc Ám Thần giáo khống chế, tòa thành lớn này đã sớm diệt vong, Hắc Ám Thần giáo là U Hồn thành bên trong thế lực lớn nhất, điểm này không có sai, nơi đó cũng đích thật là Hắc Ám Thần giáo đại bản doanh, nhưng cái này không có nghĩa là, U Hồn thành hoàn toàn thuộc về Hắc Ám Thần giáo.

	Cả tòa U Hồn thành bên trong, Hắc Ám Thần giáo tối cường, về sau là Yug gia tộc, sau đó là thương minh, cuối cùng là Quỷ Tộc, lại phía dưới chính là các loại Nhị lưu thế lực, tổng tới nói, U Hồn thành bên trong ngư long hỗn tạp, nơi này không có bất kỳ quy tắc nào khác, chỉ có mạnh được yếu thua.

	Sinh hoạt tại này bình dân, cũng không phải là không nghĩ ly khai, là không hề rời đi phương pháp cùng đường đi, U Hồn thành hậu phương là Ám Hắc Hải vực, hai bên trái phải cùng phía trước đều là "Dư tồn cấp" Thâm Uyên ăn mòn khu, có thể nói, ngoại trừ thành nội mấy đại thế lực, bình dân ly khai U Hồn thành chỉ có một con đường chết, kia một mảng lớn khu vực, chỉ có U Hồn thành bên trong là bình dân có thể sinh hoạt địa phương.

	Phong thanh bên tai bên cạnh gào thét, Tô Hiểu ngồi bắt chéo chân lưng rồng bên trên minh tưởng, một bên Bố Bố Uông nhàn nhàm chán, xuất ra thiết bị đầu cuối bắt đầu chơi tìm ra lời giải trò chơi, theo Bố Bố thiết bị đầu cuối bên trên răng ấn có thể xem ra, nó công lược tìm ra lời giải trò chơi quá trình không tính thuận lợi.

	Thời gian tại minh tưởng bên trong rất nhanh qua, Phong Bạo Diễm Long · Dis phi hành hết tốc lực hơn hai mươi giờ phía sau, Tô Hiểu cảm giác được nhiệt độ giảm xuống, không phải Bắc cảnh rét lạnh, là một loại âm lãnh, ẩm ướt, Hắc Ám cảm, hắn mở hai mắt ra, phát hiện trên bầu trời đã là một mảnh đen kịt, một tòa tường thành cao ngất màu sắt đen thành thị, xuất hiện ở phía trước, kia trăm thước cao tường thành cực kỳ dễ thấy.

	Tô Hiểu không có lựa chọn ẩn nấp tung tích, hắn để Phong Bạo Diễm Long bay thẳng tiến U Hồn thành, rơi vào lệch phía đông khu vực một tòa vứt bỏ trong sân, có thể thấy được, nơi này đã vứt bỏ thật lâu, đây là Liên Minh tại U Hồn thành trước kia nơi đóng quân.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem nơi này tu sửa thoáng cái, với tư cách lâm thời đại bản doanh, hắn vừa mới chuẩn bị bắt tay vào làm tiến hành này sự tình, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Dựa vào Liệp Sát giả bản nhân đến U Hồn thành, cùng với kiểm hạch đến "Thôn Phệ giả tranh bá chiến" sắp tiến hành đến cuối cùng giai đoạn, phải chăng căn cứ hiện trận doanh tình huống, đối lần này "Thôn Phệ giả tranh bá chiến" tiến hành mở rộng tính công chứng. 】

	【  như lựa chọn này công chứng, đem trả lại Liệp Sát giả tiền kỳ công chứng lần này "Thôn Phệ giả tranh bá chiến" chỗ thanh toán 103. 6 ounce Thời Không chi lực phí tổn, đồng thời mở rộng lần này công chứng phạm vi, đem Liệp Sát giả đại biểu Liên Minh trận doanh, cùng với đối địch Hắc Ám Thần giáo trận doanh, chưa đối địch bản địa thế lực · Yug gia tộc, thương minh, Quỷ Tộc, đều ôm đồm tại lần này công chứng bên trong. 】

	【  như lựa chọn này công chứng mở rộng, ngươi sẽ mất đi vật tư tung ra quyền hạn, cùng với thu hồi tất cả lâm thời lạc ấn, bản khu vực (U Hồn thành) sẽ xuất hiện hai Đại Công tước chứng trận doanh, Liên Minh trận doanh cùng Hắc Ám trận doanh, Liệp Sát giả vì bản khu vực Liên Minh trận doanh lãnh tụ, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves vì Hắc Ám trận doanh lãnh tụ. 】

	【  hoàn thành công chứng mở rộng phía sau, lần này "Thôn Phệ giả tranh bá chiến" đem liên quan đến U Hồn thành · khu vực nguy hiểm · gia tộc dinh thự, cùng khu vực nguy hiểm · tiên tổ địa cung chờ khu vực, "Cổ Lão Văn Chương" vẫn như cũ làm lần này tranh đoạt chiến cuối cùng tranh đoạt vật. 】

	【  dựa vào lần này tranh đoạt chiến, vì Liệp Sát giả chỗ định ra hình thức ban đầu, sau này công chứng mở rộng, cần đến Liệp Sát giả bản nhân cho phép, nhưng tiếp nhận này điều lệ phía sau, ngươi sẽ mất đi công chứng bên trong đại bộ phận quyền hạn đặc biệt, nhưng cũng đem có xác suất thu hoạch được Bản thế giới độc hữu vật tư. 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu do dự vài giây, quyết định tiến hành mở rộng tính công chứng, nguyên nhân là làm như vậy lợi tức càng cao, cùng với càng có thể thể hiện ra Thôn Phệ giả năng lực.

	【  dự tính 3 giờ phía sau, đem chính thức tiến hành lần này công chứng mở rộng. 】

	【  ngươi thu hoạch được 103. 6 ounce Thời Không chi lực. 】

	. . .

	Tô Hiểu quan bế nhắc nhở, hắn đi vào lâm thời trong đại bản doanh, U Hồn thành hoàn cảnh vốn liền có mấy phần u ám, trong này liền càng ám, hắn lấy ra một khối vỡ tan tấm vải, để Bố Bố Uông căn cứ phía trên mùi, đi tìm người nào đó, đối phương tám chín phần mười ngay tại U Hồn thành bên trong.

	Bố Bố Uông dung nhập vào trong hoàn cảnh, nó muốn đi tìm, không phải cái khác người, chính là Thủy Ca.

	Tô Hiểu sở dĩ sớm tới U Hồn thành, vừa là vì thăm dò Hắc Ám Thần giáo, cũng là muốn giải quyết một mầm họa lớn, chính là, nếu như hắn muốn đối chiến Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, nhất định phải trước giải quyết Thủy Ca, nếu không tử chiến bên trong đồng thời đối chiến Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves + Thủy Ca, kia không thể nào thắng.

	Tô Hiểu lấy ra một cây nửa trong suốt xúc tu, hai tay hư nắm, một giây sau, một cỗ quỷ bí chấn động khuếch tán ra.

	Hoàn thành đây hết thảy, Tô Hiểu bắt đầu nhắm mắt minh tưởng, nửa giờ sau, một cỗ chấn động xuất hiện, hắn gián đoạn minh tưởng, đem đột nhiên xuất hiện chi vật thu hồi phía sau, bắt đầu tiếp tục minh tưởng.

	U ám kiến trúc bên trong, ngoại trừ Tô Hiểu ngồi ghế gỗ, cũng chỉ thừa hắn phía trước một cái bàn vuông, cùng với đối diện ghế gỗ.

	Hai giờ phía sau.

	Đát, đát, đát ~

	Mù gậy gõ mặt đất thanh âm truyền đến, một thân ảnh theo trong bóng tối đi ra, ngồi tại Tô Hiểu ghế đối diện, người tơi nói: "Byakuya, chúng ta bây giờ trận doanh đối địch, ngươi tìm ta đi ra, là muốn giết ta, vẫn là hoà đàm?"

	Ngồi xuống người chính là Thủy Ca, hắn trên mặt ý cười mở miệng, vẫn là cùng dĩ vãng như thế, sẽ không cho người quá nguy hiểm cảm giác.

	Tô Hiểu kết thúc minh tưởng đồng thời mở hai mắt ra, nói: "Enzo, nếu như ta diệt trừ ngươi. . ."

	"Ngươi sẽ không làm như thế, sau khi ta chết, Thủy Nguyên Ma Kính sẽ quấn lên ngươi, trở thành Nguyên Tội vật người nắm giữ rất nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền biết mất đi tính mạng."

	Thủy Ca đang khi nói chuyện, trên mặt nụ cười càng khiêm tốn.

	"Xem tới ngươi biết, giết chết Nguyên Tội vật người nắm giữ, phải thừa kế hắn có được Nguyên Tội vật."

	"Đương nhiên biết rõ."

	Thủy Ca trả lời chắc chắc, nghe tới Thủy Ca này lời, Tô Hiểu nhẹ gật đầu, hắn tại đối diện Thủy Ca hồ nghi trong ánh mắt, lấy ra "Linh Hồn Vương Miện", đem nó đặt lên bàn, cái này khiến đối diện Thủy Ca nụ cười trên mặt lập tức dừng lại, ánh mắt dần dần ngưng trọng.

	Khi Tô Hiểu tiếp lấy lấy ra "Tử Linh Chi Thư", để cạnh nhau trên bàn lúc, đối diện Thủy Ca đã bắt đầu biểu lộ cứng nhắc.

	Tô Hiểu vẫn chưa dựa vào Thủy Ca sắp vỡ ra tâm thái mà dừng tay, hắn cuối cùng đem "U Minh Cốt Giới" lấy ra, ba kiện Nguyên Tội vật, đều bày ở trước người trên bàn gỗ, hắn xem lấy đối diện Thủy Ca, hỏi:

	"Enzo, ngươi khẳng định muốn cùng Silves liên thủ đối phó ta? Nếu như các ngươi thắng, những này Nguyên Tội vật có lẽ đều là ngươi, xem tới ngươi đối Nguyên Tội vật cực kỳ khát vọng."

	Nghe nói như thế, đối diện Thủy Ca gương mặt co rúm xuống, hắn đã bố trí tốt kế hoạch, bây giờ bị hắn toàn bộ từ bỏ, tâm tình của hắn vỡ ra.

	(tấu chương xong)

AS: Ngươi quá coi thường sử thượng đệ nhất hữu duyên Cha cấp đồ vật · Trảm Thủ Dạ · Thánh Diễm dược sư · Liệp Sát giả · .... · Cocolin Byakuya rồi :))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.