Chương 657 : Truyền Tống Trận hoàn thành.
Đường Tam ở kiến tạo Truyền Tống Trận thời điểm, liền từ lưu ở Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong hồng danh các thiếu nữ thủ hộ. Trải qua từng cái tháng cấu tứ (lối suy nghĩ), xác nhận, thí nghiệm, Đường Tam đã có rất lớn nắm chắc, Truyền Tống Trận kiến tạo quá trình vẫn là hết sức thuận lợi đấy. Chỉ dùng mười ngày, hắn cũng đã đem cái này siêu cấp Truyền Tống Trận sơ bộ kiến tạo hoàn tất.

	Gia Lý thành bên trong - cắt bình thường, trải qua trong khoảng thời gian này khua chiêng gõ trống kiến thiết, Gia Lý thành sườn đông nhân loại khu quần cư đã có đủ hình thức ban đầu. Mỹ công tử vị này tân nhiệm Thành chủ có được nhân loại huyết mạch, đối với nhân loại lực hấp dẫn là cực lớn đấy. Ở toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục trong lịch sử, hay vẫn là lần đầu tiên xuất hiện có nhân loại huyết mạch chủ thành Thành chủ, cái này để cho nhân loại có thể nào không mừng rỡ như điên đây?

	Vì không làm cho quá lớn chú ý, Cứu Thục tổ chức hết sức cẩn thận, đầu ở Gia Lý thành phụ cận khu vực tiến hành tuyên truyền cùng dẫn lưu, có thể coi là như thế, trong khoảng thời gian ngắn, cũng có mấy chục vạn nhân loại nô lệ, phụ thuộc tụ tập tới đây. Gia Lý thành bên trong các đại quý tộc vẫn là hết sức thức thời đấy, bọn họ phần lớn chủ động đem chính mình danh nghĩa nhân loại nô lệ cùng phụ thuộc đưa đến ngoài thành khu quần cư bên trong.

	Cứu Thục Học Viện nhận nổi lên giáo dục trọng phải nhiệm vụ, Cứu Thục tổ chức tức thì phụ quý dẫn đầu mọi người tiến hành kiến thiết. Kiến thiết chính mình gia viên, tự nhiên không cần Yêu Quái tộc làm cái gì, tất cả nhân loại đều vô cùng tích cực, ở chỗ này, không có áp bách cùng nô dịch, nơi này là thuộc về chính bọn họ thế giới.

	Cứu Thục tổ chức lấy ra một bộ phận kinh phí, Linh Tê thương hội ở Mỹ công tử bày mưu đặt kế bên dưới, âm thầm người ủng hộ

	Rồi một khoản tiền, trước mắt khu quần cư đã đơn giản quy mô hơn nữa bắt đầu khai khẩn đất hoang, thành lập tác phường, tranh thủ sớm ngày tự cấp tự túc, triển khai cùng Gia Lý thành ở giữa mậu dịch.

	Đối với nhân loại mà nói, cơ hội như vậy thật sự là rất khó được rồi, cũng là toàn bộ nhân loại thoát ly khổ hải lớn nhất khả năng.

	Mỹ công tử vô cùng nhiều tinh lực cũng đầu nhập vào nơi đây, Trương Hạo Hiên nhận nổi lên trọng yếu quản lý nhiệm vụ, mỗi ngày đều đang khẩn trương mà bận rộn, thành lập một cái thuộc về nhân loại chính mình gia viên, thật là thiên đầu vạn tự, Cứu Thục Học Viện toàn thể thành viên mỗi ngày đều đang bận lục rồi lại hạnh phúc trong không khí công việc.

	Màn đêm buông xuống.

	Ban đêm Hoàng Kim Sơn Cốc thực tế xinh đẹp, nhàn nhạt màu vàng quang huy từ Hoàng Kim Thụ vung lên rơi vãi mà ra, mang cho cái này tràn ngập sinh mệnh khí tức sơn cốc quang minh.

	Theo không ngừng sinh dài, Hoàng Kim Thụ không chỉ là bản thể biến lớn, tản mát ra sinh mệnh khí tức cũng trở nên càng lúc càng nồng nặc, lại được pháp trận ảnh hưởng, sinh mệnh khí tức đầu tụ tập tại đây một - mảnh trong sơn cốc, cho nên, nơi đây sinh mệnh khí tức so với ngoại giới nồng đậm rồi không biết bao nhiêu lần. Sinh hoạt ở cái địa phương này, mỗi ngày đạt được tẩm bổ, ngay cả Sư Hổ tộc Đại Trưởng Lão đều trở nên trẻ tuổi rất nhiều, khí huyết càng phát ra tràn đầy.

	Đường Tam ngồi ở Hoàng Kim Thụ dưới minh tưởng, hắn đổi một thân màu xanh trang phục, ở kim quang vờn quanh bên dưới, toàn thân dường như khảm rồi một vòng màu vàng Quang bên cạnh.

	Trải qua mấy tháng, tóc sớm đã mọc ra, nhưng hắn hay vẫn là lưu lại trong tóc dài, không có để cho tóc lại biến dài. Màu lam sợi tóc nhẹ nhàng mà phiêu động lấy, nương theo lấy hô hấp, bản thân tràn đầy vô cùng khí huyết tiếp theo có tiết tấu mà luật động.

	Hắn bây giờ tu vi cảnh giới đã rất khó dùng nguyên bản hệ thống đến cân nhắc rồi, cũng không phải cửu giai đỉnh phong có thể so sánh đấy. Bản thân chúng hơn huyết mạch trong lạc ấn, ngoại trừ Lam Ngân Hoàng, Linh Tê Thiên Nhãn ra, hầu như tất cả đều đạt đến cửu giai đỉnh phong, nhất là Kim Mông Biến lạc ấn, còn dung hợp Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp Kim sát khí, kia uy năng mạnh, Đường Tam ở khảo thí về sau cũng không khỏi chịu líu lưỡi.

	Tháo mặt nạ xuống đầu hắn phát biến sắc, hơn nữa khí chất bên trên chuyển biến, coi như là tái nhập Tổ Đình, cũng không có ai sẽ nhận ra hắn chính là Tu La.

	Đúng lúc này, - đạo màu bạc quang ảnh lập loè, ở bên cạnh hắn cách đó không xa đã nhiều một người, chính là Mỹ công tử.

	Mỹ công tử đổi một thân mộc mạc Bạch Sắc liên y váy dài, trên người không có gì trang trí, càng không có châu báu đồ trang sức, thập phần thanh lệ thoát tục.

	Nàng nhẹ nhàng mà hấp từng cái khẩu khí, cảm thụ được Sinh Mệnh Năng Lượng đối với thân thể tẩm bổ tác dụng, trên mặt đẹp hiện ra một vòng dáng tươi cười, cũng không kinh nhiễu đang ở minh tưởng Đường Tam, chẳng qua là đứng ở bên cạnh, lặng yên nhìn xem hắn.

	Đường Tam khí tức vững vàng, tướng mạo anh tuấn, lông mi bởi vì là hai con ngươi khép kín lộ ra càng dài. Hắn nhìn đi lên không có lúc trước dùng Tu La thân phận đi thời điểm ra đi sao cường tráng rồi, hôm nay hắn dáng người tu dài, viên cánh tay phong eo, bên ngoài rõ ràng nếu so với tuổi thật lộ ra thành thục.

	Bởi vì là bề ngoài của hắn, Mỹ công tử đều phải quên hắn cái này - cả đời tuổi thật có bao nhiêu rồi, dù sao nếu so với chính mình nhỏ một chút.

	Nàng còn rõ ràng mà nhớ rõ, đệ nhất - lần nhìn thấy hắn thời điểm, hắn hay vẫn là vẻ mặt non nớt tiểu hài tử bộ dáng, ngắn ngủn vài năm, hắn dĩ nhiên cũng làm đã trở nên dài đến trình độ như vậy, hoàn toàn là thanh niên bộ dạng rồi. Hai người ở một chỗ, chút nào nhìn không ra tuổi khác biệt, hơn nữa hắn mấy đời làm người, tâm trí thành thục, làm cho nàng bất tri bất giác sinh ra rất mạnh ỷ lại cảm giác.

	Mỹ công tử không khỏi nhẹ nhàng thở dài, từ khi gặp được hắn, chính mình liền ở lặng yên phát sinh cải biến. Rõ ràng chính mình thực lực bây giờ so với trước kia cường đại hơn được nhiều, tiềm lực cũng là hoàn toàn bất đồng, hơn nữa thân phận địa vị cao không biết bao nhiêu lần, thế nhưng là, chính mình giống như không có như trước sao độc lập rồi. Mỗi khi gặp được vấn đề, chính mình cái thứ nhất nghĩ đến đúng là đến hỏi hỏi hắn phải làm gì.

	Chính mình biến lười rồi, chẳng muốn độc lập suy tư, cũng không muốn một mình đối mặt, đều là bởi vì là đã có hắn. Nhưng mà, có người có thể ỷ lại cảm giác thực tốt đây. Chỉ cần có hắn tại bên người, lòng của mình liền đặc biệt an ổn, cảm thấy cái gì khó khăn cũng không phải khó khăn.

	Hắn đã từng nói qua, chính mình kiếp trước gọi là cái gì nhỉ? Tiểu Vũ là sao? Kiếp trước Tiểu Vũ, đời này biến thành Tiểu Mỹ. Kiếp trước chính mình, cùng hắn ở một chỗ thời điểm, cuối cùng là như thế nào đây?

	Nghĩ tới đây, Mỹ công tử khóe miệng không khỏi lộ ra từng cái xóa sạch cười yếu ớt.

	"Cười gì vậy? Có phải hay không nghĩ tới ta rồi hả?" Đúng lúc này, mang theo vài phần đùa giỡn chư thanh âm vang lên, Mỹ công tử lúc này mới chú ý tới, Đường Tam không biết lúc nào đã mở ra hai con ngươi, chính mục Quang sáng rực mà nhìn mình.

	Lập tức, các nàng mặt đỏ lên.

	"Ai ngờ ngươi rồi, lúc nào xuất phát?"

	Hôm nay Đường Tam gọi nàng, liền là bởi vì là bọn họ nếu lần tiến về trước Tổ Đình rồi.

	Liền Mỹ công tử cũng không có nghĩ đến, ở dạng dưới tình huống rời đi Tổ Đình về sau, chính mình sẽ trong thời gian ngắn như vậy lần nữa trở về Tổ Đình, đang khẩn trương đồng thời, còn có chút hưng phấn.

	Lần trước ở Tổ Đình, bọn họ có thể nói là phong sinh thủy khởi, cuối cùng đi tới đỉnh phong, đây ở trước khi đi tuyệt đối không nghĩ tới đấy. Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ thậm chí đưa tới Hoàng giả chú ý. Lần này lại đi, liền hoàn toàn không giống nhau.

	Đường Tam nói: "Lập tức xuất phát.

	Hắn từ trên mặt đất nhảy lên dựng lên, đi vào Mỹ công tử bên người, rất tự nhiên giữ chặt tay nhỏ bé của nàng, mang theo nàng hướng bên hồ đi đến.

	Ngân quang lóe lên, tiếp theo trong nháy mắt, thân ảnh của hai người cũng đã xuất hiện ở bờ bên kia trước sơn động phương.

	Trong sơn động hồng danh các thiếu nữ một mực đang đợi, nhìn thấy bọn họ cùng một chỗ đã đến, nhất tề khom người nói: "Chủ Thượng, chủ mẫu."

	Lần đầu tiên nghe các nàng gọi chủ mẫu thời điểm, Mỹ công tử vội vàng uốn nắn, thẹn thùng được không được, nhưng hồng danh các thiếu nữ không có sửa đổi xưng hô, nghe nghe nàng cũng thành thói quen. Mỗi khi thời điểm này, Đường Tam đều nhếch miệng lên, nhìn qua có chút đắc ý, Mỹ công tử xem trọng không khỏi âm thầm cắn răng.
Kết chương.