Chương 1323 : Sơn Trung Chi Sơn.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Cự phong bên trong trống rỗng!

Bọn họ đứng tại đỉnh núi, nơi đặt chân chỉ có thể cho phép ba người cùng tồn tại.

To lớn miệng núi bên trong, đầy rẫy đỏ thẫm hơi khói, liên tục không ngừng từ phía dưới bốc lên mà ra, cuối cùng bị cấm chế ngăn trở, tại miệng núi hội tụ, trở thành thật dày một tầng mây đỏ.

Trong núi cảnh tượng bị mây đỏ hoàn toàn che chắn.

Đi tới nơi này, Hỏa Ngọc Ngô Công càng thêm xao động, nhưng bị Tần Tang cấm chế lại, không thể động đậy.

Tần Tang cúi đầu, nhìn chằm chằm mây đỏ nhìn một hồi, hỏi: "Đạo hữu muốn luyện chế cái dạng gì pháp bảo, ta cùng Hướng đạo hữu có thể làm cái gì?"

Băng Hàm không nhanh không chậm nói: "Tần đạo hữu đi phía dưới nhìn xem liền biết."

Nói xong, nàng lấy ra một cái Hàn Băng Bội, đưa cho Tần Tang.

Tần Tang tiếp nhận, liền cảm giác một hồi lạnh lẽo tràn vào thể nội.

Hàn Băng Bội bên trên có một cái Hư chữ, khi hắn đem chân nguyên tràn vào trong chữ, lập tức sinh ra một loại cảm ứng, đến từ cấm địa đại trận, nhất thời cảm thấy thanh lương rất nhiều.

"Phía dưới Hỏa Độc mãnh liệt, mượn nhờ Hàn Băng Bội có thể tiết kiệm lại không ít phiền phức."

Băng Hàm nói một câu, dưới chân điểm một cái, cui vào vân hà.

Tần Tang lách mình đuổi theo.

Hắn vốn định thôi động Hỏa Liên Tử, ngưng kết Hỏa Giáp hộ thể, đã có Hàn Băng Bội, liền tạm thời thu vào, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hai người thân ảnh gấp rơi.

Tại Hàn Băng Bội tác dụng dưới, mây đỏ phân phân hướng bốn phía tản đi.

Tần Tang nghe nói, Hư Linh Phái đệ tử luyện chế pháp bảo, chỉ cần tu vi đầy đủ, tốt nhất luyện khí chi địa là Sơn Trung Chi Sơn, một đường đi tới, lại một cái bóng người cũng không thấy.

Lẻn vào đến không biết bao sâu địa phương.

Phía trước Băng Hàm đột nhiên dừng lại.

Tần Tang thân ảnh dừng lại, phát hiện chung quanh không còn mây đỏ, nhưng toàn bộ hư không tràn ngập tinh thuần đến cực điểm Viêm Hỏa khí tức, nồng đậm tới cực điểm, lọt vào trong tầm mắt chỉ có đỏ thẫm màu sắc.

"Đây chính là Sơn Trung Chi Sơn?"

Theo Băng Hàm tầm mắt, Tần Tang nhìn đến chỗ sâu một ngọn núi hình dáng.

Kỳ thực, nó bản chất là một khối tự nhiên mà thành tảng đá.

Tảng đá bên trên bén nhọn hạ rộng, hình dạng như ngọn núi, mà lại có thể so với một ngọn núi lớn nhỏ, xác thực là danh xứng với thực Sơn Trung Chi Sơn.

Toàn thân đỏ Hồng Thạch Sơn, có thể hoàn mỹ dung nhập chung quanh Viêm Hỏa khí tức bên trong. Núi đá bề ngoài gập ghềnh, nhưng không có bén nhọn góc cạnh, hình như đã bị lòng đất Viêm Mạch san bằng.

Tần Tang chậm rãi hạ xuống, nhìn đến núi đá phía dưới.

Khiến người kinh dị là, phía dưới hẳn là không, không có chống đỡ, núi đá liền dạng này bỗng dưng lơ lửng giữa không trung.

Hắn hơi hơi nhắm mắt, tỉ mỉ cảm ứng liền có thể phát hiện, núi đá lơ lửng nguyên nhân cũng không phải là cấm chế hoặc là linh trận, mà là tự nhiên hình thành kỳ lạ cảnh quan.

Lòng đất Viêm Mạch xuyên thấu chung quanh vách núi, ở đây giao hội, hình thành Viêm Long Phủng Châu chi thế.

Loại địa thế này cực kỳ hiếm thấy, núi đá chính là viên kia Long Châu.

Có lẽ, núi đá vốn chỉ là một khối bình thường cự thạch.

Trải qua không biết bao nhiêu năm, núi đá một mực bị Viêm Hỏa khí tức rèn luyện, cũng đã lột xác, núi đá gần như trong suốt, tính chất như ngọc, phảng phất có hỏa diễm ngay tại bên trong thiêu đốt.

Mỹ lệ, mộng ảo.

Đây là tự nhiên quỷ phủ thần công, Tần Tang vì cảnh đẹp cảm thán.

Hắn có chút kỳ quái, trước đó ở bên ngoài đều có thể cảm nhận được lòng đất Viêm Mạch chấn động, nơi này lại là gió êm sóng lặng.

Băng Hàm lách mình bay về phía Sơn Trung Chi Sơn, "Năm đó, Tiểu Hàn Vực phát sinh một lần địa chấn, phái ta Tổ Sư ngoài ý muốn phát hiện nơi này, xác định nơi đây là tốt nhất sơn môn tuyển chọn, liền ở đây khai tông lập phái. Ngọn núi này lột xác thành như bây giờ, một là thiên địa bồi dưỡng, thứ hai cũng có phái ta Tổ Sư công lao."

Đang khi nói chuyện, Tần Tang cùng Băng Hàm rơi vào trên núi.

Mà tại lúc này, Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng càng kịch liệt, hấp dẫn nó đồ vật cũng tại Sơn Trung Chi Sơn bên trong!

Lúc này, Tần Tang rốt cục liền cảm giác được chấn động, đến từ Sơn Trung Chi Sơn chỗ sâu.

Loại ba động này cực kỳ yếu ớt, một cái một cái giống như trái tim một dạng khiêu động.

"Cái này bên trong chẳng lẽ..."

Tần Tang ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Băng Hàm gật gật đầu, "Tổ Sư năm đó liền kết luận, trong núi tất nhiên sẽ dựng dục ra một cái kỳ dị Hỏa Linh, cấm địa đại trận cũng là vì cái này mà bố trí, tăng tốc Hỏa Linh thai nghén. Nhiều năm qua, chúng ta Hư Linh Phái một mực tại vì thế làm chuẩn bị, nhưng người nào cũng không rõ ràng một khắc này lúc nào đến, là lấy cái gì hình thái. Cho đến trăm năm trước, dấu hiệu rốt cục xuất hiện, đến từ Sơn Trung Chi Sơn bên trong một khối hạch tâm Hỏa Ngọc."

"Đạo hữu là muốn đem Hỏa Linh cùng khối này Hỏa Ngọc đồng thời luyện chế thành pháp bảo? Khó trách cần ta cùng Hướng đạo hữu tương trợ, " Tần Tang không sai biệt lắm rõ ràng Băng Hàm kế hoạch.

"Không sai! Hỏa Linh cùng Hỏa Ngọc bên cạnh, chỉ cần phối hợp cái khác trân quý linh vật tiến hành luyện chế, đem Hỏa Ngọc luyện thành linh phôi, tiếp tục lưu lại Sơn Trung Chi Sơn thai nghén, có sinh ra linh tính khả năng!"

Băng Hàm gật đầu, "Cái này Hỏa Linh sinh ra ở đây, cùng Sơn Trung Chi Sơn không phân khác biệt, có thể dễ dàng ngự sử Viêm Mạch chi lực, nó bản năng sẽ tiến hành phản kháng. Lịch đại tiên tổ chuẩn bị thủ đoạn, đối với nó đều không có tác dụng quá lớn. Bản cung càng nghĩ, về sau nghĩ đến một cái biện pháp, mượn nhờ một loại đặc thù linh trận có thể miễn cưỡng làm đến. Nhưng còn cần một loại phẩm cấp cực cao Linh Hỏa, khiến Hỏa Linh bản năng sợ hãi, mới có thể dễ dàng áp chế nó."

Nói xong, Băng Hàm quay đầu nhìn Tần Tang, "Xem khắp Bắc Thần Cảnh, tinh thông ngự hỏa chi thuật đạo hữu cũng có vài vị, nhưng Linh Hỏa phẩm cấp vượt qua Sơn Trung Chi Sơn, chỉ có Thanh Dương Ma Tông Tổ Thánh Hỏa. Tần đạo hữu Linh Hỏa, tại Thần Cương Phong biểu hiện, hình như so Tổ Thánh Hỏa còn cao thêm một bậc. Hướng Thanh đạo hữu vừa rồi thử qua, hắn thể nội Tổ Thánh Hỏa còn cực kỳ mỏng manh, không cách nào triệt để áp đảo Hỏa Linh, ngược lại bị Hỏa Linh nhằm vào, dẫn đến Hỏa Độc nhập thể, suýt nữa xảy ra chuyện, chúng ta chỉ có thể vội vàng dừng tay. Nếu như hai vị đạo hữu liên thủ, hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều. Luyện thành cái này linh bảo, đối toàn bộ Hư Linh Phái ý nghĩa trọng đại, đạo hữu hiện tại đã biết rõ, ta vì sao muốn cầu ngươi lập xuống như thế hà khắc lời thề."

Tần Tang gật gật đầu.

Trước đó lòng đất Viêm Mạch chấn động, nguyên lai là Hỏa Linh phản kháng gây nên.

Băng Hàm cùng Hướng Thanh đã thử qua không biết bao nhiêu lần, đều thất bại, chỉ có thể mời hắn xuất thủ.

"Đạo hữu hảo phách lực! Linh bảo luyện thành, Hư Linh Phái có thể trường thịnh bất suy. Bất quá, đạo hữu mới vừa nói muốn đem nó luyện thành linh phôi, tiếp tục lưu lại nơi đây thai nghén. Chờ nó dựng dục ra linh tính, trở thành linh bảo, không biết muốn bao nhiêu năm sau, chính đạo hữu chỉ sợ rất khó dùng tới sao?"

Kỳ thực, chưa chắc chỉ có cái này một lựa chọn.

Băng Hàm tinh thông Luyện Khí Thuật, nghĩ biện pháp đem Hỏa Ngọc dung nhập nàng bản mệnh pháp bảo, có lẽ lại càng dễ luyện chế ra linh bảo.

Làm như thế, vẻn vẹn một mình nàng được lợi.

Mà lại, điều kiện tiên quyết là Băng Hàm có tự tin đột phá Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí Nguyên Anh hậu kỳ, nếu không thì Hư Linh Phái lịch đại mưu đồ liền lãng phí.

Băng Hàm lẳng lặng nhìn xem núi đá, nói khẽ: "Linh bảo luyện thành, Hư Linh Phái hậu bối nếu có thể vì thế được lợi, bản cung liền có thể mỉm cười cửu tuyền, không thẹn với vị trí Tông chủ."

Tần Tang im lặng, đối Băng Hàm nhiều hơn mấy phần kính ý.

Tiểu Hàn Vực chính đạo Tông chủ, hắn đã từng quen biết, Trùng Di đạo trưởng, Băng Hàm, thậm chí Đông Dương Bá, đều có đầy đủ khí phách, vì tông môn lo nghĩ.

"Đi trước nhìn xem khối kia Hỏa Ngọc đi."

Tần Tang nói.

Xem ra hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công bảo vật chính là Hỏa Ngọc.

Băng Hàm luyện chế linh phôi quá trình, đối với nó có rất lớn tham khảo ý nghĩa.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.