Chương 44 : Doomsday sổ lồng!.
Ba chiều vũ trụ, xa xôi hành tinh O50, ở Corvin thăm dò vũ trụ thời điểm, ở chỗ này cùng với tình cờ, đồng dạng là đến từ địa cầu, với 20 năm trước Apokolips tập kích sự kiện hợp ý dẫn ra ngoài rơi tới đây Sky Sword phi thuyền kẻ sống sót một nhà, ở cái này mấy ngày trong, cũng đem bản thân những năm này ở O50 trên hành tinh tài liệu sửa soạn xong hết .

	Làm Sky Sword phi thuyền kẻ sống sót, nhà du hành vũ trụ đá ngày bây giờ muốn nhất chính là trở về tới địa cầu, trở lại người nhà của mình bên người. Nhất là ở ra mắt Corvin, lại hiểu đến hai đứa con trai mình chỗ khác thường về sau, hắn chỉ cảm thấy bây giờ qua mỗi một giây đều là như vậy dài dằng dặc. Hắn như sợ Corvin chuyến đi này chính là không trở lại, lại chỉ có thể ở nơi này kiên trì.

	Đối với mình cha mẹ đối trở về tới địa cầu, trở lại bản thân hành tinh mẹ cái loại đó hướng tới, từ nhỏ đã ở O50 trên hành tinh lớn lên đá nguyệt cùng Lưu tinh căn bản không có cảm giác. Bọn họ chỉ rõ ràng chính mình là một người địa cầu, địa cầu mới là bản thân lão gia, về phần quy chúc cảm cái gì , cũng không thể quá mức cưỡng cầu.

	Ngược lại, bởi vì Corvin chỉ điểm, rõ ràng chính mình huynh đệ hai người có như thế nào một loại năng lực bọn họ ngược lại đối Corvin có thể hay không trở lại chưa quá quan tâm nhiều hơn. Bọn họ kiến thức qua Corvin lấy Kamen Rider W dành riêng cuối cùng —— Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn mô thức biến hóa đi ra quang chi cự nhân, cũng hiểu loại này hình thái đối với bọn họ mà nói cũng không phải là không đạt tới, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi, nói cách khác cho dù Corvin không cách nào trở lại, cho bọn họ đủ thời gian, bọn họ cũng có thể mang theo cha mẹ mình trở về tới địa cầu.

	Đã như vậy, có trở về hay không tới không sao, chẳng qua là khổ cha mẹ mình mà thôi. Đỉnh núi, huynh đệ hai người cũng ở đây kia huấn luyện bản thân, theo tự thân bị kỵ sĩ lực lượng chọn trúng, lại ở DC vũ trụ cái này hoàn cảnh lớn phát xuống sinh thay đổi, hai người đơn thuần lấy bây giờ thân xác số liệu, trên căn bản đều có thể treo lên đánh nguyên sinh kỵ sĩ trong vũ trụ phần lớn kỵ sĩ cùng BOSS .

	Chỉ là đối với bọn họ mà nói, nếu như mình cha mẹ không vui, bọn họ cũng liền không vui. Lúc này hai người, liền trên đỉnh núi lẫn nhau ném một tảng đá lớn, một bên rèn luyện lực lượng, cũng ở đây kia mượn cái này khoảng trống ở đó nói chuyện phiếm.

	"Này, ngươi nói cái đó gọi Corvin có thể trở về không?"

	"Nên có thể đi, hắn xem ra không giống như là cái loại đó nói không giữ lời người."

	"Còn xem ra, chúng ta cả nhà cùng hắn nhận biết tính tới tính lui không cao hơn ba ngày, ngươi liền hiểu rõ như vậy hắn?"

	"Cũng không phải rồi, liền luôn cảm thấy hắn một có thể ở trong vũ trụ tiến hành xuyên qua gia hỏa, có cần phải ở phương diện này gạt chúng ta sao? Rỗi rảnh phát hoảng?"

	"Cũng không phải là không được a, dù sao thời này bệnh thần kinh rất nhiều."

	"Nói lời này trước ngươi có thể hay không cân nhắc một chút cuộc sống của chúng ta hoàn cảnh a, chúng ta những năm này trừ thấy cái đó gọi Corvin , còn có từng thấy cái khác bình thường sinh mạng thể sao?"

	Đối với mình huynh đệ rủa xả, đá nguyệt trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói hắn cái gì tốt, rõ ràng trước không có như vậy khờ .

	Mà đang lúc bọn họ hai ở đó ném đá đối thoại thời điểm, ở bọn họ chỗ khu vực, một đạo cực quang xuất hiện. Từ trời rơi xuống, giống như một mặt vách tường. Cái này kỳ lạ cảnh tượng để cho hai huynh đệ trước tiên vứt bỏ trên tay cự thạch, hướng thẳng đến cha mẹ mình chỗ khu vực liền nhảy xuống. Như là đã hiểu đến cái vũ trụ này tồn tại cái khác sinh mạng, trong đó cũng có giống như bọn họ thấy qua Corvin như vậy, có thể ở trong vũ trụ xuyên qua , như vậy loại đột nhiên xuất hiện ở bản thân tinh cầu kỳ lạ hiện tượng, cũng liền không phải do bọn họ không cảnh giác.

	Hơn nữa bản thân chỗ đặc thù đã bị cha mẹ sau khi biết, hai huynh đệ bình thường biểu hiện cũng liền có hay không tiếp tục giấu giếm, giống như vậy trực tiếp từ trên núi cao nhảy xuống chuyện như vậy, đã không sao. Tốn hao mấy phút, hai người cũng từ đỉnh núi trở lại cha mẹ mình chỗ khu vực, kia mặt từ trên trời giáng xuống cực quang tường cũng vừa đúng ra bọn họ bây giờ trước mặt, cách bọn họ ở phi thuyền hài cốt cũng chính là mười mấy thước khoảng cách.

	Ở nhà du hành vũ trụ đá ngày một nhà vì đột nhiên này hạ xuống thiên văn hiện tượng cảm thấy tò mò lúc, bọn họ cũng chú ý tới, ở chỗ này cực quang chi tường trong có bóng người đông đảo. Đá nguyệt cùng Lưu tinh như lâm đại địch, thấy qua Corvin hóa thân làm quang chi cự nhân một màn, đối với loại này kỳ lạ hiện tượng trong nghi là sinh mạng thể, bọn họ cũng không dám hứa chắc đối phương mạnh bao nhiêu. Chẳng qua là còn không chờ bọn họ mang theo cha mẹ rời đi, Corvin liền mang theo Lena từ nơi này đến cực quang chi tường trong chui ra, chật vật té xuống đất.

	Chẳng qua là ở ngã xuống đất thời điểm, Corvin vẫn vậy che chở Lena.

	Theo Corvin cùng Lena xuất hiện, cực quang chi tường cũng chậm rãi biến mất, nguyên bản ở lại O50 hành tinh nhà du hành vũ trụ một nhà cũng nhìn cái này trước đến thăm qua cái hành tinh này đồng hương người, không nghĩ tới hắn sẽ lấy loại phương thức này trở lại O50 hành tinh tới tìm hắn nhóm.

	"Corvin tiên sinh?" Nhìn ngã xuống đất thở dốc Corvin, nhà du hành vũ trụ Thạch Thiên cũng nhận ra Corvin, ở đó kinh nghi nói.

	"A, là ta, ngại ngùng a, lấy loại phương thức này trở lại O50 hành tinh."

	Nhìn tiến tới góp mặt kiểm tra tình huống nhà du hành vũ trụ một nhà, Corvin cũng là mang theo nụ cười bất đắc dĩ ở đó nói, ngay sau đó, trước Omega lực cùng tân thần lực bị bóc ra hậu di chứng cũng giờ khắc này ức chế không được, trực tiếp phát tác. Chỉ kịp cùng cái này nhận biết nhà du hành vũ trụ một nhà lên tiếng chào, Corvin cứ như vậy ngất xỉu đi. Thấy tình huống này, cả nhà cũng không kịp tò mò, vội vàng bên trên đi cứu người.

	Bên kia, Apokolips, mượn Lena giúp một tay, Olean chờ một đám hắc ám tân thần cũng từ Corvin trên người thu về Darkseid bộ phận Omega lực cùng tân thần lực. Liên tục không ngừng quân đoàn Parademons làm tiêu hao phẩm, ở đó làm pháo hôi vậy không ngừng chia sẻ bộ phận này Omega lực mang đến hiệu quả. Mà ở trong cung điện, vẫn vậy từ Olean vị này con trai của Darkseid tạm thời phụ trách nghị sự hắn cũng ở đây kia cùng Steppenwolf những thứ này thuộc về Darkseid Darkseid's Elite thành viên bắt đầu thảo luận kế tiếp hành động.

	"Olean, bây giờ vĩ đại Darkseid lực lượng đã thu hồi, tiếp xuống, ngươi tính toán làm gì, kia con cờ, ngươi quá sớm vứt bỏ ." Làm Darkseid mưu sĩ, Desaad thông qua Mother Box giám sát bị coi như pháo hôi sử dụng quân đoàn Parademons tình huống, cũng ở đây kia hỏi thăm Olean.

	Đối với Olean thật sớm cởi ra Lena đầu độc một điểm này, Desaad vẫn cảm thấy khó chịu, rõ ràng có thể tiếp tục lấy Lena đầu độc làm trọng điểm kiềm chế Corvin, như vậy, có lẽ Corvin liền trốn không thoát, sẽ bị Omega lực trực tiếp mạt sát.

	"Cho nên ngươi là đang chất vấn ta sao, Desaad, nghi ngờ ta đối phụ thân trung thành? Ta trước cũng đã nói , hết thảy đều lấy thu hồi phụ thân Omega lực cùng tân thần lực ưu tiên, cái khác đều có thể đặt ở vị thứ hai, hay là nói, ngươi kỳ thực mong muốn phần này lực lượng, Desaad?"

	Ngồi ở cao vị, một tay chống cằm Olean có ý riêng nói, như vậy một phen Desaad tự nhiên không thể đáp ứng, cho dù hắn biết lúc này Darkseid không ở nơi này. Nhưng Darkseid hùng mạnh kia cần ở hiện trường mới có thể cảm nhận được, chính vì hắn không chỗ nào không có mặt lại không gì không thể, mới để cho Desaad, Steppenwolf chờ hắc ám tân thần thần phục, bọn họ đã sợ hãi Darkseid, cũng mơ ước Darkseid có vĩ lực.

	Nhất là bây giờ, cho dù ban đầu ở thần cách trong chiến tranh bị đánh cho thành trẻ sơ sinh, thông qua phát động đối cũ thần thần chiến, trực tiếp đem tồn tại ở bốn chiều vũ trụ mấy cái cũ thần thần hệ thần vương cắn nuốt về sau, nắm giữ cũ thần lực cùng tân thần lực Darkseid càng là hùng mạnh không lời nói. Mà bây giờ, chỉ cần đem Darkseid trên người thiếu sót kia một bộ phận Omega lực bổ túc vậy, Darkseid sẽ hùng mạnh đến mức nào, ngay cả Desaad chính mình cũng không tưởng tượng ra được.

	"Liền không nên ở chỗ này nói những thứ này chúng ta đã dùng qua lúc trò vặt , Olean, con cờ này vứt bỏ không có vấn đề. Nhưng bây giờ, Darkseid lực lượng đã thu hồi, sự cường đại của hắn sẽ tới đạt một chúng ta cũng không tưởng tượng nổi đỉnh núi, kế tiếp kim đối với địa cầu, nhằm vào kế hoạch của Liên minh Công lý làm như thế nào triển khai, ngươi nghĩ kỹ chưa có."

	Một mực ở đó xem trò vui Steppenwolf không có để cho cuộc nháo kịch này tiếp tục nữa, bọn họ bây giờ làm đây hết thảy, đều là vì một lần nữa tấn công địa cầu, đánh bại Liên minh Công lý làm chuẩn bị. Mà lúc trước, Song Sinh Vong Linh xuất hiện với Apokolips bên trên đối Darkseid, đối bọn họ trình bày liên quan tới giải quyết Kamen Rider tầm quan trọng điểm này, Steppenwolf cũng không quên, nhất là ở tận mắt thấy Corvin cái này tên trộm đích xác đem thuộc về Darkseid Omega lực nắm giữ, thiếu chút nữa hãy cùng hắn chơi lưới rách cá chết một điểm này về sau, Steppenwolf đối với ưu xử lý trước Corvin một điểm này không có bất kỳ nghi vấn.

	Chẳng qua là bây giờ, Corvin dường như còn sống, tuy nói đích xác lấy thu hồi Omega lực là ưu tiên hàng đầu, nhưng bây giờ tình huống này, cho dù là Steppenwolf cũng đồng ý Desaad nói quan điểm. Rõ ràng có thể ở thu về Omega lực đồng thời, đem Corvin một khối tiêu diệt .

	"Loại này quyết định chuyện cũng không nên hỏi ta , Steppenwolf, đừng quên ai mới là viên tinh cầu này chủ nhân. Ở cha ta chưa có trở về trước, ta sẽ không nói ra bất kỳ ý kiến gì, ta cũng khuyên các ngươi có khác quá nhiều ý tưởng, nếu như ta phụ thân vừa đúng có cái gì bố trí, lại bị các ngươi trước hạn xuất động mà đánh loạn, ừm, ta nghĩ các ngươi biết hậu quả."

	Steppenwolf yên lặng, Desaad cũng không dám tiếp tục nói nữa cái gì, một đám hắc ám tân thần cũng yên tĩnh lại. Đang ở Olean cho là mình choáng váng cái này chúng hắc ám tân thần lúc, Darkseid bóng người xuất hiện .

	"Làm rất tốt, Olean."

	Cao lớn thân hình xuất hiện ở cửa cung điện, theo Darkseid xuất hiện, không khí trong nháy mắt cũng biến thành tĩnh mịch, đè nén. Nguyên bản ngồi ở Darkseid vương tọa bên trên Olean cũng vội vàng xuống, quỳ dưới đất, không nói một lời.

	Mà trở về Darkseid cũng là chắp hai tay sau lưng, thân hình phù không, hướng chỗ ngồi của mình bay đi, ngồi xuống. Hai mắt đỏ ngầu bắt đầu sáng lên, mà ở cung điện ngoài, đem bản thân làm bình ắc quy đem từ Corvin trên người thu hồi lại bộ phận Omega lực cũng tại lúc này bị triệu hoán, từ trên người Parademons thoát khỏi, tập hợp thành chùm sáng hướng bên trong cung điện Darkseid bay tới, từ Darkseid cặp mắt tiến vào, tại dạng này kéo dài hơn một phút đồng hồ sau mới dừng lại.

	Theo Omega lực cùng thuộc về Darkseid tự thân tân thần lực trở về, mọi người ở đây chỉ cảm thấy ngồi ở vương tọa bên trên Darkseid uy áp càng tăng lên, càng khiến người ta không thở nổi.

	"Ừm, như vậy ta mới hoàn chỉnh, ngươi làm rất đúng, Olean." Cảm thụ bản thân mất mà được lại lực lượng, Darkseid cũng không để ý khen ngợi con trai mình đôi câu.

	"Vinh hạnh của ta, phụ thân."

	Đối mặt Darkseid khen ngợi, Olean cũng bò lổm ngổm thân thể, trong giọng nói cũng nghe không ra cái gì thấp thỏm lo sợ. Mà Darkseid cũng không có vấn đề con trai mình thái độ, chuyến này rời đi, đối với Darkseid mà nói, cũng là thay đổi quá nhiều. Nhất là ở đối với tấn công địa cầu cùng tan rã Liên minh Công lý phương châm bên trên, ở Source Wall chỗ cùng vương giả Corvin cái này chi nhánh tương lai Darkseid gặp mặt về sau, ở vào bình thường thời gian tuyến bên trên Darkseid cũng có ý nghĩ của mình.

	Mà ở trở lại trên đường, hắn cũng hiểu được con của mình, cũng chính là Olean mang theo bản thân một đám thuộc hạ làm cái gì, Omega lực trở về, càng làm cho Darkseid hiểu, hết thảy đã thay đổi. Ít nhất ở bản thân thấy người vương giả kia Corvin chi nhánh tương lai trong bản thân, hắn đến cuối cùng đều vô dụng từ Corvin trên người thu hồi thuộc về mình kia bộ phận Omega lực.

	Thuộc về mình chỗ điều này bình thường thời gian tuyến, sớm đã trong lúc vô tình phát sinh thay đổi, hướng có lợi với phương hướng của mình đi tới. Ngồi ở chỗ đó, đang cùng vương giả Corvin chi nhánh tương lai Darkseid gặp mặt về sau, từ hắn đó hiểu đầu kia thời gian tuyến bên trên mình làm lúc nào, Darkseid vẫn tại suy tính như thế nào thay đổi đối với địa cầu phương diện tác chiến phương châm, nhưng bây giờ, thuộc về mình Omega lực trở lại rồi, đây cũng là ý vị, kế tiếp phát sinh rất nhiều chuyện, cũng chưa chắc như vương giả Corvin chi nhánh tương lai Darkseid nói, ở hắn quyết định địa cầu một khắc kia, chính là hắn vĩnh viễn không cách nào lật người bắt đầu.

	Suy tính thời khắc, Darkseid cũng có quyết đoán.

	"Desaad."

	"Ta ở, vĩ đại Darkseid."

	"Chúng ta vị kia trên địa cầu đồng minh, bây giờ thế nào ."

	"Nàng một mực đang chờ chúng ta cho nàng hồi phục, vĩ đại Darkseid, đang chờ chúng ta hoàn thành chúng ta cam kết tốt chuyện."

	"Vậy thì hoàn thành cam kết, để cho nàng cùng Số 0 gặp mặt đi."

	"Vâng."

	Một phất tay, Olean cùng với một đám hắc ám tân thần cũng không có tiếp tục lưu lại bên trong cung điện quấy rầy Darkseid, rối rít thối lui. Ở chúng hắc ám tân thần cũng từ bản thân cung điện sau khi rời đi, Darkseid cũng chắp hai tay sau lưng rời đi vương tọa, xoay người rời đi nhập trong bóng tối. Bởi vì hắn bây giờ địa phương muốn đi, chỉ có thể thuộc về một mình hắn biết.

	Hắc ám, không thể thấy vật trong hoàn cảnh, Darkseid tiếng bước chân nặng nề vang lên, một bước tiếp theo một bước. Tựa hồ đối với Darkseid mà nói, ở chỗ này dùng bước chân đi từ từ là một loại hưởng thụ, mang theo tiết tấu tiếng bước chân đang vang lên sau một lúc cũng dừng lại, mà ở Darkseid trước mặt, thời là bày một viên vẫn thạch khổng lồ, vẫn thạch bên trên cũng xen lẫn một ít màu xanh lá thủy tinh, cũng chính là cái này màu xanh lá thủy tinh cho cái này mảnh hắc ám không gian cung cấp ánh sáng.

	Thú vị chính là, làm Darkseid đến gần lúc, chỉ biết thấy được những thứ này màu xanh lá thủy tinh giống như là có sinh mạng vậy, lúc mà yếu ớt, lúc mà lóe sáng, cũng hoặc là có thể nói, ở nơi này viên vẫn trong đá, ẩn chứa một sinh mạng, những thứ này thủy tinh chẳng qua là hô ứng vẫn thạch trong sinh mạng hô hấp tiết tấu ở đó lấp lóe mà thôi.

	Darkseid tiến lên, lấy tay ở vẫn thạch mặt ngoài vuốt ve, ở phía trên, có gồ ghề lỗ chỗ đường vân, mà thông qua màu xanh lá thủy tinh ánh sáng cũng có thể thấy được, những thứ này đường vân cũng không phải là lộn xộn , mà là có thứ tự sắp hàng , đây là một loại chữ viết, đến từ một cái khác văn minh chữ viết. Cái văn minh này, Darkseid cũng nhận biết, nhưng hắn bây giờ chẳng qua là vuốt ve những thứ này văn minh lưu lại chữ viết, đối cái văn minh này lưu lại sản vật ở đó lầm bầm lầu bầu.

	"Ta phát hiện ngươi thời điểm, phía trên Krypton chữ viết xưng ngươi là hủy diệt. Nhưng ta không biết vì sao đem ngươi gọi là hủy diệt, nhưng từ một cái khác ta nơi đó ta hiểu ngươi được đặt tên là hủy diệt nguyên nhân, xứng đáng với cái tên này, hủy diệt hết thảy tồn tại. Nhưng hắn nói cho ta biết là, ta sẽ có một chi quân đội, một chi từ ngươi tạo thành quân đội, nhưng ta bây giờ chỉ có ngươi, cho nên, là thời điểm thực hiện chức trách của ngươi , đi tìm chi kia lưu lạc bên ngoài người Krypton bộ đội đi, đem bọn họ biến thành thuộc về ngươi bộ đội đi!

	Làm trao đổi, ta sẽ giao cho ngươi lực lượng cường đại hơn, hoặc là nói đem nguyên bản thuộc về ngươi lực lượng trả lại cho ngươi, Mother Box, bắt đầu cung cấp năng lượng!"

	Nương theo Darkseid lời nói, trước mắt viên này vẫn thạch thân phận cũng liền lộ rõ ra , Doomsday, từ Krypton ở thời kỳ viễn cổ chế tạo ra cái đầu tiên mẫu thể Doomsday, cũng là một người cường đại nhất. Năm đó bị Krypton làm đồng quy vu tận đòn sát thủ phong ấn ở tinh cầu chỗ sâu nhất, nhưng Krypton người thống trị không nghĩ tới, cuối cùng Krypton diệt vong cũng không phải là bởi vì ngoại hoạn, mà là nội ưu.

	Krypton diệt vong tự nhiên để cho Doomsday không có lại thấy ánh mặt trời cơ hội, bị Krypton vẫn thạch vỏ ngoài cái bọc, phía trên những thứ này màu xanh lá thủy tinh không cần nghĩ cũng biết, đây là đang Krypton mới có vật chất, Kr đá. Doomsday có mạnh đến đâu, tất cả đều là lấy người Krypton vì mô bản đản sinh ra, đối người Krypton có ức chế hiệu quả Kr đá, tự nhiên đối Doomsday cũng hữu hiệu, dù sao lúc này Doomsday, còn chưa phải là hoàn toàn thể.

	Mà khi Darkseid mệnh lệnh được đưa ra lúc, làm Darkseid trong tay Mother Box cũng ngay lập tức bắt đầu vận hành, u thâm ngầm dưới đất một trận đất rung núi chuyển, màu xanh da trời sinh vật xúc tu từ vách núi trong đưa ra ngoài, trực tiếp quấn quanh ở bao quanh Doomsday vẫn thạch vỏ ngoài. Khổng lồ, từ Apokolips địa hạch hấp thu năng lượng cũng thông qua những sinh vật này xúc tu rót vào trong đó.

	Thông qua vương giả Corvin chi nhánh tương lai Darkseid nói, ở vào bình thường thời gian tuyến bên trên Darkseid đã rõ ràng Doomsday chỗ cường đại, không cách nào bị khống chế, không cách nào bị phương pháp giống nhau giết chết hai lần, có vô hạn trở nên mạnh mẽ năng lực, mà Doomsday cao nhất biểu hiện thời là ở tự thân sinh thành Doomsday bào tử, vô luận là bị địch nhân giết chết cũng tốt, hay là giết chết địch nhân, đều có thể đối thủ đồng hóa thành bản thân một bộ phận, đại lượng chế tạo ra quân đội Doomsday.

	Cái năng lực này là Krypton nhà khoa học thêm, hơn nữa liền bọn họ đều không cách nào làm được gỡ ra, chẳng qua là đem lúc ấy cuồng bạo Doomsday trọng trí, đem hắn từ max cấp đánh về cấp 0, sau đó phong ấn. Trên lý thuyết, chỉ cần có đủ năng lượng khổng lồ cung ứng, Doomsday là có thể trực tiếp thăng trở về max cấp , cũng tự nhiên có hắn chuyên hạng năng lực, Doomsday bào tử. Về phần cái khác kỹ năng vậy, liền phải xem Doomsday trải qua chiến đấu và đối mặt địch nhân.

	Nhưng những thứ này đều không phải là Darkseid cần quan tâm , hắn phải làm , chính là dùng Apokolips địa hạch năng lượng đem Doomsday trưởng thành chu kỳ rút ngắn, sau đó để cho Doomsday đi giải quyết chi kia năm đó chưa bắt được Krypton di dân bộ đội, để cho Doomsday mang theo như vậy một chi đồng hóa Doomsday quân đội đi địa cầu gây sự với Liên minh Công lý. Ở vương giả Corvin chi nhánh tương lai trong, Darkseid cũng là làm không sai biệt lắm chuyện, chẳng qua là ở cái đó chi nhánh tương lai trong Darkseid phạm sai lầm chỉ có một.

	Chính là cho Doomsday đánh bên trên Apokolips ký hiệu, để Địa Cầu cùng Apokolips giữa chiến tranh quá sớm bùng nổ. Lần này, Darkseid không làm gì, để cho Doomsday bản thân đi bên ngoài dã, đi tìm chi kia Krypton di dân bộ đội, sau đó để cho bản thân họ đi náo, đem tràng này từ Apokolips phía sau màn thao túng sự kiện lớn biến thành một trận ngoài ý muốn, mà hắn đến lúc đó lại thu ngư ông thủ lợi chính là .

	Darkseid rất muốn biết, ở bị quân đội Doomsday tồi tàn đi qua địa cầu, còn có cái gì có thể ngăn trở cước bộ của mình, nhất là khi hắn sử dụng chinh phục thủ đoạn không đồng thời, Liên minh Công lý lại nên ngăn trở thế nào chính mình.

	Trong đầu đã có một bộ đầy đủ đầy đủ kế hoạch Darkseid cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn viên này bao quanh Doomsday mẫu thể vẫn thạch, từ sinh vật trên xúc tu không ngừng rót vào năng lượng, để cho còn ở trong đó ngủ say Doomsday mẫu thể có động tĩnh. Chỉ là như vậy động tĩnh rất yếu ớt, bởi vì ở vẫn thạch vỏ ngoài, sáng tối chập chờn Kr đá cũng ở đây ức chế Doomsday mẫu thể sống động.

	Darkseid tạm thời cũng không có bất kỳ động tác, hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó nhìn Mother Box biểu hiện thanh tiến độ. Mà ở vẫn thạch nội bộ Doomsday mẫu thể cũng cảm nhận được bên ngoài áp chế, thiên tính hủy diệt hết thảy hắn cũng bắt đầu bạo động, bắt đầu chủ động hấp thu sinh vật xúc tu cung cấp cho bản thân Apokolips địa hạch nhiên liệu, Mother Box biểu hiện thanh tiến độ bên trên, cũng ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng nhanh, một màn này cũng để cho Darkseid cảm thấy hài lòng.

	"Không sai, chính là như vậy, như vậy hiện tại, liền để cho ta tới vì hiểu mở gông xiềng đi. Mother Box, tiếng nổ lối đi chuẩn bị."

	【 là! 】

	Ở vẫn thạch bầu trời, tiếng nổ lối đi mở ra, bởi vì vẫn trên đá không có cài đặt bất kỳ cùng Apokolips có liên quan khoa học kỹ thuật, tiếng nổ lối đi cũng không cách nào trực tiếp đem chủ động cắn nuốt, truyền tống. Mà Darkseid đưa tay, tùy ý vung lên, nguyên bản cài đặt ở vẫn thạch vỏ ngoài mặt, dùng để ức chế Doomsday hoạt động Kr đá cũng ứng tiếng mà rơi, một cây tiếp theo một cây thoát khỏi vẫn thạch vỏ ngoài, bị trống đi sinh vật xúc tu cuốn lấy, bắt đầu cách xa viên này bao quanh Doomsday vẫn thạch.

	Theo Kr đá phúc xạ hạ thấp, ở vào nội bộ Doomsday càng thêm xao động bất an, tùy thời cũng chuẩn bị tránh ra, hủy diệt trước mắt mình tất cả những gì chứng kiến. Mà Darkseid cũng không có chơi ngu đem toàn bộ Kr đá trừ bỏ, không phải không kịp chờ tiếng nổ lối đi đem đưa đi, đột nhiên xuất hiện Doomsday sẽ phải trước cầm mình khai đao . Lưu lại ba cây lớn nhất Kr đá thủy tinh làm ức chế khí cắm ở vẫn trên đá sau.

	Darkseid cũng chú ý tới ở Mother Box biểu hiện thanh tiến độ bên trên, ở vào vẫn thạch nội bộ Doomsday đã đến một phiệt giá trị nhìn đến đây, Darkseid cái này mới hài lòng nói: "Mother Box, cưỡng chế cắt đứt năng lượng truyền tống, sau đó, đem hắn truyền tống đi thôi."

	【 là! 】

	Cơ giới hóa trả lời, trung thực thi hành Darkseid ra lệnh, nguyên bản phụ trách truyền tống năng lượng sinh vật xúc tu trực tiếp bị bạo lực cắt đứt, để cho Doomsday không có dùng để hấp thu nhiên liệu tái thể cùng lối đi. Ngay sau đó, ở Mother Box khống chế hạ, nguyên bản không có chút nào hấp lực tiếng nổ lối đi cũng cưỡng ép đem viên này bao quanh Doomsday vẫn thạch hút lên, trực tiếp đem ném vào tiếng nổ bên trong lối đi, cưỡng chế từ Apokolips truyền lên đưa rời đi .

	Ở tiếng nổ lối đi đóng cửa trong nháy mắt, Darkseid cũng nghe được từ vẫn thạch nội bộ, từ Doomsday phát ra, muốn hủy diệt vạn vật gầm thét.

	Nhìn đóng cửa tiếng nổ lối đi, Darkseid cũng lộ ra nụ cười thỏa mãn. Nắm Mother Box, hai tay chắp sau lưng, xoay người rời đi . Hắc ám không gian dưới đất trong, chỉ có Darkseid tiếng bước chân càng lúc càng xa, càng lúc càng xa.

	Mà thuộc về Corvin bọn họ chỗ ba chiều vũ trụ, cũng nghênh đón một trận trước giờ chưa từng có đại nguy cơ!
Kết chương.