Chương 3577: Uy hiếp
 
 	Ở thời điểm này, mới vừa rồi còn hướng Lý Thất Dạ khai ra cực kỳ hấp dẫn điều kiện đại giáo chưởng môn, một phương hoàng chủ, lúc này cũng đã lộ ra răng nanh rồi, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem Lý Thất Dạ ăn sống nuốt tươi đồng dạng.
 
 	Đây cũng là đại giáo chưởng môn, một phương hoàng chủ sách lược cải biến, bọn hắn vốn là lợi dụ Lý Thất Dạ, nếu là Lý Thất Dạ có thể động tâm, đối với bọn hắn mà nói, cái kia không còn gì tốt hơn rồi, dù sao, hoàng kim thần noãn chỉ có một, ai có thể theo Lý Thất Dạ trong tay bắt được hoàng kim thần noãn, người đó là người thắng.
 
 	Nếu như cuối cùng động võ mà nói, vậy nhất định sẽ liên hợp lại, bằng không mà nói cho người lưu lại tay cầm, lưu lại càng lớn tai hoạ ngầm , đương nhiên, bọn hắn liên hợp lại, muốn đối với Lý Thất Dạ dùng sức mạnh đấy, cũng có một cái đầu đau vấn đề, cái kia chính là hoàng kim thần noãn chỉ có một, bọn hắn thế nào chia cắt, cũng là một kiện hết sức nhức đầu sự tình.
 
 	Nhưng là, mặc kệ bọn hắn thế nào lợi dụ, Lý Thất Dạ đều không chút nào thay đổi, bọn hắn cũng không thể không đi hạ sách này.
 
 	Nhìn xem những này hai mắt lộ ra tham lam ánh mắt, đã lộ ra răng nanh đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ, mận bảy phóng cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như ta không theo đâu này?"
 
 	"Không theo ——" đại đô úy Thượng đại nhân hai mắt phát lạnh, lộ ra nhắm người mà phệ ánh mắt, cái này ánh mắt khiến người không rét mà run, hắn lành lạnh nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ để ngươi theo đấy. Ta sẽ để ngươi nếm khắp chúng ta trong quân doanh ba trăm tám mươi chín chủng cực hình, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi có thể chịu đựng được mấy cái cực hình. Hắc, hắc, hắc, đến lúc đó, chỉ sợ ngươi là muốn hướng ta cầu khẩn cái chết, bất quá nha, ta sẽ để ngươi sống không bằng chết đấy."
 
 	Nói đến đây, đại đô úy Thượng đại nhân cười âm hiểm lên, cái kia ánh mắt sâm lãnh phía dưới, lộ ra khát máu thần thái, tựa hồ dạng này cực hình có thể để cho hắn hưng phấn lên.
 
 	"Thật sao?" Đối mặt đại đô úy Thượng đại nhân dạng này uy hiếp, không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Ngươi bây giờ muốn cười, liền cứ việc đi cười đi, cho dù bật cười đi." Đại đô úy Thượng đại nhân u ám nói: "Bất quá, một khi ta tra tấn, chỉ sợ ngươi sẽ rất nhanh không cười được, đến lúc đó, ngươi liền muốn khóc cũng khóc không được." Nói xong hắn âm hiểm dáng tươi cười càng ngày càng vang dội, tựa hồ hắn là mười phần hưởng thụ thứ khoái cảm này.
 
 	Điều này cũng làm cho một ít đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ nhìn nhiều đại đô úy Thượng đại nhân liếc, cũng biết Thượng đại nhân có loại này biến thái ham mê.
 
 	"Liền coi ngươi là không vì mình ngẫm lại, vậy ngươi cũng vì người bên cạnh ngươi ngẫm lại." Tại Lý Thất Dạ không có trả lời thời điểm, bên cạnh có cổ phái tông chủ khuyên: "Nghe nói bên cạnh ngươi còn có một cái người hầu cùng một cô nương, nếu như ngươi cố ý làm bậy mà nói, chỉ sợ cũng đều vì bọn hắn đưa tới tai hoạ ngập đầu."
 
 	"Không sai." Một cái khác cương quốc hoàng chủ trầm giọng nói: "Nếu như ngươi là không theo, chỉ sợ bọn họ sẽ không có kết quả tử tế, cho dù chúng ta không làm loại chuyện này, nhưng là, những thứ khác bọn đạo chích đâu này? Vậy khó mà nói, một ít bọn đạo chích làm việc đến, đây chính là không từ thủ đoạn."
 
 	"Ngươi thử nghĩ một chút, quản chi không làm khó dễ ngươi. Ngươi có thể đi vào sơn cốc tin tức thả ra, những cái kia người có dụng tâm khác sẽ bỏ qua ngươi sao? Sẽ bỏ qua người bên cạnh ngươi sao?" Vị này cương quốc hoàng chủ tiếp tục tận tình khuyên bảo đi khuyên bảo Lý Thất Dạ: "Chỉ sợ đến lúc đó, bên cạnh ngươi lão bộc, là khó thoát khỏi cái chết, mà về phần cái cô nương kia, càng có khả năng gặp không thuộc mình đồng dạng tra tấn. Nếu như bọn hắn đều rơi xuống kết quả như thế, hết thảy lỗi lầm đều bởi vì ngươi mà lên."
 
 	"Nếu như ngươi bây giờ cùng chúng ta hợp tác, chúng ta có thể dùng thân phận cam đoan, tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi, chỉ cần ngươi lấy ra hoàng kim thần noãn là được . Còn về sau, ngươi muốn tiếp tục đương tiều phu, vậy cũng không có bất kỳ người nào sẽ đánh nhiễu ngươi, ngươi cảm thấy như thế nào đây?" Một vị khác đại nhân vật cũng thừa cơ khuyên bảo Lý Thất Dạ.
 
 	"Ha ha, lời này thế nhưng mà có đạo lý, ngươi cần phải nghĩ lại, cơ hội, đó là lóe lên một cái rồi biến mất, nếu như ngươi không thể bắt lấy, vậy cũng đừng trách chúng ta không có cho ngươi cơ hội." Đại đô úy Thượng đại nhân lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi có thể tưởng tượng một chút, nếu như bên cạnh ngươi chính là cái kia tiểu cô nương thật là đã rơi vào cái loại này hung tàn bọn đạo chích trong tay, vậy sẽ là thế nào một cái hạ tràng, chỉ sợ sẽ bị giày vò đến không thành hình người, nàng chỉ sợ sẽ chịu đủ vô cùng thống khổ cực khổ, đây hết thảy, đều là bởi vì ngươi mà lên. . ."
 
 	Nói đến đây, đại đô úy Thượng đại nhân đã lộ ra đáng sợ ánh mắt, cái này không chỉ là một loại ám hiệu, đây là uy hiếp trắng trợn rồi, nếu như Lý Thất Dạ không theo lời nói, chỉ sợ đại đô úy chính hắn liền lập tức động thủ, đem Lý Thất Dạ người bên cạnh đều chộp tới tra tấn một phen, cưỡng bức Lý Thất Dạ thỏa hiệp.
 
 	Những này đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ lời nói mặc dù là uy hiếp, nhưng, cũng không phải không có đạo lý, nếu như dạng này tin tức truyền đi, nhất định sẽ có người động thủ.
 
 	Hiện tại bọn hắn với tư cách một giáo chưởng môn, một phương hùng chủ, tự mình hạ tràng uy hiếp Lý Thất Dạ, đó cũng là thuộc về hành động bất đắc dĩ, ai bảo Lý Thất Dạ mặn nhạt không tiến vào đâu.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, tại hai mắt của hắn ở trong chỗ sâu, cất giấu nồng đậm dáng tươi cười, đáng tiếc, tất cả mọi người đều xem không hiểu Lý Thất Dạ như vậy thần thái, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ như có điều suy nghĩ, nói ra: "Cái này, cái này, cái này tựa hồ có đạo lý."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, tại đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn xem ra, uy hiếp của bọn hắn đã thành hiệu quả, xem ra Lý Thất Dạ đã bị bọn hắn dọa sợ, trong nội tâm bắt đầu dao động.
 
 	Ở thời điểm này, những này đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ cũng đều liếc nhìn nhau, cuối cùng đại đô úy lạnh lẽo âm u nói: "Nếu như ngươi muốn thiếu bị chút da nhục chi đắng, cái kia chính là ngoan ngoãn cùng chúng ta hợp tác, bằng không mà nói, hậu quả cũng không phải ngươi có khả năng tưởng tượng."
 
 	"Tiểu hữu, hiện tại làm ra quyết định còn kịp, bằng không mà nói, Thượng đại nhân một khi tra tấn rồi, cho dù chúng ta muốn vì ngươi cứu tình cảm, vậy cũng không làm nên chuyện gì rồi, Thượng đại nhân thế nhưng mà nổi danh mặt sắt vô tình." Cái khác đại giáo chưởng môn vội khuyên bảo.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đem đại đô úy Thượng đại nhân lấy ra làm độc thủ, ai kêu đại đô úy chính Thượng đại nhân thiếu kiên nhẫn trước nhảy ra đấy, coi như là về sau xảy ra chuyện gì, có cái gì oan ức, vậy hướng về thân thể hắn đẩy chứ sao.
 
 	"Thế nhưng mà ——" Lý Thất Dạ không khỏi do dự một chút, nói ra: "Viên này hoàng kim thần noãn, chính là đại hung đồ vật, ai chạm vào, đều sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu, nếu quả như thật mang rời khỏi sơn cốc, chỉ sợ có không thể tưởng tượng tai nạn. . ."
 
 	"Yên tâm đi." Có cương quốc hoàng chủ lập tức đánh gãy Lý Thất Dạ mà nói, nói ra: "Cái này căn bản liền không coi vào đâu sự tình, chuyện như vậy không cần thiết ngươi đi lo ngại, chúng ta nhiều cường giả như vậy ở chỗ này, còn có thể không trấn áp được hoàng kim thần noãn sao? Chỉ cần ngươi ôm ra hoàng kim thần noãn giao cho chúng ta là được rồi, những chuyện khác, cũng không cần các ngươi quan tâm."
 
 	"Nhưng, ta không có biện pháp đem hoàng kim thần noãn ôm ra." Lý Thất Dạ giang tay ra, bất đắc dĩ nói ra.
 
 	"" ôm không đi ra? Như thế nào ôm không đi ra?" Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, lập tức có đại giáo chưởng môn trầm giọng quát to.
 
 	"Bởi vì hoàng kim thần noãn bị lực lượng cường đại trấn áp tại đó, ta là ôm bất động đâu." Lý Thất Dạ bất đắc dĩ giang tay ra.
 
 	"Thật sự, giả dối?" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, đại đô úy Thượng đại nhân lập tức quát to: "Ngươi cũng đừng muốn lừa gạt chúng ta, lừa gạt chúng ta, hạ tràng thế nhưng mà mười phần bi thảm!"
 
 	"Ta lừa các ngươi làm gì." Lý Thất Dạ bất đắc dĩ nói ra: "Nếu như có thể ôm đi ra, còn phải đợi đến bây giờ sao? Nói không chừng ta sớm cũng ôm ra nữa nha."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để tại đây đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng đều bán tín bán nghi, nếu như Lý Thất Dạ thật sự ôm không ra hoàng kim thần noãn, như vậy, bọn hắn làm hết thảy vậy cũng là uổng phí công phu, bọn hắn cũng đều là không ưa thích một hồi.
 
 	"Thật vậy chăng?" Có cương quốc hoàng chủ vẫn là chưa tin, quát khẽ truy vấn một tiếng: "Cũng đừng ở chúng ta trước mắt đùa nghịch hoa thương, hậu quả là không thể lường được đấy!"
 
 	"Thật sự rồi." Lý Thất Dạ nói hết sức chân thành đạo, một bộ lục súc vô hại ánh mắt nhìn qua tất cả đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ cái kia lục súc vô hại chân thành dáng dấp, cái này khiến ở đây đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ trong lòng cũng không khỏi có chỗ dao động, nếu quả thật như vậy, bọn hắn tất cả nỗ lực đều là uổng phí rồi.
 
 	"Có lẽ, thật là có khả năng." Nghĩ đến ở các loại hấp dẫn phía dưới, Lý Thất Dạ đều không dao động, chỉ có kẻ đần mới sẽ không tâm động đâu này, hiện tại xem ra, Lý Thất Dạ thật là có khả năng ôm bất động hoàng kim thần noãn, chỉ có ôm bất động hoàng kim thần noãn, hắn mới cự tuyệt mọi người đưa ra điều kiện.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ tâm tình đều té đáy cốc rồi, bọn hắn cho rằng hoàng kim thần noãn tay thiện nghệ đến bắt giữ, không có nghĩ đến, không ưa thích một hồi.
 
 	"Bất quá mà ——" Lý Thất Dạ ở thời điểm này, dừng một chút.
 
 	"Bất quá cái gì, nói mau." Đại đô úy Thượng đại nhân thiếu kiên nhẫn, lập tức quát to.
 
 	"Mặc dù ta là ôm không nổi viên này hoàng kim thần noãn, bất quá nha, ta có thể mang bọn ngươi đi vào." Lý Thất Dạ mỉm cười nói: "Ta mang bọn ngươi đi vào, có thể hay không ôm động viên này hoàng kim thần noãn, vậy xem chính các ngươi bổn sự."
 
 	"Thật vậy chăng ——" đối với Lý Thất Dạ đề nghị như vậy, lập tức để tại đây đại giáo chưởng môn, cương quốc hoàng chủ mừng rỡ, đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không phải rất tin tưởng.
 
 	"Hoàn toàn chắc chắn." Lý Thất Dạ trịnh trọng gật đầu, mười phần chân thành, cũng là mười phần chăm chú, nói ra: "Ta mang bọn ngươi tiến vào sơn cốc, về phần hoàng kim thần noãn, phải dựa vào các ngươi đi lấy rồi."
 
 	"Thật có thể đem chúng ta mang vào?" Trong khoảng thời gian ngắn, đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Không sai, ta đã từng dẫn ta lão nô đi vào, một chút việc đều không có." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, mỉm cười nói.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức dấy lên đại đô úy Thượng đại nhân trong lòng bọn hắn hy vọng, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	"Có thể thử xem." Cuối cùng, bọn hắn nhất trí đã đạt thành hiệp nghị.
 
 	"Tiểu tử, mang bọn ta đi vào có thể, nhưng, tuyệt đối đừng đùa nghịch hoa thương, không nên quên, nếu như ngươi dám đùa hoa thương, người bên cạnh ngươi liền lập tức gặp nạn." Đại đô úy Thượng đại nhân lạnh giọng nói.
 
 	"Ta biết, ta sẽ đem các ngươi dây an toàn đi vào." Lý Thất Dạ mười phần nhu thuận dáng dấp, tựa hồ đã bỏ đi phản kháng.
 
 	"Cứ như vậy quyết định đi." Cuối cùng, bọn hắn đều đồng ý cách làm như vậy.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, một cái thoáng hiện, có mấy cái bóng người xuất hiện.
Kết chương.