Chương 2434 : Thanh Thành Luyện Hư.
Vương Trường Sinh thanh âm có chút run rẩy, Thận long thế nhưng là thiên địa Chân Linh một trong. 

Chân Linh chỉ chính là một ít huyết mạch cường đại, thiên phú dị bẩm yêu thú, có thể được xưng là Chân Linh yêu thú, ít nhất cũng có Đại Thừa kỳ tu vi. 

Chân Linh có được bất khả tư nghị đại thần thông, thiên phú dị bẩm, nghe nói Tiên Giới một ít cường đại Chân Linh dùng tiên nhân là thức ăn, từ loại nào trình độ mà nói, Thôn Thiên thử cũng là Chân Linh một trong. 

Dựa theo điển tịch ghi lại, Thận long là Chân Long cùng Bạng tinh hậu đại, kế thừa long tộc cường đại huyết thống, tinh thông ảo thuật, giỏi về chế tạo ảo cảnh, đầu độc nhân tâm. 

Nó một ấp trứng chính là tứ giai, cái này đã rất lợi hại, cha mẹ của nó ít nhất là bát giai yêu thú, đối ứng Đại Thừa tu sĩ. 

Muốn biết rõ, cho dù là Lục giai Thất Hà tước sinh hạ linh cầm trứng, ấp trứng cũng là nhất giai linh cầm, từ nơi này có thể nhìn ra cả hai cực lớn chênh lệch, Thận long khởi điểm liền vượt qua tu tiên giới 99% Linh thú. 

Song Đồng thử là kế thừa Thôn Thiên thử huyết mạch, mà trước mắt dị thú thế nhưng là Thận long hậu duệ, cả hai là có rất lớn khác nhau. 

Dùng Vương Trường Sinh làm thí dụ tử, Song Đồng thử liền tương đương với Vương Trường Sinh lai tôn, đã truyền thừa nhiều đời, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc là Vương Trường Sinh hậu nhân, Thận long tương đương với Vương Thanh Phong, là Vương Trường Sinh lệ thuộc trực tiếp hậu đại, người kia khởi điểm liền vượt xa người phía trước, không phải một cái cấp bậc. 

Thận long một ấp trứng chính là tứ giai, chế tạo ảo cảnh thiếu chút nữa giấu diếm được Vương Trường Sinh, nếu là tiến vào Lục giai, khẳng định lợi hại hơn. 

Cái này chỉ Thận long giao cho Uông Như Yên chăn nuôi tương đối khá, phối hợp công pháp của nàng, Thận long có thể phát huy càng lớn tác dụng, cũng có thể đề cao Uông Như Yên thực lực. 

Thận long ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra từng đợt quái dị tiếng gào thét, sơ nghe cực giống hài nhi khóc nỉ non âm thanh, cẩn thận nghe xong, hoặc như là tiếng long ngâm, lại một phân biệt rõ, phảng phất bồn chồn âm thanh, như mộng như ảo. 

Vương Trường Sinh cảm giác trước mắt hoàn cảnh một cái mơ hồ, bỗng nhiên xuất hiện ở một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm, kỳ trân dị bảo tùy ý có thể thấy được, còn có thể chứng kiến thọ lộc linh vượn. 

Hắn khẽ hừ một tiếng, kỳ trân dị bảo cùng thọ lộc linh vượn đều biến mất không thấy. 

"Không hổ là Chân Linh hậu duệ! Huyền Linh Thiên tôn đạo tràng bảo vật nhiều như vậy, chẳng lẽ lại hắn chăn nuôi một cái bát giai Thận long? " 

Vương Trường Sinh suy đoán nói. 

Hắn lấy ra hơn hai mươi gốc ngàn năm linh dược, đút cho Thận long, nó ai đến cũng không có cự tuyệt, ăn xong ngàn năm linh dược, há mồm phun ra một cổ kim mông mông sương mù, bao lại toàn thân. 

Một lát sau, sương mù tản đi, Thận long biến mất không thấy. 

Vương Trường Sinh vận dụng thần thức dò xét, cũng không có phát hiện Thận long, đây cũng không phải là Ẩn Nặc Thuật, vẫn là ảo thuật, hắn có thể cảm ứng được, Thận long liền ở tại chỗ, nhưng hắn vận dụng thần thức dò xét, căn bản không phát hiện được. 

Nghiêm chỉnh mà nói, Vương Trường Sinh thấy hết thảy, đều là ảo thuật, tứ giai Thận long thì có thần thông như thế, không hổ là Chân Linh hậu duệ. 

Vương Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, Thận long vừa hiện mà ra, đang tại gặm ăn linh dược. 

Vương Trường Sinh đi ra ngoài, đóng lại mật thất đại môn. 

Cái lúc này, không trung lôi vân chỉ còn lại tầm hơn mười trượng lớn nhỏ, lôi vân như là nước sôi bình thường kịch liệt cuồn cuộn, bỗng nhiên hiện lên ra một ít màu đỏ hồ quang điện, hóa thành một đoàn màu đỏ lôi vân, truyền ra từng đợt đinh tai nhức óc sấm sét âm thanh. 

"Bính Hỏa thần lôi! " 

Vương Trường Sinh sắc mặt ngưng tụ, ánh mắt lộ ra vài phần vẻ lo lắng. 

Màu đỏ lôi vân cuồn cuộn bắt đầu khởi động, hóa thành một chỉ hơn trăm trượng lớn lên màu đỏ lôi Sói, từ trên cao đáp xuống. 

Một cái bốc lên lấy khói đen hố to, Vương Thanh Thành sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc. 

Mắt thấy một cái màu đỏ lôi Sói đập xuống, Vương Thanh Thành sắc mặt xiết chặt, pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân ánh sáng màu vàng đại phóng, một kiện dày đặc màu vàng áo giáp lăng không hiển hiện, bảo vệ toàn thân, mặt đất bỗng nhiên bạo liệt ra đến, đầy trời cát vàng đón gió bay múa, hóa thành một cái thật lớn màu vàng cát bóng, đưa hắn gắn vào bên trong. 

Màu đỏ lôi Sói đập xuống, mở ra miệng lớn dính máu, nhẹ nhõm cắn nát màu vàng cát bóng, vô số màu vàng Thổ Mâu phóng lên trời, xuyên thủng màu đỏ lôi Sói thân thể. 

Ầm ầm sấm sét tiếng vang lên, màu đỏ lôi Sói hóa thành một đoàn cực lớn màu đỏ lôi quang, bao phủ ở phạm vi hơn mười dặm, cường đại sóng khí thổi bay vô số bụi mù, đưa tay không thấy được năm ngón. 

Một lát sau, lôi quang cùng bụi mù lần lượt biến mất. 

Vương Thanh Thành nằm trên mặt đất, toàn thân cháy đen, khí tức uể oải, không thể động đậy, bả vai, cánh tay, lớn chân đều có một cái kinh khủng miệng vết thương, có thể chứng kiến xương trắng. 

Vương Trường Sinh từ đằng xa bay tới, lấy ra một viên Kim Nhung đan, nhét vào Vương Thanh Thành trong miệng. 

Đan dược cửa vào tức hóa, Vương Thanh Thành vội vàng vận công luyện hóa dược lực. 

Một chén trà thời gian sau, Vương Thanh Thành chậm rãi đứng lên, hưng phấn nói: "Cha, ta tiến vào Luyện Hư kỳ. " 

Ngữ khí của hắn hữu khí vô lực, hết sức yếu ớt. 

"Hảo hảo chữa thương a! Đây là Vạn Linh môn Kim Nhung đan, cách một thời gian ngắn phục dụng một viên chữa thương, như vậy ngươi có thể khôi phục mau một chút. " 

Vương Trường Sinh lấy ra một cái hộp ngọc màu xanh, đưa cho Vương Thanh Thành, bên trong có hai khỏa Kim Nhung đan, ăn vào ba khối Kim Nhung đan, Vương Thanh Thành có lẽ không có lo lắng tính mạng. 

Trị hết sét đánh Lục giai đan dược rất trân quý, tại trên thị trường rất bán chạy nhất, Vương gia một mực không thể thu tập được, gia tộc có phương pháp luyện đan, tài liệu cũng thu thập đủ toàn bộ, nhưng là không có Lục giai Luyện Đan sư, chỉ có thể giương mắt nhìn. 

Bởi vậy, Kim Nhung đan chỉ có thể tiết kiệm dùng. 

Vương Thanh Thành coi như là tốt, chí ít có mấy viên Kim Nhung đan chữa thương, còn có tộc nhân hộ pháp, những tán tu kia thật vất vả tiến vào Luyện Hư kỳ, không có tốt nhất chữa thương đan dược, tránh không được thân tử đạo tiêu (*). 

Thiên Hà Kiếm Tôn xuất thân tán tu, thật không biết hắn là như thế nào ngăn lại Bát Cửu Lôi Kiếp, hơn nữa còn sống sót. 

Vương Thanh Thành đồng ý, thu hồi hộp ngọc màu xanh. 

Cái lúc này, Tôn Nguyệt Kiều cũng chạy tới, nàng cảm ứng được Vương Thanh Thành tản mát ra cường đại linh áp, mặt lộ vẻ vui mừng. 

"Nguyệt kiều, ngươi mang Thanh Thành trở về chữa thương, phân phó xuống dưới, thu thập huyết khí cường đại linh đan diệu dược hoặc là yêu thú, mặt khác, phái người bắt Ngũ giai yêu thú, có Lục giai yêu thú cũng được, ta muốn sống. " 

Vương Trường Sinh phân phó nói, yêu thú là cho Mộc yêu chữa thương. 

Tôn Nguyệt Kiều đáp ứng, mang theo Vương Thanh Thành đã đi ra. 

Vương Trường Sinh chu môi huýt sáo một tiếng, trước người hư không hiện lên ra điểm một chút ánh sáng màu lam, hóa thành Lân quy bộ dáng, hình thể của nó lại lớn không ít, trước mắt có hai mươi vạn trượng lớn. 

Hình thể có thể vượt qua Lân quy yêu thú, Vương Trường Sinh trước mắt chỉ biết là Thiên Lan giới Vạn Lôi Hải vực cái kia cụ thú hài, hắn hướng Tôn Thiên Hổ cùng Công Tôn Ưởng nghe ngóng qua hình thể cực lớn kỳ cầm dị thú, bọn hắn nói rất nhiều loại, đều không có phù hợp thú hài kỳ cầm dị thú. 

Nói không chừng cái kia cụ thú hài là bát giai yêu thú, hay hoặc giả là mỗ chỉ Chân Linh di hài, dùng trước mắt hắn nhãn lực, không cách nào phân biệt ra cái kia cụ thú hài lai lịch, chờ hắn tiến vào rất cao cảnh giới, có thể sẽ phân biệt xuất hiện đi! 

Lân quy phát ra một tiếng vang dội tiếng gào thét, có chút hưng phấn. 

"Đi, thêm đồ ăn đã đến giờ. " 

Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói, Lân quy hình thể lớn như vậy, sức ăn cũng gia tăng mãnh liệt, tộc nhân định kỳ quăng này Lân quy, nó vẫn như cũ muốn thêm đồ ăn. 

Song Đồng thử theo Vương Trường Sinh trong ngực chui đi ra, phát ra "Chít chít" Tiếng kêu, nó cũng muốn ăn no nê.
Kết chương.