Chương 1589: Toàn lực bộc phát không gian thủ đoạn! (cầu phiếu!)

"Vương Đằng nghị viên!"

Thanh âm này triệt để đánh vỡ yên tĩnh cùng trầm mặc trong tinh không, tất cả mọi người phản ứng lại.

Trước mắt đạo thân ảnh này thình lình chính là vị Vương Đằng nghị viên kia!

Vết nứt không gian Ngũ Táng Tổ Địa đóng lại, hắn chẳng những từ trong đó bình yên đi ra, càng là hấp thu năng lượng thể vừa rồi Hàn Chú biến thành.

Giờ phút này đám người coi như đầu óc lại khó dùng, cũng triệt để hiểu được.

Hàn Chú kia căn bản chính là phân thân của Vương Đằng nghị viên này! ! !

Đây là một loại phân thân chi pháp kì lạ!

Ở đây rất nhiều Giới Chủ cấp cường giả, bọn hắn đối với phân thân chi pháp cũng không phải là hoàn toàn không biết gì, nhưng vừa rồi loại tình huống kia, bọn hắn trong lúc nhất thời căn bản không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Thực sự quá ngoài ý muốn!

Cho nên rất nhiều người đều coi là đây là một loại thiên phú chủng tộc nào đó.

Hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, đó căn bản chính là một cái phân thân.

Bây giờ bản thể trở về, phân thân tự nhiên quy về bản thể.

Tất cả những chuyên không cách nào giải thích, giờ phút này đều triệt để giải thích thông.

"Tê!" Á Hằng công tước bậc này Giới Chủ cấp tồn tại, lúc này cũng nhịn không được hít vào một hơi, nội tâm có chút rung động.

Vương Đằng nghị viên này mặc dù chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại chân chân chính chính để hắn cảm thấy ngoài ý muốn cùng chấn kinh.

"Phân thân! Còn có hắn mới vừa rồi là xé rách không gian, từ Ngũ Táng Tổ Địa đi ra a?" Kim Hồng Tài trong mắt khó nén kinh hãi, đột nhiên rung động không thôi nói ra: "Điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ hắn nắm giữ không gian thiên phú a! ! !"

"Không gian thiên phú!"

Á Hằng công kích đám người hơi sững sờ, lập tức đột nhiên phản ứng lại.

Xác thực như thế, nếu như không phải không gian thiên phú, đối phương tuyệt đối không thể từ bên trong Ngũ Táng Tổ Địa đóng lại đi ra.

"Thật sự là thiên phú kinh người!" Bích Xuân Nhu ánh mắt chớp lên, cảm khái không thôi nói.

"Hàn Chú kia là phân thân của Vương Đằng nghị viên này, Ngũ Táng gia tộc chẳng phải là tương đương đem Ngũ Táng Lệnh đưa cho Vương Đằng nghị viên này?" Kim Hồng Tài đột nhiên hắc hắc nói.

Đám người nghe vậy, lập tức sắc mặt cổ quái.

Hoành Táng Xuyên đám người xa xa giờ phút này đã là lâm vào ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có loại cảm giác hoang đường.

"Hàn Chú chính là Vương Đằng?" Y Táng Bạch nhịn không được mở miệng nói.

". . ." Hoành Táng Xuyên đám người đã không biết nên nói cái gì, trong đầu thiên lôi không dứt.

Cái này mẹ nó thật là một cái trò cười!

Bọn hắn vừa rồi coi Hàn Chú là khách quý của Ngũ Táng gia tộc, bây giờ đối phương đột nhiên nói cho bọn hắn, hắn kỳ thật là đối thủ một mất một còn của bọn hắn.

Chơi đây!

Bọn hắn cảm thấy có người cùng bọn hắn mở cái trò cười bản kỷ nguyên lớn nhất.

Một bên khác, Hoành Táng Mạc mấy người cũng là mở to hai mắt nhìn, giống như gặp quỷ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hàn Chú chính là Vương Đằng nghị viên kia?

Một đám người đều không thể nào tiếp thu được.

Một cái là người bọn hắn có chút quen thuộc, một cái là nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện bọn hắn một mực chờ đợi, hai người làm sao lại là cùng một người a?

Y Táng Tâm Nặc cái khuôn mặt xinh đẹp kia giờ phút này không ngừng thay đổi, đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo là khó có thể tin, lại sau đó chính là một loại phẫn nộ bị lừa gạt, cuối cùng lại hóa thành phức tạp khó mà hình dung.

Chỉ sợ chính nàng cũng không nghĩ đến, sắc mặt của mình lại có thể trong chớp mắt ngắn ngủi phát sinh biến hóa như thế khoa trương.

Quy Táng Thù bên cạnh đã che miệng nhỏ, không thể tin nhìn qua Vương Đằng xa xa.

Nàng đối với Vương Đằng cảm giác liền không có phức tạp như vậy, tương đối mà nói, thậm chí có thể nói là đơn giản.

Nàng vừa bắt đầu đối với Vương Đằng là một loại bài xích tâm lý, dù sao hắn là nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, tại Ngũ Táng gia tộc Võ Giả xem ra, là địch nhân của bọn hắn.

Nhưng thực lực đối phương thể hiện ra, đúng là cực kỳ cường đại, để nàng cảm thấy rung động.

Dạng này một cái thiên kiêu trẻ tuổi cường đại, đối với bất kỳ một thiếu nữ nào đến nói, đều rất khó có ác cảm gì.

Tổng kết đến nói chính là, nhan trị tức chính nghĩa!

Hiện tại biết đối phương chính là đã ân nhân cứu mình, nàng không biết vì sao lại còn có một chút tiểu kinh hỉ.

Quy Táng Viêm nhìn thấy nét mặt của nàng, càng là có loại cảm giác ngày chó, trong mồm giống như là bị người nhét một ngụm cứt thơm ngào ngạt, hắn buồn nôn kém chút không có phun ra.

Quá buồn nôn người!

Tên hỗn đản này nhất định là cố ý.

Hắn thật vất vả tiếp nhận Hàn Chú, bây giờ đối phương lại biến thành một người để hắn càng thêm ghét, loại cảm giác này ai có thể cảm nhận được?

Tả Cổ, Xích Y đám người ngạc nhiên vô cùng, không nghĩ tới sự tình sẽ xuất hiện đảo ngược khổng lồ như vậy, quả thực ngoài dự liệu.

Sau đó ánh mắt bọn hắn rơi trên người Vương Đằng, nội tâm chấn động.

Hàn Chú kia đã đủ cường đại, hiện tại bọn hắn phát hiện đối phương thế mà chỉ là một đạo phân thân của Vương Đằng nghị viên này, vậy thực lực của Vương Đằng nghị viên này lại sẽ cường đại đến loại tình trạng nào?

Chẳng những bọn hắn nghĩ đến điều này, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc xa xa cũng là trong nháy mắt nghĩ đến những điều này, hắn từ ban đầu chấn kinh, đến bây giờ, sắc mặt của hắn đã là triệt để âm trầm xuống, đen quả thực giống như đáy nồi.

Vương Đằng!

Hàn Chú!

Bất kể là ai, đều ngược qua hắn.

Hiện tại hai người mẹ nó thế mà là cùng một người.

Sự thật này, hắn có chút không thể nào tiếp thu được, đầu đều bởi vì chuyện này xung kích mà có chút choáng váng.

Mà lại vừa rồi hắn còn chắc chắn đối phương không cách nào trở ra, Hồn trường lão đem người này giữ làm đối thủ của hắn hoàn toàn chính là phí công khổ tâm, hiện tại thế nào, đối phương hảo hảo xuất hiện ở trước mặt của hắn, quả thực chính là trần trụi đánh mặt.

Còn có điểm trọng yếu nhất, đối phương bây giờ xuất hiện, phải chăng mang ý nghĩa đã thuận lợi luyện hóa năm khỏa bất hủ nội tạng kia?

Tên hỏa diễm Giới Chủ kia ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng, nội tâm chấn động, bất quá hắn rất nhanh bình tĩnh trở lại, có chút thẹn quá hoá giận.

Hàn Chú kia thế mà chỉ là một đạo phân thân của Vương Đằng nghị viên này!

Hiện tại nếu để cho hắn đối với một nghị viên động thủ, cho dù là Hắc Sơn Vương tộc, cũng nhất định phải ước lượng một hai.

"Một nghị viên, không biết Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn có dám động thủ hay không?" Xá Ác có chút cười trên nỗi đau của người khác nói.

Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này quá phách lối, làm đến Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn bọn hắn giống như là bị ép một đầu.

Tam đại tinh không đạo tặc đoàn kỳ thật ai cũng không phục ai, bây giờ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đột nhiên tập kích Ngũ Táng Tinh, đây là sự tình bọn hắn đều không dám làm, tin tức nếu là truyền đi, về sau uy danh của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn tất nhiên phóng đại, vượt qua bọn hắn hai đại tinh không đạo tặc đoàn khác.

Cho nên hắn cũng không hi vọng nhìn thấy Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn quá mức thuận lợi.

Lúc này Vương Đằng cũng không đi để ý tới đám người, trong tay của hắn xuất hiện một viên lệnh bài, quan sát tỉ mỉ một chút, sau đó khóe miệng nở một nụ cười.

Hoành Táng Xuyên đám người xa xa thấy cảnh này, lập tức sắc mặt tối sầm.

Ngũ Táng Lệnh!

Tiểu tử này đầu tiên nhìn thế mà là Ngũ Táng Lệnh.

Năm vị gia chủ lập tức cảm thấy một khẩu khí nghẹn ở trong cổ họng, kém chút ra không được.

Quá làm người tức giận!

Loại tình huống này, hắn thế mà còn có tâm tư đi chú ý Ngũ Táng Lệnh kia, thuần túy cho bọn hắn ngột ngạt a.

"Khụ khụ!" Vương Đằng cảm thấy bầu không khí bốn phía tựa hồ có chút quỷ dị, không khỏi vội ho một tiếng, liền vội vàng đem Ngũ Táng Lệnh thu vào.

Sau đó ánh mắt băng lãnh nhìn về phía tên hỏa diễm Giới Chủ kia cùng thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các ngươi muốn bắt ta, làm tốt chuẩn bị tiếp nhận lửa giận của Tinh Không Trọng Tài hội sao?"

Tên hỏa diễm Giới Chủ kia sắc mặt hơi đổi, ánh mắt chớp động, vậy mà thật bị Vương Đằng hù dọa, nhất thời lâm vào cảnh lưỡng nan.

Kỳ thật Vương Đằng bất quá là đang kéo da hổ Tinh Không Trọng Tài hội, người ta còn không đến mức vì hắn một cái chỉ là nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, liền tự mình giáng lâm.

Nhưng ngay lúc này, tên hỏa diễm Giới Chủ kia sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, có chút hoảng sợ nhìn về phía thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt hờ hững nhìn chằm chằm hắn.

"Đáng chết!" Hỏa diễm Giới Chủ thầm mắng một tiếng, lúc lần nữa nhìn về phía Vương Đằng, do dự trong ánh mắt đã hoàn toàn biến mất, hoàn toàn băng lạnh xuống.

"Ừm?" Vương Đằng lập tức cảm giác không đúng.

Hỏa diễm Giới Chủ không nói một lời, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, phóng tới Vương Đằng.

"Động thủ!"

Á Hằng công tước, Kim Hồng Tài đám người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đối mặt nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, ngay cả bọn hắn đều muốn cân nhắc một ít, có thể không động thủ, tận lực không động thủ, hỏa diễm Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này lại là nói động thủ liền động thủ, đủ dũng a.

"Thế mà động thủ thật." Xá Ác đồng dạng cực kỳ ngoài ý, nhíu mày nhìn về phía tên hỏa diễm Giới Chủ kia, người này từ đầu đến cuối cho hắn một loại cảm giác rất kỳ quái.

"Cẩn thận!" Y Táng Tâm Nặc xa xa biến sắc, nhịn không được hét lớn lên tiếng.

Vương Đằng con mắt nhắm lại, trong nháy mắt mở ra 【 Không Gian chi thể 】, sau đó vận dụng 【 Không Thiểm 】.

"Ngươi chạy không thoát!"

Hỏa diễm Giới Chủ thanh âm bỗng nhiên truyền đến, một nguồn sức mạnh mênh mông trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng tràn ngập mà tới, đem không gian bốn phía Vương Đằng phong tỏa.

Vừa rồi Vương Đằng từ trong khe hở Ngũ Táng Tổ Địa đi ra, hắn sớm đã ngờ tới Vương Đằng khả năng có không gian thiên phú, làm sao có thể không phòng bị không gian thủ đoạn của Vương Đằng.

Bốn phía thân thể Vương Đằng lúc đầu đã có không gian ba động xuất hiện, giờ phút này lực lượng vô hình kia lại là đem hắn đóng ở tại chỗ.

Hoành Táng Xuyên đám người nói thầm một tiếng "Không tốt", Vương Đằng nghị viên kia cho dù có không gian thiên phú, cũng không có khả năng đánh vỡ không gian phong tỏa của Giới Chủ cấp cường giả.

Tiểu tử này quá tự phụ!

Vừa bắt đầu liền không nên bại lộ phân thân, đợi đến Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thối lui, hết thảy nguy cơ tự giải.

Mặc dù bọn hắn một mực chống lại nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, nhưng Vương Đằng bây giờ treo lấy Hàn Chú thân phận, lại lại đạt được Ngũ Táng Lệnh tín vật trọng yếu nhất Ngũ Táng Tinh bọn hắn, cho nên thái độ của bọn hắn cũng biến thành cực kì phức tạp.

Nhưng hiện tại nói cái gì cũng trễ.

"Không gian thủ đoạn của ngươi có thể cùng Giới Chủ cấp Võ Giả chống lại sao?" Hỏa diễm Giới Chủ xuất hiện tại cách Vương Đằng không xa, trực tiếp lao đến, trên mặt hiện ra một tia cười lạnh.

"Ngươi thử một chút thì biết!" Vương Đằng tiếng nói truyền ra, sắc mặt bình thản, nhưng trong lòng ngưng trọng đến cực điểm.

Đối mặt một vị Giới Chủ cấp tồn tại, hắn còn không có tự đại đến không để vào mắt.

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, không gian chi lực trong cơ thể hắn đều bộc phát ra, không nương tay chút nào.

Không gian chi lực vô chất vô hình bàng bạc, lại chân thực tồn tại, trong tinh không càn quét, đánh thẳng vào không gian phong tỏa của hỏa diễm Giới Chủ.

Tạch tạch tạch. . .

Trong tiếng nổ vang, từng đợt âm thanh ken két phảng phất không chịu nổi gánh nặng bỗng nhiên vang lên.

Hỏa diễm Giới Chủ trên mặt lập tức lộ ra vẻ không thể tin được, tiểu tử này lại có thể rung chuyển không gian phong tỏa của hắn, nói đùa a.

Hắn biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, lập tức đưa tay chụp vào Vương Đằng.

Lần này hắn không sử dụng trảo ấn Nguyên Lực ngưng tụ, mà là lấy nhục thân chụp vào Vương Đằng, muốn đích thân đem Vương Đằng triệt để khống chế lại, để tránh lại bị Vương Đằng chạy mất.

Ầm ầm!

Sau một khắc, không gian phong tỏa của hỏa diễm Giới Chủ trong nháy mắt vỡ vụn, vô số vết nứt không gian xuất hiện, trải rộng bốn phía Vương Đằng.

Ngũ giai 【 Không Gian chi thể 】 đã có thể đánh vỡ không gian phong tỏa của Giới Chủ cấp, Vương Đằng bạo phát xuống, rốt cục triệt để phá vỡ phong tỏa của đối phương.

Không Thiểm!

Lập tức Vương Đằng trong nháy mắt phát động【 Không Thiểm 】 kỹ năng, không gian ba động, thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Bành!

Hỏa diễm Giới Chủ một trảo vồ hụt, bàn tay nắm tại chỗ trống, trong hư không phát ra một đạo thanh âm nổ đùng, làm hắn sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bên ngoài mấy ngàn mét, Vương Đằng thân ảnh hiển hiện, trong tay chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một thanh chiến kiếm, hắn sắc mặt lạnh lùng, ngang nhiên xuất thủ.

Một kiếm chém ra!

Oanh!

Bỗng nhiên, một đạo ngân bạch sắc kiếm quang trong nháy mắt bộc phát ra, trong hư không có không gian chi lực tụ đến, ngưng tụ trên đạo kiếm quang này, khiến cho thời điểm chém ra, quang mang trên kiếm quang càng ngày càng hừng hực.

Chỉ là ở trong hô hấp ngắn ngủi, kiếm quang kia đã từ ban đầu dài mấy mét ngắn trong nháy mắt bành trướng đến lớn trăm trượng.

Không Diệt Thần Kiếm quyết!

Trảm Thần!

Một kiếm này thình lình chính là thức thứ nhất trong Không Diệt Thần Kiếm quyết Trảm Thần.

Ngũ giai Không Gian lĩnh vực dung nhập trong đó, vô hình trận vực từ trong đạo kiếm quang kia nở rộ mà ra, tràn ngập tại bốn phía kiếm quang, những nơi đi qua, đã là triệt để bị Không Gian lĩnh vực của Vương Đằng bao trùm.

"Không gian chiến kỹ!" Hỏa diễm Giới Chủ giờ phút này rốt cục thốt nhiên biến sắc.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới Vũ Trụ cấp Võ Giả cỏn con trước mắt, vậy mà nắm giữ không gian chiến kỹ cực kì hiếm thấy!

Mà lại không gian chiến kỹ này cực kì khủng bố, ngay cả hắn đều cảm thấy tim đập thình thịch, tê cả da đầu.

Một cỗ uy hiếp tử vong vô hình trong nháy mắt bò vào trong lòng hắn.

Nếu như bị đạo kiếm quang này bổ ở trên người, hắn chỉ sợ thật chắc chắn phải chết.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả vậy mà uy hiếp được sinh mệnh của hắn Giới Chủ cấp cường giả này, hỏa diễm Giới Chủ nội tâm chấn động, thậm chí có chút khó tin.

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, hắn không thể không đối mặt, giờ phút này hắn sắc mặt ngưng trọng vô cùng, không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể lập tức né tránh mà ra.

Nhưng mà tình huống làm hắn không nghĩ tới xuất hiện.

Đạo kiếm quang kia vậy mà trong nháy mắt từ ngoài ngàn mét, xuất hiện tại trước mặt hắn.

"Cái gì!"

Hỏa diễm Giới Chủ kinh hãi thất thanh, con ngươi trong mắt co rụt lại, Nguyên Lực thể nội điên cuồng phun trào mà ra, hình thành một đạo tường lửa có thể cao tới mấy trăm trượng, sừng sững trong hư không.

Đồng thời, không gian bốn phía cũng tại dưới tác dụng Nguyên Lực bàng bạc này trong nháy mắt ngưng kết, ngăn cản đạo kiếm quang kia.

Ầm ầm!

Sau một khắc, kiếm quang tiến đến, tựa như lâm vào trong vũng bùn, tốc độ trong nháy mắt chậm một nhịp.

Bất quá cũng chỉ là ngưng trệ một chút, sau đó trận trận thanh âm "Răng rắc răng rắc" truyền ra, không gian bốn phía bị chém vỡ.

Kiếm quang thế đi không giảm, hung hăng chém vào trên đạo tường lửa kia.

Xoẹt một tiếng!

Cả đạo tường lửa cao mấy trăm trượng tại trong ánh mắt hoảng sợ của mọi người vỡ ra, bị chém thành hai nửa.

Hỏa diễm Giới Chủ sắc mặt chấn động, nhưng cũng thừa dịp hai đạo phòng ngự ngăn cản trong nháy mắt, lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

Mà đạo kiếm quang kia tại chém đứt hai đạo phòng ngự về sau, đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, trực tiếp hướng về hỏa diễm Giới Chủ phía sau điên cuồng chém xuống.

"Bản nguyên chi lực!"

Hỏa diễm Giới Chủ sắc mặt đại biến, tại dưới khoảng cách gần như vậy, hắn rốt cục tại trong kiếm quang kia cảm thấy một chút bản nguyên pháp tắc chi lực huyền diệu khó giải thích.

Đáng chết!

Tiểu tử này chẳng những nắm giữ Không Gian lĩnh vực, càng là nắm giữ Không Gian bản nguyên pháp tắc chi lực.

Yêu nghiệt!

Đây rốt cuộc là yêu nghiệt từ đâu chạy tới?

Mà đám người Á Hằng công tước xa xa giờ phút này đã nhìn ngốc, Vương Đằng nghị viên kia thế mà đem một cái Giới Chủ cấp Võ Giả bức đến mức này!
Kết chương.