Chương 62: Làm nữ trang đại lão đi

	Nháy mắt, đoản đao vung vẩy.

	Mã Tam sắc mặt kịch biến.

	Một cái án kỷ bay tới, đập ngã hai cái ác thiếu.

	Mã Tam thừa cơ vọt ra.

	"Tam ca, chạy a!"

	Ném ra bàn trà ác thiếu mang theo đoản đao lao đến.

	"Tiểu Ngũ!" Mã Tam trúng hai đao, lảo đảo nghiêng ngã lui lại, hướng về phía ác thiếu cảm kích nói: "Hảo huynh đệ!"

	Tiểu Ngũ cầm đoản đao vọt lên, "Tam ca, đi mau!"

	Hắn gọi tiểu Ngũ.

	Hai năm trước phụ thân của hắn bệnh nặng, cùng đường mạt lộ phía dưới, là Mã Tam cho hắn tiền. Tuy nói khoản tiền kia chỉ làm cho phụ thân sống lâu một tháng, nhưng hắn vẫn như cũ vô cùng cảm kích, từ đây liền thành một cái ác thiếu.

	Tại Mã Tam thủ hạ hắn cũng không dễ thấy, ngược lại bởi vì không đủ linh hoạt mà bị khi dễ. Mã Tam cũng không quản. Tiểu Ngũ cứ như vậy đi theo hắn, đánh người, đả thương người, truy tìm tiền nợ đánh bạc. . .

	Cho đến giờ phút này!

	Ngay cả Mã Tam đều không nghĩ đến cuối cùng đứng ra là hắn.

	Kia một mặt kinh ngạc cùng vui vẻ.

	"Đi!"

	Tiểu Ngũ vọt tới.

	Đao quang lấp lóe.

	Máu tươi bắn tung tóe.

	Tiểu Ngũ thất tha thất thểu lui ra phía sau.

	Trên mặt của hắn bị tìm một đao, vết thương hai bên thịt vòng lại lên, lộ ra màu đỏ trắng thịt.

	Nhưng muốn mạng chính là bụng dưới một đao kia.

	Hắn một tay che lấy bụng dưới, một tay quơ đoản đao, lui về sau đi.

	"Tam ca, đi mau!"

	Mã Tam đã vọt tới tường vây một bên, vọt lên bắt được đầu tường.

	Đinh!

	Một thanh đoản đao ném tới, vừa vặn đem Mã Tam tay đính tại trên tường.

	Hắn kêu thảm một tiếng, thân thể đi xuống đi.

	Tiếp lấy hắn cảm thấy hai chân dẫm lên cái gì.

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua.

	Tiểu Ngũ ngồi xổm ở nơi đó, dùng hai vai của mình đỉnh lấy chân của hắn.

	"Ừm!"

	Tiểu Ngũ dùng sức đứng lên, máu tươi từ trên mặt, từ bụng nhỏ nơi đó gia tốc chảy xuôi.

	Hai con mắt của hắn trợn tròn.

	Những cái kia ác thiếu lao đến.

	Dưới chân có chèo chống, Mã Tam chịu đựng đau đớn nhổ xong đoản đao, xoay người đi lên.

	Ác thiếu nhóm chen chúc mà tới.

	Tiểu Ngũ đoản đao không ngừng vung vẩy.

	Càng ngày càng bất lực.

	Phốc!

	Lồng ngực của hắn bị chọc vào một đao.

	Khí lực theo đoản đao rút ra mà biến mất.

	Hắn chậm rãi ngồi xuống đi, lưng tựa tường vây.

	Trong đầu, quá khứ không ngừng hiển hiện.

	Phụ thân nằm ở trên giường thoi thóp, chưa bao giờ có sợ hãi để hắn bán sạch trong nhà sở hữu.

	Phụ thân trong đêm dùng y phục giảo thành dây thừng nghĩ tự sát, để tránh liên lụy hắn.

	Hắn phát hiện sau giải cứu, hai cha con ôm đầu khóc rống.

	Hắn cùng đường mạt lộ.

	Nghe nói nơi này có thể vay tiền.

	Thế là hắn đã tới rồi.

	Mã Tam nhìn xem hắn, ném ra một chuỗi tiền.

	"Không cần trả."

	Hắn cầm tiền đi mời thầy thuốc.

	Phụ thân sống lâu một tháng.

	Tại sau cùng trong năm tháng, phụ tử ở giữa chưa bao giờ có ấm áp.

	Kia là hắn trong cuộc đời nhất là quý trọng thời gian.

	Tội ác chồng chất Mã Tam ngẫu nhiên thiện tâm phát tác, tùy ý duỗi cái tay, lại trở thành tiểu Ngũ một nhà ánh nắng.

	Phốc!

	Đầu tường, Mã Tam rớt xuống, liều mạng đem tiểu Ngũ hướng phía trước đạp.

	Thế là những cái kia nghĩ lập công chuộc tội ác thiếu chỉ có thể liều mạng chém giết tiểu Ngũ.

	Tiểu Ngũ thân thể theo trúng đao mà run rẩy.

	Dần dần.

	Tròng mắt của hắn bên trong dần dần mất đi thần thái, thân thể lâm vào trong bình tĩnh.

	Nói khẽ.

	"Tam ca, đa tạ."

	Sau lưng, liều mạng nghĩ lại lần nữa bò lên trên tường vây Mã Tam, ngửa đầu tuyệt vọng nhìn xem trên đầu tường đứng Triệu Quốc Lâm.

	Sau lưng, loạn đao chém vào.

	. . .

	"Dương Huyền vừa mới thượng nhiệm, đã có người lấy chuyện như vậy, minh phủ, hạ quan coi là, Thuần Vu thị hiềm nghi lớn nhất.

	"

	Khâu Tỉnh cười híp mắt phân tích, eo có chút uốn lượn, nhìn xem tất cung tất kính.

	Hoàng Văn Tôn thả ra trong tay văn thư, nhìn eo của hắn liếc mắt, trong mắt một vệt khinh thường cùng hài lòng, "Thái tử phi liền xuất từ Thuần Vu thị, mà hoàng hậu đến từ Dương thị, chuyện như thế không phải chúng ta có thể lẫn vào."

	"Vâng." Khâu Tỉnh phảng phất không thấy được một màn kia khinh thường, kính cẩn mà nói: "Minh phủ, Vạn Niên huyện ra bực này đại sự, hạ quan coi là, nên coi trọng mới là."

	Càng nặng xem, xử phạt lại càng nặng.

	Hoàng Văn Tôn vuốt râu không nói.

	Rất nhiều thời điểm, thượng quan khó mà nói lời nói, người phía dưới liền muốn thể nghiệm và quan sát bên trên ý.

	Khâu Tỉnh lập tức biểu trung tâm, "Minh phủ, kia Dương Huyền cứu quý phi, cũng không biết quý phi đối với hắn như thế nào. Bất quá có thể để cho hắn đi hộ vệ vị kia Nam Dương công chúa, hơn phân nửa là thù công."

	Đây là phân tích thế cục, mà lại là bốc lên đắc tội quý phi phong hiểm.

	Hoàng Văn Tôn trong mắt thật hài lòng một điểm, cho đầu này lão cẩu một viên thuốc an thần, "Quý phi chuyên sủng, Hoàng hậu nương nương hiền thục."

	Chúng ta là trạm Hoàng hậu nương nương, sợ cái gì quý phi?

	Quý phi đơn thương độc mã, ỷ vào bất quá là Hoàng đế sủng ái thôi. Có thể hoàng đế sủng ái có thể tiếp tục bao lâu?

	Mà lại hoàng hậu bối cảnh hùng hậu làm người run rẩy. . . Một nhà bốn họ chính là nàng hậu thuẫn, so sánh dưới, quý phi giống như là một con chim hoàng yến, lúc nào bị làm chết rồi đều không kỳ quái.

	"Ba ngày!" Hoàng Văn Tôn lạnh lùng nói: "Nhiều người trúng độc, có người bỏ mình, thủ thiện chi địa phát sinh như thế nghe rợn cả người sự tình, pháp tào úy muốn tận tâm tận lực. Lão phu cùng hắn ba ngày, nếu không phải có thể. . ."

	"Đó chính là hắn cô phụ minh phủ coi trọng." Khâu Tỉnh mỉm cười.

	Một cái tiểu lại tiến đến.

	"Minh phủ, đã bắt được lại độc tặc nhân."

	Khâu Tỉnh bỗng nhiên trở lại, "Làm sao có thể nhanh như vậy?"

	Hắn đều còn chưa có đi truyền đạt mệnh lệnh Hoàng Văn Tôn ba ngày kỳ hạn chỉ lệnh a!

	Hoàng Văn Tôn trong mắt nhiều hơn một vệt vẻ tiếc nuối, lập tức vui mừng nói: "Dương thiếu phủ quả nhiên không phụ lão phu coi trọng, nói cho hắn biết, lão phu rất là vui mừng."

	Chờ người tới sau khi đi, Hoàng Văn Tôn rơi vào trầm tư.

	"Quý phi, hoàng hậu. Dương Huyền. . . Là nhìn xem hắn tại Vạn Niên huyện giày vò , vẫn là tìm cơ hội một cái tát chụp chết hắn?"

	. . .

	"Lão Tào trở lại rồi."

	Tào Dĩnh trở lại rồi.

	Trị phòng bên trong, Dương Huyền, Tào Dĩnh. Vương lão nhị ngồi xổm ở bên ngoài.

	"Lang quân."

	Tào Dĩnh đem quá trình nói một lần, thần sắc ung dung, cũng không vẻ ngạo nhiên.

	Nhưng!

	Dương Huyền phát hiện lão Tào xuôi ở bên người tay tại khẽ trương khẽ hợp.

	Phần này nhỏ đắc ý a!

	Không sai!

	Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nghe nói ngươi mang người đi, ta liền nghĩ lấy việc này tất nhiên không ngại."

	Tào Dĩnh lập tức phối hợp lộ ra thụ sủng nhược kinh thần sắc, "Lang quân quá khen rồi."

	Dương Huyền ép một chút tay, ra hiệu hắn tọa hạ.

	"Việc này ngươi cho rằng người nào gây nên?" Chính Dương Huyền vậy suy nghĩ một phen, đem mục tiêu khoanh vùng ở Hà thị cùng Thuần Vu thị trên thân.

	"Kia Mã Tam nói cái gì Thuần Vu thị, bất quá lão phu không dám lung tung hái tin." Tào Dĩnh biết được túi khôn không phải hạ quyết đoạn người kia, muốn đem làm náo động cơ hội nhường cho chúa công, "Dám hướng về phía một đám người hạ độc, cái này cần dũng khí."

	"Càng cần hơn phát rồ." Dương Huyền nói, hắn cảm thấy làm lãnh đạo cảm giác coi như không tệ.

	"Đúng, lang quân cao kiến." Tào Dĩnh hạ thấp người, "Hà thị Hà Hoan mới đưa có thể xuống giường, hộ vệ thủ lĩnh liền không hiểu thấu rơi mất đầu, xem chừng đang tìm manh mối."

	Ngoài cửa ngồi xổm Vương lão nhị đang nhìn trời xanh, nghĩ đến cơm trưa lang quân sẽ cho cái gì ăn, nhưng có thịt, là thịt dê vẫn là thịt gà. . .

	"Thuần Vu thị giỏi về chế tạo binh khí, Đại Đường không nhịn được dân chúng nắm giữ binh khí, sở dĩ sinh ý khổng lồ." Tào Dĩnh có chút cực kỳ hâm mộ, nghĩ thầm nếu là lang quân có bực này sinh ý, đại nghiệp lại càng phát vững chắc.

	Thuần Vu thị phụ thuộc vào Dĩnh Xuyên Dương thị, cho nên mới có thể đưa nữ tử tiến cung, vì Thái tử phi.

	"Hoàng hậu là Dương thị, Thái tử phi là Thuần Vu thị, có thể nói là khí diễm ngập trời, chính phụ lang quân nói phát rồ."

	"Thuần Vu thị. . ." Dương Huyền trầm ngâm.

	"Đến mà không trả lễ thì không hay!" Tào Dĩnh nói, hai mắt lấp lánh nhìn xem Dương Huyền.

	"Có thù không báo không phải là quân tử!" Chu Tước ở bên tai kêu gào, "Tiểu nhân báo thù, từ sáng sớm đến tối."

	Dương Huyền dĩ nhiên không phải quân tử.

	Hắn đứng dậy ra ngoài.

	"Ban đêm."

	Tào Dĩnh buồn bực, "Ban đêm. . . Lang quân, Thuần Vu thị nhân vật trọng yếu bên người đều có hảo thủ, ban đêm đánh lén rất khó."

	"Thịt."

	Vương lão nhị ngồi ở cạnh cửa, ngửa đầu nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền thấy được chờ mong cùng ỷ lại.

	Hắn sờ sờ Vương lão nhị đầu, "Thịt sẽ có."

	Cơm tối lúc, Vương lão nhị mang theo đùi dê gặm, hạnh phúc bộ dáng nhường cho người đố kị.

	"Ăn chậm một chút!" Di nương oán trách, "Còn có, ăn xong còn có."

	Vương lão nhị ân ân ân.

	Có thể tốc độ không gặp chậm một điểm.

	Oa nhi này là nhiều yêu thịt?

	Trăng treo ngọn cây đầu, Dương Huyền hỏi: "Di nương, nhưng có thịt khô?"

	"Có."

	"Đến mấy khối."

	Di nương lấy một cái bao quần áo nhỏ, mấy khối lớn thịt dê làm ở bên trong.

	Dương Huyền tiếp nhận bao phục, "Chậm chút chúng ta đi ra ngoài, ngươi ở nhà cẩn thận chút."

	Di nương hỏi: "Nhưng là muốn đi trả thù?"

	Dương Huyền gật đầu.

	Chờ hắn sau khi rời khỏi đây, Tào Dĩnh nói: "Thịt khô cho lão phu một khối."

	"Không còn." Di nương trợn mắt trừng một cái.

	Lão tặc tới, nói khẽ: "Lão nhị là lang quân, ngươi đừng muốn đi lôi kéo làm quen."

	Tào Dĩnh thân thể chấn động, cảm thấy mình có chút đắc ý quên hình, hắn cảm kích nhìn lão tặc liếc mắt.

	Lão tặc run một cái, "Ngươi đứng đắn chút, lão phu không tốt kia một ngụm."

	Bốn người mang theo dầu hỏa, lặng yên ra Vĩnh Ninh phường.

	Dương Huyền dừng bước, bốn người trong góc ngồi xuống.

	Giống như là bốn cái kẻ trộm.

	"Giả Nhân dẫn đường."

	Làm một lãnh đạo, nhất định phải chỉ dùng người mình biết.

	Giả Nhân vô cùng vinh hạnh, "Lang quân yên tâm. Đúng, đi đâu?"

	Dương Huyền nhìn xem bầu trời đêm, "Vĩnh Bình phường."

	Tào Dĩnh run run một lần, "Lang quân, ngươi muốn đi Thuần Vu thị hang ổ? Đây chính là thâm cừu đại hận. . . Không, thù giết cha cũng không sánh nổi cái này."

	Thuần Vu thị tại Thái Bình phường có cái cỡ lớn công xưởng, bên trong có luyện sắt, có chế tạo binh khí đồ sắt, có thể nói là Thuần Vu thị căn.

	Lang quân vậy mà muốn đi đào Thuần Vu thị căn?

	"Thuần Vu thị sẽ suy đoán là chúng ta." Tào Dĩnh bình tĩnh lại.

	"Nhìn kỹ hẵng nói."

	Dương Huyền mập mờ đối mặt.

	Tào Dĩnh muốn nói lại thôi, Vương lão nhị nhìn xem hắn, cảm thấy người này có tật xấu, luôn mở miệng ngậm miệng.

	Đây chính là lãnh đạo chỗ tốt, một câu đè xuống, thuộc hạ phản đối vô hiệu.

	Lão tặc mang theo đại gia lặng yên tại ban đêm Trường An thành bên trong tiến lên, mấy chuyến tao ngộ tuần đêm Kim Ngô vệ quân sĩ, cũng có kinh không hiểm.

	Tuy nói phường tường bị lật đổ không ít, nhưng trong đêm ra tới tản bộ phong hiểm vẫn như cũ rất cao. Kim Ngô vệ những cái kia khát vọng lập công quân sĩ sẽ đem ngươi ném vào trong lao, một phen tra tấn, không phải tội cũng là tội.

	Đến Vĩnh Bình phường, thuận một đầu cái hẻm nhỏ, đám người mò tới một hàng tòa nhà bên ngoài.

	Tòa nhà trong một gian phòng, mấy cái hộ vệ đang uống rượu.

	Cầm đầu là Tôn Lãng, hắn giơ lên chén uống một ngụm rượu, cười nói: "Bọn hắn nhẹ nhõm tại Nguyên Châu mì sợi hạ độc, chúng ta nơi này bình an vô sự, để cho ta muốn lập công cũng không có chỗ có thể đi. Nếu là có thể chuyển sang nơi khác là tốt rồi."

	Bên ngoài, mấy cái bóng đen tại đổ dầu hỏa.

	Cao hứng bừng bừng a!

	Chỉ có một người mặt buồn rười rượi.

	"Ai tới châm lửa?" Lão tặc nhẹ giọng hỏi.

	Dương Huyền đưa tay.

	Lão tặc làm đốt cây châm lửa.

	Loại này nghi thức cảm rất mạnh châm lửa tràng diện, đương nhiên phải từ chúa công đến chủ trì.

	Dương Huyền tiếp nhận cây châm lửa, nhẹ nhàng ném một cái.

	"Lão nhị!" Một miếng thịt khô đưa tới, Dương Huyền cảm thấy mình là ở dạy dỗ một đầu mãnh hổ.

	Vương lão nhị gật đầu, nhận lấy lang quân cho một miếng thịt khô, mãnh cắn một miệng lớn.

	Dương Huyền chỉ vào đèn sáng gian phòng kia.

	"Ai cái thứ nhất ra tới, làm gần chết!"

	"Bốc cháy rồi!"

	Có người ở trong phòng thét lên.

	Tiếp lấy Tôn Lãng cái thứ nhất lao ra.

	"Cứu hỏa!"

	Hắn chếnh choáng hóa thành mồ hôi lạnh, chân đều mềm nhũn.

	Một cái bóng đen bay lượn mà tới.

	"Lại là cố ý, chết!" Tôn Lãng bay lượn mà đi.

	Một chưởng!

	Che mặt bóng đen thân hình chớp động, tránh được một chưởng này, lập tức dưới chân vẩy một cái, Tôn Lãng đầu gối trúng một cước, gào lên thê thảm liền hướng ngã xuống rơi.

	Bóng đen dưới thân thể rơi, theo đuổi không bỏ.

	Mẹ nó đây là muốn đuổi tận giết tuyệt. . . Ai?

	Tôn Lãng trong đầu các lộ thần tiên trải qua một đạo.

	Hắn ra sức một quyền.

	Bình!

	Tiếng hét thảm bên trong, Tôn Lãng một đầu ngã quỵ.

	Hắn thở hào hển, nhìn xem bóng đen bay lượn mà đi.

	Một cỗ Tử Dương thịt khô hương vị ở giữa không trung quanh quẩn.

	"Là Dương Huyền, tất nhiên là hắn!"

	Tôn Lãng nghiến răng nghiến lợi, muốn động, nhưng nội phủ thụ thương quá nặng.

	Cách đó không xa, có tuổi trẻ nữ nhân thanh âm.

	"Phàm trong lò rực sắt dùng than, than đá ở mười bảy, than củi ở mười ba. Phàm sơn lâm không than đá chỗ, rèn trước lựa chọn cứng rắn đầu mộc, đốt thành Hoả mặc, hắn viêm càng dữ dội hơn tại than đá. Tức dùng than đá. Cũng có khác sắt than một loại. Lấy hắn hỏa tính bên trong công, diễm không uổng đằng người, cùng nấu than cùng hình mà phân loại vậy. Thuần Vu thị vậy mà không biết được những đạo lý này sao? Luyện tốt sắt vụn, sớm biết tối nay cũng không đến rồi."

	"Đây là. . ." Tôn Lãng há mồm phun ra một ngụm máu.

	Đây là người trong nghề!

	Là đồng hành!

	Bên ngoài tường rào, lão tặc biến âm thanh hoàn tất.

	"Làm nữ trang đại lão đi."

	Dương Huyền cảm khái nói.

	. . .
Kết chương.