Chương 793: Không nghĩ tới Hồng soái thì ra là Hồng soái như vậy

"Hô. . . Tiểu tử này rốt cục chịu đi!"

Trên bầu trời, Ô Cốt nhìn qua nơi xa đạo thân ảnh kia rời đi, không khỏi thở dài ra một hơi.

Nhưng mà khi rốt cuộc không nhìn thấy đạo thân ảnh kia, nó chắp tay sau lưng, quỷ hỏa trong mắt nhảy lên hai lần, trở nên cực kì tĩnh mịch.

"Tại sao ta cảm giác hắn lúc rời đi, thoạt nhìn có vẻ thật cao hứng?"

Nghĩ tới đây, chính Ô Cốt cũng có chút hồ nghi, càng có chút buồn bực, lắc đầu nói: "Tiểu tử này thật là có điểm tà tính, ta cùng hắn định ra cái đánh cược này, sẽ không mua dây buộc mình đi. . . Phi phi phi, ta làm sao lại thua."

. . .

Vương Đằng rời đi chỗ núi tuyết vết nứt không gian về sau, trực tiếp xuyên qua Bắc Cương, hướng phía Hạ Đô mau chóng chạy nhanh đi qua.

Hắn sở dĩ rời đi, là bởi vì đã đã hấp thu không ít không gian thuộc tính.

【 Không Gian chi thể 】: 25800/100000(nhất giai)

Lần này hắn trọn vẹn hấp thu hơn một vạn điểm không gian thuộc tính, số lượng cực kì khổng lồ, đối với Không Gian chi thể tăng lên cũng là cực kỳ to lớn.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì quy mô khe hở không gian kia xác thực mười phần to lớn, mới có thể rơi xuống nhiều thuộc tính bọt khí như vậy.

Tiếc nuối duy nhất là, khe hở không gian kia còn đang khuếch trương, Vương Đằng nhưng lại không thể không rời đi, không phải vậy còn có thể đạt được càng nhiều không gian thuộc tính.

Đáng tiếc!

. . .

Hạ Đô.

Trong Hạ cung, võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái bọn người tụ tập ở chỗ này, Chu Huyền Vũ cũng là trở lại Hạ Đô, lúc này liền đứng tại trước mặt mọi người.

Một bộ hình chiếu đồ địa hình Hạ quốc lớn đang hiện ra tại trước mặt tất cả mọi người.

Trên hình chiếu đồ tại khu vực Bắc Cương, một mảnh mây đen tràn ngập ra, đã là bao phủ một mảng khu vực lớn, đồng thời đang lấy tốc độ cực nhanh lan tràn toàn bộ trên không Bắc Cương.

Mọi người không khỏi là sắc mặt ngưng trọng.

"Ai, đây thật là thời buổi rối loạn a!" Một tiếng thở dài từ trong miệng Ung soái truyền ra.

Một mảnh bầu không khí nặng nề tràn ngập tại trong toàn bộ đại sảnh, đám người không khỏi nối tiếp nhau không nói gì.

Trước có Tinh Thú bạo động, sau có Hắc Ám chủng xâm lấn, tất cả mọi người không khỏi lâm vào trong bi quan.

Nhân loại thật còn có sinh lộ sao?

Lúc này, võ đạo lãnh tụ mở miệng nói: "Huyền Vũ, ngươi nói Vương Đằng lưu tại nơi đó, không trở về sao?"

"Đúng vậy, hắn trước hết để cho ta trở về thông tri mọi người, mình lại. . . Lưu lại." Chu Huyền Vũ sắc mặt bi tráng, nặng nề gật đầu nói: "Vương Đằng, hắn chỉ sợ. . ."

"Đây không thể nào." Hồng soái thật sâu nhíu mày: "Lấy tính cách cùng thực lực của tên kia, sao lại để cho mình thân ở hiểm địa, ta tin tưởng hắn nhất định có biện pháp trốn được."

"Đối với chuyện này ta cũng là tin tưởng không nghi ngờ, Vương Đằng sẽ không dễ dàng như thế tử vong." Võ đạo lãnh tụ mỉm cười, gật đầu nói.

Chu Huyền Vũ hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới mấy vị nguyên soái cùng võ đạo lãnh tụ vậy mà đối với Vương Đằng tin tưởng như vậy.

Tại dưới loại tình huống này, Vương Đằng thật có thể may mắn còn sống sót sao?

"Tốt, kế tiếp còn là thảo luận một chút làm sao ứng phó Hắc Ám chủng đi, Vương Đằng đã để ngươi mang về tin tức này, chúng ta làm sao cũng phải làm chuẩn bị cẩn thận, không thể cô phụ một mảnh ý tốt của hắn." Võ đạo lãnh tụ khua tay nói.

Đám người nghe vậy, lập tức triển khai thảo luận.

Đang ngồi không ít tướng lĩnh am hiểu bài binh bố trận, nhao nhao đưa ra đề nghị, an bài binh lực bố trí.

Phen này thảo luận trọn vẹn tiến hành hơn một giờ, lúc mọi người ở đây chuẩn bị tán đi, Ung soái đột nhiên lại nói ra: "Không biết có thể hay không mời hai vị kia động thủ?"

"Hai vị kia!"

Võ đạo lãnh tụ mắt sáng lên, hiển nhiên đã là minh bạch người Ung soái chỉ là ai.

"Khó mà nói, Vương Đằng nếu như tại, tự nhiên không có việc gì, nhưng bây giờ Vương Đằng chưa về, hai vị kia. . ." Võ đạo lãnh tụ trầm ngâm nói.

Lời còn chưa dứt, nhưng đám người đã là minh bạch ý tứ của hắn.

Hai tôn Hành Tinh cấp chiến lực a!

Không thể vận dụng, thực sự đáng tiếc.

Cuối cùng vấn đề vẫn là rơi trên người Vương Đằng a, hắn nếu như trở về, thì hết thảy tự nhiên sẽ giải quyết dễ dàng, sẽ không khó xử như thế.

"Ai!"

Đám người không khỏi thở dài.

"Mọi người than thở cái gì đây?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên truyền vào.

Đám người nghe được cái thanh âm quen thuộc này, không khỏi đại hỉ.

"Vương Đằng!"

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh sải bước đi vào.

Mặc dù bây giờ tình huống đặc thù, nhưng Hạ cung cũng không phải ai cũng có thể đi vào, người có thể nhẹ nhõm tiến vào nơi đây, trừ Vương Đằng còn có thể là ai.

"Ha ha ha, Vương Đằng, ta liền biết ngươi tiểu tử này không chết được." Hồng soái nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

"Nguyên lai các ngươi đều cho là ta chết a!" Vương Đằng tức giận nói.

"Khụ khụ, đây đều là Chu Huyền Vũ nói, hắn nói Hắc Ám chủng bên kia thành đống, còn có mấy vị Hắc Ám chủng cấp bậc Ma Quân tồn tại, ngươi là tuyệt đối không có khả năng còn sống trở về." Hồng soái cười ha ha, không lưu tình chút nào đem Chu Huyền Vũ khai đi ra.

"Phốc!" Chu Huyền Vũ mặt trực tiếp liền đen.

Hắn không nghĩ tới Hồng soái thế mà xấu bụng như thế a!

Đây là nói xấu!

Đây là phỉ báng!

Quá ác.

Không nghĩ tới Hồng soái thì ra là Hồng soái như vậy.

"Không phải ta, ta không nói, ta không phải ý tứ này." Chu Huyền Vũ cảm thấy mình đặc biệt ủy khuất, liền vội vàng lắc đầu, phủ nhận tam liên.

Hắn lúc nào nói qua Vương Đằng không có khả năng còn sống trở về, hắn chỉ nói là cơ hội rất nhỏ mà thôi.

Cơ hội nhỏ, nói rõ vẫn là có cơ hội.

Sớm biết Vương Đằng mệnh cứng như vậy, hắn liền không nói như vậy, còn không công lãng phí hắn một lời bi tráng.

"Được rồi, đi, nhìn ngươi bị hù." Vương Đằng khoát khoát tay, tùy tiện nói ra: "Bất quá các ngươi cũng quá không tin ta đi, chỉ là Hắc Ám chủng lại làm sao có thể giữ lại được ta."

"Không sai, ngươi nói đúng, chính là như vậy, chỉ là Hắc Ám chủng mà thôi, khẳng định không thể giữ lại ngươi." Chu Huyền Vũ trọng trọng gật đầu.

". . ." Đám người.

". . ." Vương Đằng im lặng nói: "Ta làm sao liền không có phát hiện ngươi cũng rất không cần mặt mũi."

Chu Huyền Vũ ngượng ngùng cười một tiếng, phát hiện mình biểu hiện có chút quá mức, vừa rồi đột nhiên nhìn thấy Vương Đằng trở về, kém chút bị hù dọa.

Chủ yếu không phải sợ Vương Đằng đối với hắn thế nào, mà là lo lắng Vương Đằng ghi nhớ hắn, dù sao lấy Vương Đằng xấu bụng, bị hắn nhớ, tuyệt đối sẽ để người ngủ không yên a.

"Tốt, mọi người đừng làm rộn, nói chính sự." Võ đạo lãnh tụ cười lắc đầu, mở miệng nói: "Vương Đằng, hiện tại tình huống bên kia như thế nào?"

"Không thể lạc quan, lần này Hắc Ám chủng chỉ sợ là muốn quy mô lớn xâm lấn, lấy quy mô vết nứt không gian đến xem, Hắc Ám chủng lần này xâm lấn tối thiểu đạt trăm vạn chi cự, thậm chí còn có vài vị Ma Quân cấp bậc tồn tại." Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng lắc đầu.

"Tê!"

Đám người nghe vậy, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Mấy trăm vạn Hắc Ám chủng! ! !

Mấy vị Ma Quân cấp bậc tồn tại! ! !

Dạng này quy mô, quả thực khủng bố dị thường.

Nhân loại còn có hi vọng a? ?

Tất cả mọi người trầm mặc lại, trước đó còn thảo luận thật tốt, hiện nay lại bị đả kích không nhẹ, hoàn toàn mất đi ý niệm phản kháng.

"Bất quá cũng không phải không có cơ hội, ta cùng Hắc Ám chủng định ra một cái đánh cược, song phương tuyển một chỗ chiến trường tiến hành đại chiến, kẻ thắng làm vua, kẻ bại thần phục." Vương Đằng thấy mọi người một bộ dáng vẻ bi quan vô cùng, may mà không còn giấu diếm, vội vàng nói.

"Đánh cược? ? !" Đám người nghe vậy, không khỏi lại giật mình.
Kết chương.