Chương 886 : Bản Nguyên Mãnh Liệt (2).
"Độc Cô Viễn Sơn, ngươi đang làm gì? Thương Thăng giới chính đang tại lên cấp!"

	Chính đang tại bắc cảnh liên thủ Sùng Hư đối kháng Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh Khương Quan Nam, không chút khách khí há mồm chất vấn Độc Cô Viễn Sơn.

	Mới vừa cái này Thánh khí ở trong hiển nhiên gánh chịu có lượng lớn thiên địa bản nguyên, cho tới mới vừa trở về Thương Thăng giới, liền trực tiếp thúc đẩy phía thế giới này lên cấp mở ra.

	Bất kể là Khung Lư màn trời tăng cường, vẫn là bản thổ võ giả chiến lực khôi phục, đều có thể coi như là thế giới bổn nguyên chi giới sắp tới đem nghênh đón biến chất trước phấn khởi.

	Mà nguyên bản ở Hao Châu trên không chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Độc Cô Viễn Sơn, không những chậm chạp không thu thập được một cái mới vào tầng sáu Lưu Cảnh Thăng, thậm chí còn làm cho đối phương thành công từ dị thế giới trở về, cái này ở mấy vị khác Linh Dụ giới Võ Hư cảnh tồn tại xem ra là hoàn toàn không nên.

	"Gấp cái gì, tất cả đều ở lão phu trong lòng bàn tay, đang muốn chờ bọn hắn từ dị thế giới mang về thu hoạch!"

	Độc Cô Viễn Sơn giọng nói vẫn cứ khí phách mười phần, nghe vào xác thực là một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ.

	Nhưng trên thực tế Độc Cô Viễn Sơn sở dĩ chậm chạp chưa từng đẩy lùi Lưu Cảnh Thăng, phá hỏng Quan Tinh đài, ngoại trừ Lưu Cảnh Thăng lần này xác thực là ở liều mạng ở ngoài, còn có một cái khác càng làm vì nguyên nhân trọng yếu, cái kia chính là Độc Cô Viễn Sơn phát hiện Quan Tinh đài trên cái kia cây Tinh Thần thụ!

	Biết rõ một cây Tinh Thần thụ đối với võ giả mà nói ý vị như thế nào Độc Cô Viễn Sơn, có so với mấy vị khác lục giai lão tổ càng bức thiết được đến vật này lý do, hơn nữa hắn còn không nguyện để cho người khác đồng bạn nhận ra được hắn mục đích.

	Đối với Độc Cô Viễn Sơn tới nói, lần này mặc dù là nhằm vào Thương Thăng giới hành động thất bại thảm hại, cũng nhất định phải được đến cái này cây Tinh Thần thụ.

	Bởi vì này cây trực tiếp quan hệ đến hắn nơi Nhạc Độc Thiên Hồ truyền thừa, hắn nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào đem được đến, mới có thể bảo đảm Nhạc Độc Thiên Hồ ở Linh Dụ giới làm cái này chín đại động thiên Thánh tông địa vị hào không lay động!

	Có thể hết lần này tới lần khác cái này cây Tinh Thần thụ lại sinh trưởng ở cái kia Quan Tinh đài bên trên, mà Quan Tinh đài lại bị Lưu Cảnh Thăng toàn lực bảo vệ, đồng thời Quan Tinh đài lại là đi xa dị thế giới Khấu Trùng Tuyết mấy người có thể một lần nữa trở về then chốt, đồng thời lại là Độc Cô Viễn Sơn làm vì đánh lén Thương Thăng giới lên cấp Linh giới then chốt, liền lập tức liền khiến lẫn nhau quan hệ trở nên phức tạp lên.

	Chờ Tinh Cao đỉnh trở về sau khi, Độc Cô Viễn Sơn nguyên bản cảm thấy Quan Tinh đài tồn tại mục đích đã đạt đến, đối phương lục giai võ giả chưa chắc sẽ ở tử thủ Quan Tinh đài, cái này có lẽ sẽ trở thành hắn cướp đoạt Tinh Thần thụ thời cơ.

	Nào đoán được bởi vì không có nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết các loại bị truyền tống đến Thương Viêm giới võ giả, Lưu Cảnh Thăng còn tưởng rằng Khấu Trùng Tuyết mấy người lần này đem truyền tống trở về Thương Thăng giới phân hai nhóm, ở Bản nguyên thánh khí đi đầu trở về sau khi, còn lại một đám võ giả lúc này còn ở lại Thương Viêm giới chờ đợi trở về, liền mặc dù là bị Độc Cô Viễn Sơn đánh cho rùa rụt cổ một góc hào không có hoàn thủ công lao, lại vẫn cũ đem Quan Tinh đài vững vàng bảo hộ tại người dưới.

	Điều này làm cho Độc Cô Viễn Sơn quả thực căm tức đến cực điểm, lại không dám ra toàn lực, chỉ lo sơ ý một chút đánh hư cái kia cây khoảng cách lên cấp lục giai linh thực đã không xa tinh thần, có thể hết lần này tới lần khác hắn rồi lại không thể nói rõ ràng cái này nguyên nhân trong đó.

	Chỉ là để Độc Cô Viễn Sơn chính mình cũng không nghĩ tới chính là, ở cái này Thánh khí rơi vào Khung Lư màn trời phía dưới sau, Thương Thăng giới lại biết cái này giống như mau lẹ mở ra Linh giới lên cấp tiến trình.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Điều này nói rõ mới vừa cái này Thánh khí ở trong chứa đựng đủ lượng thiên địa bản nguyên, thiên địa bản nguyên dồi dào đến có thể trực tiếp thúc đẩy Thương Thăng giới bản nguyên chi hải phát sinh biến chất!

	"Lão phu chỉ cần Quan Tinh đài trên cái kia cây linh thực, chỉ cần ngươi đem cái kia cây linh thực giao cho lão phu, lão phu có thể trong bóng tối nhường tha cho ngươi một cái mạng!"

	Độc Cô Viễn Sơn ở nhiều lần do dự sau khi, rốt cục vẫn là quyết định thử nghiệm trong bóng tối cùng đối thủ làm một lần giao dịch.

	"Ngươi nghĩ muốn Tinh Thần thụ? Ngươi ta bây giờ phân thuộc về đối địch, Linh Dụ giới thế lực vượt xa chúng ta thế giới, Lưu mỗ làm sao có khả năng tin ngươi?"

	Lưu Cảnh Thăng mừng rỡ kéo dài thời gian, để cho mình có chốc lát cơ hội thở lấy hơi.

	Cho tới Quan Tinh đài trên cái kia cây Tinh Thần thụ, Lưu Cảnh Thăng làm sao có khả năng sẽ đem giao ra?

	Độc Cô Viễn Sơn ở Lưu Cảnh Thăng nói ra "Tinh Thần thụ" tên thời điểm, liền biết lần này lại muốn có được cái này cây linh thực sợ là khó khăn.

	Đối phương nếu có thể biết "Tinh Thần thụ", như vậy tự nhiên cũng đã biết một cây thành thục Tinh Thần thụ ý vị như thế nào.

	Chỉ là để cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là, Tinh Thần thụ bực này hiếm quý linh thực, thậm chí ở Linh Dụ giới khả năng cũng đã tuyệt tích đồ vật, làm sao có khả năng sẽ ở Thương Thăng giới như vậy một toà Thương cấp thế giới xuất hiện cũng trưởng thành, thậm chí hiện tại cũng đã đạt đến ngũ giai linh thực cấp bậc?

	"Hừ, ngươi thật cho là có thể chống đỡ được lão phu? Trước lão phu bất quá là bởi vì cái kia cây linh thực, này mới đúng ngươi lần nữa lưu thủ thôi."

	Độc Cô Viễn Sơn cảm giác được đối phương có chút không biết điều, lấy thực lực của đối phương hẳn là nhưng có thể thấy chính mình lúc trước vẫn chưa ra toàn lực mới đúng.

	Lưu Cảnh Thăng khẽ cười một tiếng, nói: "Cái kia Lưu mỗ chẳng phải là càng không thể đem giao cho các hạ? Bằng không Lưu mỗ làm sao có thể để các hạ sợ ném chuột vỡ đồ đây?"

	Độc Cô Viễn Sơn biết được đối phương đã không thể dễ dàng đi vào khuôn phép, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi cho rằng phía thế giới này một khi mở ra lên cấp Linh giới tiến trình, cũng đã không thể ngăn cản sao?"

	Vừa dứt lời, liền thấy được tảng lớn u ám ánh sáng lạnh bỗng nhiên dường như vỡ đê dòng lũ giống như, từ hỗn độn màn trời bên trên ầm ầm mà xuống, hướng về Thương Thăng giới bên trong tuôn tới.

	Những thứ này u ám ánh sáng lạnh đang tràn vào Thương Thăng giới bên trong trong nháy mắt, liền chịu đến toàn bộ thế giới bản nguyên ý chí áp chế cùng bài xích.

	Có thể ở Độc Cô Viễn Sơn cuồn cuộn không ngừng đem u ám ánh sáng lạnh truyền vào tình huống xuống, bản nguyên chi hải không thể không tách ra lượng lớn thiên địa bản nguyên tinh hoa đến tan rã những thứ này ngoại tại quấy rầy, cho tới cả tòa thế giới hướng về Linh giới chuyển hóa tiến trình đều đi theo đại đại trì hoãn, thậm chí có chuyển hướng đình trệ dấu hiệu.

	Lưu Cảnh Thăng nỗ lực ra tay ngăn cản, song khi rùa rụt cổ một góc thanh liệt quang vụ mới vừa có hành động thời khắc, liền lại có tảng lớn u ám ánh sáng lạnh vọt tới, lại lần nữa đem hắn bức lui.

	Một cái Võ Hư cảnh tầng sáu võ giả, đang toàn lực bạo phát phía dưới, lại có thể kéo dài một toà Thương giới lên cấp!

	"Hừ, bọn ngươi tuy may mắn bước vào Võ Hư cảnh, thế nhưng chỉ là chỉ có tu vi cảnh giới mà thôi, đối với tầng sáu bản chất lực lượng vẫn cứ không biết gì cả!"

	Độc Cô Viễn Sơn ở mở miệng trào phúng sau khi, ánh mắt lại là hướng về Thương Viêm giới bắc cảnh Khung Lư đỉnh chóp trên nhìn lướt qua, rất hiển nhiên, vị kia bị gọi là Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh võ giả, đối với Võ Hư cảnh cũng không phải là không biết gì cả.

	"Không thấy quan tài không nhỏ lệ!"

	Độc Cô Viễn Sơn quát lạnh một tiếng, nguyên bản tràn vào Thương Thăng giới bên trong u ám ánh sáng lạnh, đang cùng thế giới bổn nguyên kịch liệt đối háo quá trình ở trong, vẫn cứ có thể miễn cưỡng hình thành một cái u lãnh bàn tay khổng lồ, hướng về phía Tinh Cao đỉnh rơi trên mặt đất trên cái kia phiến nham tương trong hồ chộp tới.

	Thương Thăng giới lên cấp có lẽ vẻn vẹn chỉ có thể tiến hành trì trệ, chỉ khi nào Độc Cô Viễn Sơn cướp đi Tinh Cao đỉnh, như vậy đối với khắp cả Thương Thăng giới mà nói chính là rút củi dưới đáy nồi.

	cái kia u ám bàn tay khổng lồ ở từ Khung Lư màn trời bên trên chụp vào mặt đất thời điểm, tuy rằng bởi vì thế giới bổn nguyên ăn mòn mà đang không ngừng tan rã, thu nhỏ lại, có thể cái kia một trảo lực lượng lại vẫn cũ vượt xa Võ Cương cảnh võ giả có thể lý giải lực lượng phạm trù.

	Mắt thấy cái kia u ám bàn tay khổng lồ đã đi tới hồ dung nham mặt hồ, đột nhiên, mới vừa ở nhảy vào hai vị Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ mà bình tĩnh lại mặt hồ lập tức lại sôi trào lên.

	Đang lăn lộn dung nham ở trong, cầm trong tay U Tuyết kiếm Khấu Trùng Tuyết chân đạp một cái ba chân đỉnh lớn phóng lên trời, ngút trời kiếm khí ở trực tiếp xé rách ccái kia u ám bàn tay khổng lồ sau khi, trực tiếp chém vào bao trùm hơn nửa mảnh Hao Châu Khung Lư màn trời u ám ánh sáng lạnh trong.

	"Hừm, ngươi là ai?"

	Độc Cô Viễn Sơn giọng nói ở trong tràn ngập kinh ngạc, nhưng không có chút nào kinh hoảng.
Kết chương.