Chương 243 : Thi đấu tinh anh mở ra!.
"Đi thôi, trước đi ăn cơm."

	Tô Bình đứng người lên, lập tức cảm giác đói bụng, bây giờ mẹ liền ở tại trên con đường này, giữa trưa cũng có thể về nhà ăn, ngẫm lại trong lòng còn có chút đắc ý, dù sao cũng so ở bên ngoài dưới con ruồi tiệm ăn tốt.

	Đi tới cửa, Tô Bình phát hiện Joanna còn ngồi trên ghế không nhúc nhích, tựa hồ không nghe thấy hắn đồng dạng, không khỏi nói: "Còn ngồi làm gì, ngươi không đói bụng a, cùng đi a!"

	Đi theo Tô Bình phía sau Tô Lăng Nguyệt mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tô Bình, chợt tức giận đến mức nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, ta liền biết, trong này quả nhiên có gian tình, mới nhận thức bao lâu, thế mà liền dám quang minh chính đại mang về nhà ăn cơm, gặp cha mẹ!

	Nàng hận hận dậm chân một cái, đẩy ra Tô Bình, gõ cửa mà ra... Nàng kỳ thật nghĩ vung cửa mà ra, thay vào đó đổi qua cửa gỗ quá lớn, nàng có chút vung bất động, chỉ có thể trùng điệp đập một chút, biểu đạt chính mình giờ phút này 'Bình tĩnh' tâm tình.

	Tô Bình không giải thích được nhìn xem nàng, có bệnh sao đây là.

	"Đi a, còn phát cái gì ngốc?" Nhìn thấy Joanna còn cùng như đầu gỗ, Tô Bình tức giận nói.

	Joanna ngẩn người, "Ta cũng đi?"

	"Nói nhảm, không ăn no làm sao có sức lực làm cho ta việc, ta cũng không phải sẽ nghiền ép nhân viên bữa ăn ông chủ." Tô Bình liếc mắt nói.

	Joanna có chút nhíu mày, trải qua Tô Bình kiểu nói này, nàng thật đúng là cảm giác có chút đói bụng.

	Nàng bỗng nhiên hơi nhớ nhung chính mình thánh liên chế tạo mỹ vị trà chiều, cùng Thần Vực thứ nhất đầu bếp nấu nướng thịt rồng chiên dầu.

	Ngẫm lại nước bọt đều cảm giác nhanh chảy ra.

	Nàng nuốt xuống một chút, đứng dậy, đi theo Tô Bình sau lưng.

	...

	Đầu đường một chỗ mặt tiền cửa hàng bên trong.

	Trải qua sửa sang lại, bên trong lại vận chuyển đến một chút Tô Bình trong nhà trước kia phòng bếp vật dụng, đã có thể đơn giản sinh hoạt, tự cấp tự túc.

	"Mẹ, vị này là trong tiệm mới nhận nhân viên, gọi Joanna, Anna, đây là mẹ ta."

	Vào cửa về sau, Tô Bình cho ngay tại thanh lý phòng bếp cái thớt gỗ mẹ giới thiệu nói.

	Lý Thanh Như ngẩng đầu nhìn lên, lập tức bị Joanna gương mặt cho kinh diễm đến, có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, nói: "Vị này là... Trong tiệm nhân viên?"

	"Ừm, nhân viên." Tô Bình gật đầu, bên cạnh rửa tay, chuẩn bị nhập tọa.

	Lý Thanh Như giật mình, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một bức "Ta đã hiểu" biểu lộ, sau đó cho con trai mình ném một cái "Mẹ hiểu ngươi" ánh mắt, khuôn mặt tươi cười đón lấy, đem mình tay tại tạp dề bên trên lau sạch sẽ, liền tiến lên lôi kéo Joanna tay, đi vào bữa ăn trước bàn ngồi xuống, ý cười đầy mặt, nói: "Joanna? Thật là một cái tên rất hay, nhìn dáng vẻ của ngươi, không phải chúng ta cái này người đi, ngươi nghe hiểu được chúng ta cái này ngôn ngữ a?"

	Joanna bàn tay bản năng muốn tránh thoát, nhưng nhìn thấy Lý Thanh Như trong mắt rõ ràng, bàn tay hơi động một chút liền lại ngừng lại.

	Nàng cảm giác đầu óc có chút mộng, bị Lý Thanh Như nắm kéo ngồi vào bên cạnh bàn.

	Tại cái bàn một bên khác, Tô Lăng Nguyệt nhìn xem một màn này, sắc mặt âm trầm, có chút cười lạnh.

	"Nàng nghe không hiểu chúng ta cái này lời nói a?" Lý Thanh Như gặp Joanna nửa ngày không có trả lời chính mình, hơi kinh ngạc, quay đầu đối với Tô Bình hỏi.

	Tô Bình đang muốn ăn cơm, đối với sững sờ Joanna nói: "Mẹ ta nói chuyện với ngươi đâu, kít cái âm thanh."

	Joanna lấy lại tinh thần, nói: "Ta nghe hiểu được."

	Đối với nàng mà nói, muốn nắm giữ một môn không quá phức tạp ngôn ngữ, dễ như trở bàn tay.

	Lý Thanh Như nghe nàng khẩu âm thuần khiết, sửng sốt một chút, lập tức trừng Tô Bình một chút, nói: "Làm sao nói chuyện, đối với người ta thái độ tốt đi một chút."

	Tô Bình ngạc nhiên.

	Joanna nhìn thấy Tô Bình kinh ngạc, bỗng nhiên cảm giác có chút buồn cười buồn cười, nàng có thể cảm giác được, trước mắt cái này người phụ nữ một điểm chiến lực đều không, nhưng thế mà có thể răn dạy Tô Bình cái này tên xảo trá, đây chính là trong nhân tộc thân tình chế độ a?

	Với tư cách thuần huyết Thần, nàng là không có cha mẹ, từ thiên địa dựng dục, thiên địa chính là cha mẹ của nàng, nhưng nàng đối với thiên địa không có khái niệm gì, cho nên kết thân tình loại vật này, mặc dù tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong thấy qua vô số, nhưng luôn cảm giác có chút kì lạ, không thể hoàn toàn lý giải.

	Lý Thanh Như đối với Joanna mười phần yêu thích, tựa hồ một chút liền chung tình.

	Không có cách, đây chính là một cái xem mặt thế giới, gương mặt người tốt tại bất kỳ tình huống gì dưới đều là được hoan nghênh, cho dù là nhảy lầu tự sát, soái ca cùng nam nhân xấu xí đạt được đánh giá cũng là khác nhau rất lớn, cái trước gây nên vô số thiếu nữ thương tiếc thán, cái sau nha, chết chưa hết tội, ngu xuẩn đáng đời a.

	Tô Bình đang lúc ăn cơm, nghe được mẹ đối với Joanna hỏi thăm chuyện nhà, lập tức cảm giác tình huống có chút không đúng, hắn lại chết lặng, cũng ngửi được một tia hiểu lầm hương vị.

	"Mẹ, ngươi đây là làm gì, người ta thật sự là nhân viên, ngươi đây là đào mộ phần a, đều nhanh hỏi tổ tiên đi." Tô Bình không nói nói.

	Lý Thanh Như trừng mắt liếc hắn một cái, "Làm sao nói chuyện, ngươi như thế đại nhất người, nói chuyện còn như thế không có điểm quy củ, tương lai cái nào nữ hài sẽ coi trọng ngươi? Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt!"

	"Ta cái này gương mặt, còn sợ tìm không được vợ? Mẹ ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều."

	"Ai nói người nhà tiểu cô nương chuyên môn tìm đẹp trai, chân chính hiểu chuyện tiểu cô nương liền chọn xấu, dạng này an tâm, trung thực!"

	"Mẹ, muốn chiếu ngươi nói như vậy, kia đời ta khẳng định là không gả ra được, đều tại ngươi, để cho ta kế thừa dung nhan của ngươi."

	"Phi, liền sẽ nói mò."

	Lý Thanh Như tức giận nói.

	Tô Bình không có lại cùng mẹ ba hoa, nói: "Dù sao cũng phải để người ta ăn cơm trước đi."

	Lý Thanh Như nghe vậy, lúc này mới buông lỏng ra Joanna tay, có chút không tốt lắm ý tứ, "Anna, ngươi ăn trước, nhìn xem đồ ăn hợp không hợp khẩu vị ngươi."

	Joanna cũng tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, nàng đối với một chút quá phận nhiệt tình có chút không chịu đựng nổi, mà lại loại cảm giác này rất quái dị, nhưng cụ thể quái dị ở đâu, nàng lại nói không nên lời.

	Nhìn qua thức ăn đầy bàn, nàng ngửi ngửi hương vị, khẽ nhíu mày, cái này cùng với nàng trước kia ăn so sánh, hương vị chênh lệch nhiều lắm, mà lại trong thức ăn cũng không có cái gì năng lượng, xem xét liền là thuần túy 'Thực phẩm rác' .

	Tô Bình trông thấy Joanna biểu lộ, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nghĩ đến nàng là Thần, hơn phân nửa ăn không quen những này, hỏi: "Các ngươi ( Thần tộc ) bình thường đều ăn chút gì?"

	Joanna cau mày nói: "Bình thường ăn đến kém chút, chính là giao long, tốt đi một chút chính là thượng phẩm thịt cổ rồng loại hình, còn có gan phượng máu phượng."

	Phốc!

	Tô Bình suýt nữa đem trong chén nước canh phun ra ngoài.

	Bên cạnh Tô Lăng Nguyệt cùng Lý Thanh Như cũng nghe được trợn mắt hốc mồm.

	"Giao long? !" Lý Thanh Như cùng Tô Lăng Nguyệt một mặt kinh ngạc mà nhìn xem Joanna.

	Tô Bình vội vàng nói: "Cái này, mẹ, nàng nói chính là kia trong tửu điếm lên tên món ăn, đúng, tên món ăn, ta liền nói hiện tại những này tên món ăn đi, lên càng ngày càng khoa trương, rõ ràng là cái đường trộn lẫn dưa leo, lại nói thành cái gì 'Thanh long nằm tuyết', rõ ràng là ớt xanh xào ớt đỏ, cứng rắn nói thành 'Tuyệt đại song kiêu', đều là dọa người."

	Hai người giật mình tới.

	Lý Thanh Như cười cười, nói: "Dọa ta một hồi, ta vừa đều không có kịp phản ứng đâu."

	Tô Lăng Nguyệt lườm Tô Bình một chút, lạnh hừ một tiếng, tiếp tục cúi đầu đào cơm.

	"Cái kia, ngươi nếu là không đói bụng lời nói, về trước cửa hàng đi thôi." Tô Bình ho nhẹ đạo, lấy Joanna nói những cái kia nguyên liệu nấu ăn, đoán chừng đối trước mắt những này là sẽ không muốn ăn, còn không bằng sớm một chút để nàng rời đi.

	"Người ta đều không nói đói, làm sao ngươi biết nàng không ăn, trước nếm thử nhìn." Lý Thanh Như cho Joanna đưa đũa.

	Joanna nhìn Tô Bình hai mắt, trầm mặc một chút, tiếp nhận đũa, rất tự nhiên liền cầm, lấy năng lực học tập của nàng, loại này sự tình đơn giản, nhìn hai mắt Tô Bình sử dụng liền có thể hoàn toàn phục khắc ra.

	Dùng đũa kẹp lên một miếng thịt, nàng thăm dò tính nuốt vào, lập tức cảm giác một luồng tê cay cảm giác ở trong miệng nở rộ, cái này cùng với nàng dĩ vãng ăn đồ vật hoàn toàn khác biệt.

	"Thế nào?" Lý Thanh Như mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem nàng.

	Joanna EQ xa so với Tô Bình cao hơn, mặc dù mùi vị kia có chút kỳ quái, nhưng nàng cảm thấy mình còn có thể tiếp nhận, đối với Lý Thanh Như ánh mắt mong chờ, cũng có mấy phần hảo cảm, gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm."

	"Vậy là tốt rồi, thích ăn liền ăn nhiều một chút." Lý Thanh Như nhẹ nhàng thở ra, cười nói.

	Joanna nhẹ nhàng gật đầu, lại dùng đũa kẹp lên, chậm rãi bắt đầu ăn, động tác cực kỳ ưu nhã mà thục nữ.

	Nhìn thấy Joanna động tác, lại nhìn thấy khuê nữ của mình động tác, không có so sánh không có thương tổn, Lý Thanh Như thả dưới bàn tay vỗ một cái Tô Lăng Nguyệt bắp đùi, cho nàng nháy mắt ra dấu, ý là "Mau nhìn xem người ta, cùng người ta học tập lấy một chút."

	Tô Lăng Nguyệt suýt nữa không có tức giận đến mức hất bàn, nộ trừng Tô Bình một chút, bắt đầu vùi đầu điên cuồng ăn, động tác càng phát ra dữ dội.

	Lý Thanh Như không nghĩ tới hoàn toàn ngược lại, lắc đầu bất đắc dĩ, không có xen vào nữa nàng.

	Cơm nước xong xuôi, Tô Bình mang theo Joanna về cửa hàng.

	"Nơi này cơm nước ăn không quen lời nói, về sau có thể dẫn ngươi đi Vùng đất đào tạo chuẩn bị thịt rừng ăn." Tô Bình ngồi vào trong tiệm nghỉ ngơi trên ghế sa-lon, đối với Joanna nói.

	Joanna khẽ lắc đầu, "Còn có thể, thứ mùi đó rất kỳ quái, vừa mới bắt đầu ăn còn không có cảm giác gì, về sau càng ăn càng muốn ăn."

	Tô Bình sững sờ, nhìn kỹ nàng một chút, phát hiện nàng không có nói sai, không khỏi sắc mặt cổ quái, cái này thuần huyết Thần tộc, thế mà yêu tê cay hương vị?

	Hắn thu hồi ánh mắt, không có lại chú ý ăn uống phía trên, đứng dậy đến trong tiệm quầy hàng chỗ, đem máy tính mở ra, bình thường trông tiệm trong lúc rảnh rỗi, thường ngày tu luyện cùng lên mạng là hắn giết thời gian biện pháp duy nhất.

	"Chỉ dựa vào trong học viện đám kia tiểu quỷ cũng không thành, nhìn xem cái khác cửa hàng thú cưng là thế nào đưa vào kinh doanh, lại nói hiện trong tay có tiền, muốn hay không tìm đài truyền hình đăng nhập, cho cửa hàng nhỏ đánh một chút quảng cáo?" Tô Bình sờ tại trên bàn phím, tâm tư sinh động.

	Hắn tại trên mạng lục soát khu căn cứ Long Giang khác cửa hàng.

	Nghĩ từ khác cửa hàng nơi đó, học tập đến một chút mời chào sinh ý kinh nghiệm cùng biện pháp.

	Rất nhanh, Tô Bình tìm được một cái khu căn cứ Long Giang bên trong cực kì nổi danh cửa hàng thú cưng, phi phàm cửa hàng thú cưng.

	Theo Tô Bình hiểu rõ, cái này phi phàm cửa hàng thú cưng đã là cái lớn nhãn hiệu, mở mắt xích, có mười mấy nhà, trải rộng tại khu Thượng thành các nơi, tại khu dân nghèo phồn hoa nhất, tiếp cận nhất khu Thượng thành Tân Nguyệt trong vùng, cũng có một dãy nhà cửa hàng, mà giống Tô Bình chỗ ở cái này vắng vẻ khu dân nghèo, liền không có.

	Tô Bình đăng nhập nên cửa hàng trang web.

	"Ừm? Mới nhất ưu đãi hoạt động?"

	Vừa tiến vào trang web, Tô Bình liền thấy cực kỳ bắt mắt quảng cáo, nhất là ưu đãi hai chữ.

	Tại cái này mặt là một câu giới thiệu ưu đãi hoạt động một câu: thứ 52 giới toàn cầu thi đấu tinh anh tức sắp mở ra, lần trước thành phố Long Giang thi đấu tinh anh đệ nhất nhân, Mục Vân Phi duy nhất tán thành mạnh nhất cửa hàng thú cưng!

	Lựa chọn bổn cửa hàng, thi đấu tinh anh, giúp ngươi xuất phát!
Kết chương.