Chương 3991 : Đấu giá.
Lý Thất Dạ như vậy một cái vô danh tiểu bối, dĩ nhiên báo ra như vậy giá, cái này có thể không để ở đây tu sĩ cường giả cảm thấy kỳ quái a? Cho nên, vào lúc này, có người hoài nghi Lý Thất Dạ có phải hay không có thể lấy được ra nhiều như vậy tiền.

	Thấy Lý Thất Dạ không tỏ ra yếu kém, Ninh Trúc công chúa lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói: "35 vạn."

	Thấy Ninh Trúc công chúa lại đuổi năm vạn, chuyện này nhất thời khiến người khác làm líu lưỡi, tượng động một chút là thêm vào năm vạn, đây chính là kim Thiên Tôn cấp bậc hỗn độn tinh bích, cũng không phải là cấp thấp tinh bích, như vậy thủ bút cũng không tránh khỏi lớn quá rồi đó.

	"Không phải chuyện đùa, như vậy nhảy lấy đà giá cả, không phải chúng ta có khả năng." Có tu sĩ không khỏi làm líu lưỡi, lắc đầu.

	"Dù sao nhân gia là công chúa." Cũng có thế hệ trước cường giả lý giải, nói rằng: "Mộc Kiếm thánh quốc cho tới nay đều rất giàu có, đối với Trúc Ninh công chúa mà nói, chút tiền ấy vẫn có thể cầm ra được."

	35 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là một khoản thiên giới giao dịch, chính là con số thiên văn, thế nhưng, đối với Ninh Trúc công chúa mà nói, đây là có thể tiếp nhận một cái phạm vi.

	Huống chi, mọi người đều biết, Ninh Trúc công chúa đã cùng Đạm Hải kiếm hoàng có hôn ước, là thời gian tới Hải Đế Kiếm quốc hoàng hậu, Ninh Trúc công chúa là cỡ nào cao quý.

	Về phần Hải Đế Kiếm quốc phú dùng, vậy cũng không cần hay đi lắm lời, là Kiếm Châu truyền thừa mạnh mẽ nhất, Hải Đế Kiếm quốc tài phú đó là không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng.

	35 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích, thậm chí đối với tại Hải Đế Kiếm quốc mà nói, chẳng qua là một số lượng nhỏ mà thôi.

	"40 vạn." Tại Ninh Trúc công chúa báo giá sau đó, Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không có mở một cái, lạnh nhạt nói.

	Nghe được Lý Thất Dạ vừa báo 40 vạn, liền Hứa Dịch Vân cũng không khỏi cười khổ một cái, minh bạch Lý Thất Dạ đây là cùng Ninh Trúc công chúa tiêu hao.

	"40 vạn ——" nghe được Lý Thất Dạ vừa báo 40 vạn, tất cả mọi người dòm hắn, vào lúc này, liền nhiều người hơn hoài nghi, thấp giọng nói rằng: "Tiểu tử này thật có thể lấy được ra nhiều tiền như vậy a? Không muốn ăn nói lung tung."

	Cũng có thế hệ trước cường giả nhìn một chút Lý Thất Dạ, thấp giọng nói rằng: "Không giống như là có 40 vạn kim Thiên Tôn tinh bích người."

	"Hãy chờ xem, nếu như chụp được, không bỏ ra nổi tiền, vậy có trò hay để nhìn." Cũng có người không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Ai cũng biết, tại Cổ Ý Trai, nếu là ngươi ra giá cao vỗ cái tiếp theo thương phẩm, nếu như lại không bỏ ra nổi tiền, nhưng không có dễ dàng như vậy thoát thân chuyện tình, Cổ Ý Trai vậy nhất định sẽ thu thập người ngươi.

	Cho nên, làm Lý Thất Dạ báo ra 40 vạn thời gian, ở bên cạnh tiểu nhị cũng không khỏi làm ngoài ý muốn, bất quá, hắn cùng không lo lắng Lý Thất Dạ không bỏ ra nổi tiền.

	"40 vạn, còn có càng giá cao sao?" Điếm tiểu nhị cũng không khỏi sáng một cái tiếng nói, cất cao giọng, tạm thời làm giá bắt đầu bán tới.

	Vốn có, đây đã là có yết giá Tinh Thần Thảo Kiếm, vào giờ khắc này, lại dĩ nhiên để Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa hai người lại vỗ bắt đi.

	"Hừ ——" lúc này, Ninh Trúc công chúa lãnh rên một tiếng, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng: "45 vạn —— "

	"Đây là muốn hao tổn nữa, xem ai nhiều tiền." Nhìn thấy Ninh Trúc công chúa lại truy giới, mọi người đều biết Ninh Trúc công chúa muốn Lý Thất Dạ hao tổn nữa, đối với cái này đem Tinh Thần Thảo Kiếm là nhất định phải được.

	Cũng có cường giả không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Như thế một thanh Tinh Thần Thảo Kiếm, đáng giá nhiều như vậy tiền sao? Không cần thiết đi."

	Liền ở bên cạnh Hứa Dịch Vân đều cười khổ, trong nháy mắt, vốn là yết giá 21 vạn Tinh Thần Thảo Kiếm, trong chớp mắt chính là muốn vọt lên gấp đôi.

	"Không phải là giá trị chuyện không đáng giá." có niên thiếu khí thịnh tu sĩ trẻ tuổi nói một cách lạnh lùng: "Đây là người cãi nhau từng câu, phật tranh một nén hương. Cái này vô danh tiểu bối tiểu tử, cũng không nhìn một chút mình là cùng ai đấu, cũng dám công chúa điện hạ đấu phú, đây không phải là quá cuồng vọng a? Cho dù hắn có điểm của cải, nhưng, tại Hải Đế Kiếm quốc trước mặt, đó là không đáng một đồng, muối bỏ biển thôi."

	"Tiểu tử này đấu không lại công chúa điện hạ." Vào lúc này, mọi người cũng đều coi trọng Ninh Trúc công chúa.

	Dù sao, Ninh Trúc công chúa thân phận so với Lý Thất Dạ như vậy một vị vô danh tiểu bối cao quý không biết gấp bao nhiêu lần, bàn về tài lực, bàn về địa vị, bàn về thực lực, chỉ sợ trẻ tuổi không có bao nhiêu có thể cùng Ninh Trúc công chúa so sánh.

	"50 vạn ——" Lý Thất Dạ hời hợt, rất tùy ý, tựa hồ đó là chuyện bé nhỏ không đáng kể thôi.

	"Cái này cũng theo ——" thấy Lý Thất Dạ lại vẫn dám báo ra 50 vạn giá, đây chính là để rất nhiều người ngoài ý muốn, có lão tu sĩ không khỏi nói thầm nói: "Tiểu tử này có phần quá không chừng mực sao."

	"Hừ, chờ tiểu tử này xấu mặt, không tin hắn có thể tranh qua Ninh Trúc công chúa." Những người khác thấy Lý Thất Dạ lại muốn Ninh Trúc công chúa lại giá cả tới cùng, liền đối Lý Thất Dạ không có hảo cảm.

	Dù sao, Ninh Trúc công chúa là tuyệt thế đại mỹ nữ, xuất thân cao quý, mà Lý Thất Dạ chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, đa số người đương nhiên là đứng ở Ninh Trúc công chúa bên này.

	"Ngươi ——" Ninh Trúc công chúa không khỏi căm tức Lý Thất Dạ, đối với Lý Thất Dạ cắn chặc không buông rất là tức giận dáng dấp.

	"Điện hạ, hay là thôi đi, chính là một thanh cỏ kiếm, không đáng cái giá tiền này." Lúc này, Ninh Trúc công chúa bên người một cái lão bộc thấp giọng nói rằng.

	Người lão bộc này ăn mặc một thân áo tơ trắng, vẫn đi theo ở Ninh Trúc công chúa phía sau, một tấc cũng không rời, thế nhưng, hắn tuy rằng theo sát Ninh Trúc công chúa, thế nhưng, thường thường để cho người ta bỏ qua sự hiện hữu của hắn, hắn giống như là một cái bóng như nhau đi theo Ninh Trúc công chúa.

	Thế nhưng, thực lực đủ cường đại người nhất định sẽ phát hiện, người lão bộc này thực lực rất cường đại, quản chi hắn thu liễm tự mình huyết khí, thế nhưng, hai mắt chớp động quang mang, vẫn như cũ không che giấu được hắn thực lực cường đại.

	"Nên có thể coi là?" Ninh Trúc công chúa lạnh lùng nhìn lão bộc một cái, lạnh giọng nói: "Chúng ta thiếu chút tiền ấy a?"

	Lão bộc há mồm muốn nói, nhưng, lại ngậm miệng, lặng lẽ đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ ánh mắt, đang nhấp nháy không thôi.

	"Ta ra 55 vạn." Ninh Trúc công chúa tựa hồ không mua được cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm không bỏ qua dáng dấp.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hời hợt, nói rằng: "100 vạn, không, 200 vạn."

	"Cái gì ——" làm Lý Thất Dạ báo ra 200 vạn thời gian, tất cả mọi người thoáng cái ngây dại, trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này đều thoáng cái an tĩnh lại.

	Đây vốn là 21 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích Tinh Thần Thảo Kiếm, trong nháy mắt liền biến thành 200 vạn, trong nháy mắt tiêu gấp mười lần, như vậy giá, bất luận là lúc nào, vậy cũng là thập phần thái quá vô cùng sự tình.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người tại chỗ đều ngây dại, không biết bao nhiêu người cho là mình là nghe lầm.

	"200 vạn, ta, ta, ta không có nghe lầm chứ." Có cường giả phục hồi tinh thần lại, đều không thể tin vào tai của mình, nhịn không được nói rằng.

	"Là hai trăm vạn, không sai, tiểu tử này vừa đích thật là là báo 200 vạn." Nhiều lần xác định sau đó, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ báo 200 vạn giá, như vậy giá, đem ai cũng có thể kinh ngạc đến ngây người.

	Vào lúc này, có tu sĩ cường giả liền không nhịn được đối Lý Thất Dạ lớn tiếng kêu lên: "Tiểu tử, ngươi xác định ngươi có thể lấy được ra 200 vạn? Đây cũng không phải là cái gì Âm Dương Tinh Thể cảnh giới cuồn cuộn tinh bích, càng không phải là cái gì hỗn độn thạch, đây là kim Thiên Tôn tinh bích, thấy rõ ràng, đây là kim Thiên Tôn tinh bích."

	Thế nhưng, đối với nói như vậy, Lý Thất Dạ là bịt tai không nghe thấy.

	Tại vừa thời gian, Lý Thất Dạ đấu giá, không ít người đều cảm thấy Lý Thất Dạ chưa chắc có thể lấy ra bỏ ra số tiền này, hiện tại Lý Thất Dạ trực tiếp báo danh hai trăm vạn, cái này đã có người cũng không nhịn được nữa, trực tiếp ra chất vấn Lý Thất Dạ có thể hay không lấy ra cho ra cái giá tiền này.

	"Hắn là điên rồi sao, coi như là lấy ra được đi ra, cái này cũng không tránh khỏi quá điên cuồng đi." Có thế hệ trước cường giả không nhịn được nói nói: "Chỉ có người điên mới có thể ra như vậy theo giá, 200 vạn, mua nhất kiện cường đại bảo vật, không thơm a? Càng muốn mua một thanh cỏ kiếm."

	Trên thực tế, rất nhiều người đều cho rằng, báo 40 vạn giá sau đó, đây đã là xa xa siêu cách cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm bản thân giá tiền.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên một hơi thở báo ra 200 vạn giá, vậy đơn giản chính là quá điên cuồng, coi như là nôn khí, không phải như vậy tới nôn tức giận, thật chẳng lẽ chính là đem tiền không thoả đáng tiền khiến cho a?

	Chính là liền bên cạnh Hứa Dịch Vân đều bị giật mình, 200 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích, như vậy giá, thật sự là quá bất hợp lí.

	"Công tử, chúng ta từ bỏ đi." Vào lúc này, liền Hứa Dịch Vân cũng không nhịn được xuất khẩu, thấp giọng nói rằng: "Cái này, cái này, cỏ này kiếm, hoàn toàn không đáng 200 vạn nha."

	Mặc dù nói, Hứa Dịch Vân vẫn muốn cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, vẫn muốn dư tiền mua cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm.

	Thế nhưng, nếu như nói, cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm muốn 200 vạn lời, quản chi nàng có 200 vạn, cũng sẽ không đi mua cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, bởi vì nàng cũng hiểu được, cái này Tinh Thần Thảo Kiếm tuyệt đối không đến 200 vạn như vậy giá.

	Nếu quả như thật có 200 vạn kim Thiên Tôn tinh bích, mua cái khác cường đại hơn, càng bảo vật trân quý, so với cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm mạnh hơn nhiều.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại vẻn vẹn nở nụ cười mà thôi, rất tùy ý, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	Về phần đứng ở Lý Thất Dạ bên người Lục Khỉ, không rên một tiếng, hoàn toàn không có có phản ứng gì.

	Mặc dù nói, 200 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích đối với rất nhiều người mà nói chính là một món khổng lồ, thế nhưng, đối với Lục Khỉ mà nói, cũng không tính là tiền gì.

	Chỉ cần Lý Thất Dạ cần, một tiếng phân phó, không chỉ nói là 200 vạn kim Thiên Tôn tinh bích, coi như là 2000 vạn tuyệt Thiên Tôn tinh bích, bọn họ chủ thượng theo đó mà làm không lầm.

	"200 vạn, 200 vạn, còn có càng giá cao a?" Vào lúc này, tiểu nhị cũng là theo đờ ra bên trong phục hồi tinh thần lại, hắn phục hồi tinh thần lại sau đó, không từ một cái run, một nhiệt huyết thẳng trào mà lên, nhịn không được hưng phấn.

	Thử nghĩ một hồi, vốn là 21 vạn Tinh Thần Thảo Kiếm, bây giờ bị đấu giá đến 200 vạn, cuộc mua bán này thực sự giao dịch thành công, như vậy, hắn có thể bắt được bao nhiêu chia làm nha, đây quả thực là để hắn hung hăng buôn bán lời một số lớn.

	Cái này có thể không để điếm tiểu nhị hưng phấn a? Lúc này nhìn Lý Thất Dạ, vậy cũng là hai mắt phát quang, đây quả thực là thần tài.

	"200 vạn, chỉ có người điên mới ra như vậy giá." Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nói thầm nói thầm.
Kết chương.