Chương 93: Trục xuất

	Cô Lỗ có chút ngây ngốc, hoàn toàn không hiểu trước mắt là tình huống gì, ngay tại nàng cảm giác bản thân muốn biệt khuất chết ở trong nhà lúc, người thần bí đột nhiên xuất hiện lại đi.

	Tuy nói như thế , nhưng Cô Lỗ hiện tại áp lực càng lớn, vật dị quỷ trong bức tường tại hấp thu những sợi tơ huyết nhục kia về sau, ánh mắt trở nên càng có uy hiếp, Cô Lỗ tinh thần lực cùng năng lượng thân thể tốc độ tiêu hao tăng lên gấp bội, không chỉ như thế, con mắt của nàng càng mỏi rồi.

	Cô Lỗ, chằm chằm ~

	Phanh!

	Một tiếng trầm đục từ dưới lầu truyền đến, phương thức mở cửa thô bạo hơn nữa trực tiếp này, để Cô Lỗ trong lòng vui mừng quá đỗi, rốt cuộc đã tới.

	Ngay tại Cô Lỗ lòng đầy kỳ vọng lúc, một chiếc xe cơ giới cỡ nhỏ lái vào phòng ngủ, chợt nhìn cái này như là xe đồ chơi, nhưng cấu tạo rất tinh vi, mặt trên trang bị thêm máy ảnh, nhiệt cảm, thanh cảm các loại thiết bị.

	"Cô Lỗ, còn có thể kiên trì bao lâu."

	Thanh âm của Tô Hiểu từ trong xe cơ giới truyền ra, nghe lời ấy, Cô Lỗ duy trì bờ môi bất động nói ra:

	"Kin trì không được bao lâu ồi, chác ngươi mau nhên đây (kiên trì không được bao lâu rồi, các ngươi mau lên đây)."

	"Nói tiếng người."

	"Ờ ôi không thể động  (bờ môi không thể động)."

	"Lại kiên trì mười phút."

	"Mộc vấn đề, ngươi muốn bố trí ái gì ao."

	"Cũng không, chỉ là quan sát ngươi."

	"?"

	Cô Lỗ nhìn thẳng trong con mắt phía trước, xuất hiện nghi hoặc cực kỳ.

	Trong phòng ngủ lần nữa an tĩnh lại, Cô Lỗ cố hết sức khắc chế mình không nháy mắt, bởi vì tinh thần lực bắt đầu tiêu hao, nàng cảm giác bản thân sắp đến cực hạn rồi.

	"Ta đếm 321 về sau, lập tức dời ra tầm mắt."

	Bahar bay vào trong phòng ngủ mở miệng, nó nhìn chằm chằm gương mặt trên bức tường, cũng cảm giác được, S-109 tầm mắt đang hướng nó nghiêng lệch.

	"3, 2, 1, nghiêng đầu."

	Bahar con mắt trợn tròn, Cô Lỗ mặc váy Gothic lập tức nghiêng đầu, nhắm hai mắt lại.

	"Ta đều sắp mù, đây là đồ vật quỷ gì, quá khó giải rồi a."

	Cô Lỗ mở ra con ngươi, chớp chớp mắt về sau, nàng cảm giác bản thân lần nữa sống lại, so với con mắt đau nhức, thân thể của nàng phảng phất bị đào rỗng.

	"Đừng cao hứng quá sớm, ngươi là S-109 khóa chặt người bị hại A, ta là người cứu viện B, bắt đầu kiếm ăn về sau, S-109 trình độ trí lực sẽ giảm xuống trên biên độ lớn, nó đã khóa chặt ngươi, nhìn, khi ta đối mắt với nó, là có thể động đấy, nhưng ngươi không được."

	Bahar trong khi nói chuyện, cười xấu xa nâng lên cánh, quả thật như thế, nó tuy cùng S-109 nhìn nhau, nhưng sau khi di động thân thể, cũng chưa chọc tức S-109.

	"Nói rõ ràng chút, người bị hại A? Chẳng lẽ. . ."

	Cô Lỗ nghĩ tới cái gì, cảm giác rất không ổn tại trong lòng nàng tuôn ra.

	"Đúng, giống như ngươi nghĩ, dưới tình huống bình thường, cùng S-109 nhìn nhau có thể 'Thay thế', tỷ như ta thay thế ngươi, S-109 liền sẽ không lại để ý tới ngươi, cùng tương đồng, 'Thay thế' về sau, cùng S-109 nhìn nhau ta đây không thể dời ra tầm mắt, cũng không thể di động.

	Có loại tình huống ngoại lệ, chính là S-109 tiến vào trạng thái kiếm ăn về sau, nó sẽ khóa chặt một người, người này bị tạm thời xưng là người bị hại A, tại dưới tiền đề có người bị hại A tồn tại, ta mỗi lần nhiều nhất có thể thay thế ngươi hai giờ, sau đó vẫn phải do ngươi cùng nó nhìn nhau."

	Nghe đến Bahar lần này giải thích, Cô Lỗ mặt nhỏ phát xanh, nàng đều sắp bị đào rỗng rồi, hai giờ về sau, còn muốn cùng S-109 nhìn nhau?

	"Nếu như ta lựa chọn rời đi đây?"

	"S-109 sẽ chuyển dời đến trong cơ thể ngươi, sau đó đem ngươi hấp thu đến chỉ còn xương cốt."

	"Hai giờ sao, ta lập tức đi ngủ một giấc."

	Cô Lỗ đi ra phòng ngủ lầu hai, thấy được Tô Hiểu ngồi tại trên ghế sô pha phòng khách, trên bàn trà trước người bày biện rất nhiều bình nhỏ.

	"Tinh thần lực tiêu hao, uống bình dược tề này, khôi phục năng lượng thân thể là bình này."

	Tô Hiểu thu hồi 【 Hộp nhúc nhích 】, hắn chính là thông qua thứ này, đem tài liệu trong không gian chứa đựng lấy ra, hiện trường điều phối dược tề.

	Cô Lỗ không nói hai lời, uống vào mấy bình dược tề về sau, liền co ở ghế sô pha che lên chăn đi ngủ, trong sâu xa nàng có loại cảm giác, sau đó một đoạn thời gian rất gian nan.

	S-109 còn có hay không tính không biết khác, Tô Hiểu không rõ ràng, phương thức mà hắn đối phó S-109 rất đơn giản, cứng rắn hao tổn, để S-109 tiến vào ngủ say kỳ, tới lúc đó, liền có thể cân nhắc tiến hành tiêu diệt hoặc phong ấn, ưu tiên tiêu diệt, tiêu diệt không được lại phong ấn, mang về đến trong Luân Hồi Nhạc Viên, vô hại hóa xử lý.

	"Được rồi, trước khi các ngươi tới, có cái gia hỏa trước tiên đến rồi, hắn đút cho S-109 thứ gì đó, sau đó, uy hiếp của S-109 đối với ta càng lớn."

	Nói xong câu này, Cô Lỗ ngủ thật say.

	Trong lòng Tô Hiểu suy tư, từ tình huống trước mắt đến xem, là có người lợi dụng tên Khế ước giả kêu Phong Kiêu kia, đem S-109 mang vào đến thế giới hiện thực, thử hỏi, một tên Khế ước giả cấp tám sẽ dễ dàng tâm tình mất khống chế? Dẫn đến S-109 tại trong cơ thể hắn sinh trưởng? Đây rõ ràng là nói không thông đấy.

	Kết hợp S-109 đặc tính, để Tô Hiểu không khỏi hoài nghi, có hay không có người muốn để S-109 đạt được xuyên toa đặc tính, chỉ cần để S-109 tại thế giới hiện thực trưởng thành một đoạn thời gian, S-109 liền có thể đạt được xuyên toa đặc tính, rất sớm trước đó, Tô Hiểu liền biết thế giới hiện thực có loại đặc điểm kỳ dị này.

	Luân Hồi Nhạc Viên lựa chọn Khế ước giả, vì sao chỉ ở thế giới hiện thực lựa chọn? Chính là bởi vì người sinh hoạt tại thế giới hiện thực, trời sinh liền có thể chất xuyên toa rất mạnh, đây là nhu cầu ban đầu có thể tiến vào các loại Nguyên sinh thế giới, bằng không mà nói, mỗi lần tiến vào Diễn sinh thế giới hoặc Nguyên sinh thế giới đại giới đều rất cao.

	Làm khi S-109 đạt được trình độ nhất định xuyên toa đặc tính về sau, nó liền có thể bị đưa đến trong Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới cấp bảy, thậm chí cấp sáu, ở nơi nào tùy ý phát triển, hấp thu cũng chứa đựng lên lượng lớn sinh mệnh lực.

	Có người cần sinh mệnh lực với số lượng khổng lồ đến khoa trương, vì vậy mới lựa chọn đem S-109 làm đến thế giới hiện thực, đây không phải thế giới mang tình cờ, mà là người tạo thành.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là, người tới không có lưu lại mùi hoặc khí tức các loại, ngay tại lúc này, Tô Hiểu điện thoại vang rồi, tiếp lên điện thoại, bên trong truyền ra điện tử âm trải qua hợp thành.

	"Byakuya, đừng đi Thụ Sinh thế giới, đừng hỏi ta là ai, chúng ta là địch nhân, cũng là bằng hữu."

	Đối diện nói xong câu này liền cắt đứt, Tô Hiểu nhìn trên điện thoại di động một chuỗi 1111****111 dãy số, hắn lập tức nghĩ đến, trước mắt chuyện này, có phải hay không Hôi Thân Sĩ làm đấy.

	Nếu như là, đối phương nhất định có hậu thủ, đối phương phát hiện bản thân đi đến về sau, sẽ đem S-109 xem như mồi dụ, từ đó đi hoàn thành kế hoạch hậu bị.

	Đùng!

	Một tiếng trầm đục từ ngoài cửa sổ truyền đến, Tô Hiểu bước nhanh đi tới trước cửa sổ, thấy được ngoài mười mấy km có ngọn lửa vô hình bốc lên, vừa rồi vang lớn cùng nổ mạnh, người bình thường nghe không được cũng không thấy được.

	"Rống! !"

	Gào thét từ đằng xa truyền đến, tiếp đó dần dần biến mất, nơi xa khí tức mãnh liệt đến để người toàn thân khó chịu kia bỗng nhiên biến mất, không phải bị phong ấn, chính là rời đi thế giới hiện thực.

	Tô Hiểu lúc trước chỉ là suy đoán, trước mắt nhìn tới, chuyện lần này, thật sự là Hôi Thân Sĩ làm đấy, lần trước Tô Hiểu liên lạc viện trưởng, bác sĩ điên đám người, liền phát hiện Hôi Thân Sĩ tới thế giới hiện thực, hiện tại xem ra, đối phương là vì hoàn thành chuyện này.

	Hôi Thân Sĩ không bao giờ đem trứng gà đặt ở trong một cái giỏ, hắn khó chơi nhất nhất định là, có thể rất quyết đoán buông tha kế hoạch đang chấp hành, cũng coi đây là mồi nhử, hấp dẫn tầm mắt của cường địch, thừa cơ hoàn thành kế hoạch bổ sung sau, từ đó đạt thành mục đích.

	Tình huống lần này chính là như thế, Tô Hiểu bị Hôi Thân Sĩ tính kế nhỏ một phát, trước mắt đối phương đã thành công, kế hoạch này sẽ tạo thành loại hậu quả nào, chờ tiến vào Thụ Sinh thế giới liền biết.

	Hai giờ nháy mắt trôi qua, Tô Hiểu gõ gõ bàn trà trước người, Cô Lỗ đang ngủ say mí mắt run rẩy xuống, thong thả tỉnh lại.

	"Nếu như bị ta biết việc này là ai làm đấy, ta nhất định đi giết chết hắn."

	Cô Lỗ tựa như lên pháp trường, hướng trong phòng ngủ đi đến, làm người bị hại A, nàng muốn tiếp tục đi cùng S-109 nhìn nhau, mãi đến S-109 suy yếu đến lọt vào trạng thái ngủ say.

	Kế hoạch giết chết S-109 lấy Cô Lỗ làm chủ lực bắt đầu, Bố Bố Uông cùng Bahar phụ trách ngẫu nhiên thay thế, Cô Lỗ thì lặp lại quá trình phía dưới:

	Chằm chằm ~→ cắn thuốc → ngủ say 1 giờ 56 phút → lên sau đó tiếp tục chằm chằm ~

	Hai ngày sau, Cô Lỗ mặt nhỏ trắng bệch, quầng thâm mắt đều ra ngoài rồi, nàng nhìn dược tề trong tay, do dự vài phút, mới nhắm mắt một ngụm uống vào.

	"Ta cả người đều sợ rồi, Byakuya, ta mỗi lần gặp được ngươi đều muốn xui xẻo, ngươi không chỉ là cha ta, ngươi vẫn còn là khắc tinh suốt đời của ta."

	Cô Lỗ đầy mặt biểu lộ hết ý nghĩa sống, nghĩ đến cũng đúng, cấp thấp lúc, Cô Lỗ gặp được Tô Hiểu, sau đó bị đoạt Liệp Ma nhẫn, tại trong U Quỷ thế giới cùng Tô Hiểu giao chiến, Reinhard cho rằng Tô Hiểu chết rồi, dẫn xuống thiên lôi, đem Cô Lỗ bổ tới nửa chết, sau đó tại Thương Long đại lục lại bị đánh gãy chân, cộng thêm một trận đánh.

	Thời gian nháy mắt trôi qua, ngày thứ ba sáng sớm lúc, Cô Lỗ đứng trong phòng ngủ, hai cặp mắt vô thần nhìn nhau.

	Đừng cho rằng S-109 dễ đối phó, đây là tại dưới tình huống hiểu rõ nhược điểm cùng hành vi đặc tính của nó, bằng không mà nói, gặp được S-109 về sau, có xác suất trên 98% chịu khổ gặp mặt giết, S-109 nhược điểm cùng tập tính, là trong thế giới nào đó, một đám người anh dũng hơn nữa không sợ, dùng tính mạng từng chút một thăm dò ra, mỗi cái tin tức mấu chốt, đều dính đầy máu của anh linh.

	Ngay tại Cô Lỗ cố nén chớp mắt cùng ngáp ngáp xúc động lúc, gương mặt kia trên mặt tường xuất hiện biến hóa, cặp mắt của nó dần dần khép kín, thả ra chấn động biến mất.

	Thấy được một màn này, Cô Lỗ phù phù một tiếng ngã xuống đất, ngủ ngay lập tức.

	"Lão đại, S-109 ngủ mê rồi."

	Bahar tiếng la vừa dứt, Tô Hiểu chạy bộ vào trong phòng ngủ, hắn cầm cái hộp kim loại thuần đồng, trước tiên đem hộp kim loại đặt ở bên tường, sau đó vạch phá ngón trỏ của mình, đem ngón trỏ đến gần S-109, cách nhau ba mươi cm dừng lại.

	Máu tươi thuận theo đầu ngón tay Tô Hiểu nhỏ xuống đến trong hộp kim loại phía dưới, trên mặt tường S-109 mí mắt rung rung, nó bắt đầu từ trên mặt tường thoát ly, muốn đến gần ngón trỏ đang chảy máu của Tô Hiểu.

	S-109 hoàn toàn thoát ly bức tường, đùng một tiếng rơi trong hộp kim loại thuần đồng phía dưới, hộp kim loại này nội bộ bôi lên tro cốt, đối với S-109 có tác dụng trói buộc nhất định, S-109 hấp thu người bị hại lúc, không bao giờ hấp thu xương cốt, nó đối với xương cốt có tính bài xích.

	Tô Hiểu một chân giẫm lên nắp hộp kim loại, đùng một chút, đem nắp hộp kim loại khép kín, bên trong truyền ra đùng đùng đùng tiếng va đập.

	Mang theo hộp kim loại, Tô Hiểu bước nhanh đi tới trong phòng khách, đem hộp kim loại trong tay ngâm tại trong nước muối nồng độ cao, bên trong truyền ra tiếng vang xèo xèo, cùng với gào thét để người sởn tóc gáy.

	Trọn vẹn nửa giờ sau, S-109 trong rương kim loại mất đi tiếng động, một cỗ chấn động không gian xuất hiện, phảng phất kéo đi thứ gì đó, chấn động không gian này không phải đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, cũng không phải con người, càng như là đến từ thế giới không biết nào đó.

	Tô Hiểu đem hộp kim loại từ trong nước muối nồng độ cao lấy ra, mở ra về sau, thấy được bên trong có loại vật chất tương tự với bột phấn nham thạch.

	【 ngươi đạt được Sinh mệnh tro tàn (đây là vật phẩm của thế giới bên ngoài, đã cưỡng chế thu vào trong không gian chứa đựng). 】

	【 ngươi chưa tiêu diệt S-109, ngươi đã đem kia trục xuất về trong thế giới chỗ nguyên bản. 】

	【 nhắc nhở: Trong quá trình tạo ra loại vật nguy hiểm này, đều sẽ hấp thu Thế giới chi lực . Nếu như Liệp sát giả ở vào trong ? ? ? thế giới, tiêu diệt hoặc thu nhận vật nguy hiểm, đều có thể đạt được ban thưởng đối ứng (bảo rương cùng Thế Giới Chi Nguyên). 】

	【 triệt để tiêu diệt vật nguy hiểm: Có thể đạt được bảo rương + Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 thu nhận vật nguy hiểm: Chỉ đạt được Luân Hồi Nhạc Viên ban thưởng bảo rương. 】

	. . .

	【 hiện thực · nhiệm vụ thành tựu: Thanh trừ vật dị quỷ (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được 'Quyền hạn đổi mua đẳng cấp lạc ấn · một lần' . 】

	【 quyền hạn này không cách nào giữ lại, đã sử dụng. 】

	【 ngươi đẳng cấp lạc ấn đã hạ thấp đến Lv. 73. 】

	【 ngươi đạt được Huân chương vinh dự kim cương ×100. 】

	. . .

	Tô Hiểu cũng chưa ra tay chiến đấu, tiêu hao tâm thần lại không ít, may mà lần này người bị hại A là Cô Lỗ, đừng nhìn Cô Lỗ một bộ dáng dấp hoài nghi nhân sinh, thực ra nội tâm của nàng rất cường đại, chống được áp lực to lớn.

	Sự tình đã giải quyết, Tô Hiểu đem Cô Lỗ tiện tay ném đến trên giường, liền ra biệt thự, Bố Bố Uông muốn lái xe, ngại với sợ bị quản chế chụp được, sáng mai lên trang đầu, vì vậy vẫn là Mã Bàn Tử lái xe.

	Trở lại tiệm trang sức, sinh hoạt hiện thực bình tĩnh của Tô Hiểu bắt đầu rồi, trải qua S-109 chuyện này về sau, thái độ của Tô Hiểu đối với tiến vào Thụ Sinh thế giới càng cẩn thận.

	Đám làm trái quy tắc giả muốn tại đó làm một đại sự, hỏng bét chính là, Tô Hiểu tiếp xúc không đến bên kia, phương pháp ứng đối chuyện này của hắn rất đơn giản, nếu như không thể suy yếu địch nhân, vậy liền tăng cường bản thân, chỉ cần hắn đủ cường đại, là có thể đem những làm trái quy tắc giả kia toàn bộ giết chết.

	Tô Hiểu tạm dừng trò chơi giải đố, DLC này khó đến để người da đầu tê dại, Tô Hiểu đều muốn đi thăm hỏi Bì Bàn.

	Bên ngoài trời nắng chang chang, bởi vì điều hòa mở khá lớn, trong tiệm trang sức hơi lạnh, Tô Hiểu quyết định đêm nay ăn lẩu, lẩu cực cay.

	Trong lúc vô tình, sinh hoạt hàng ngày để người thả lỏng thể xác và tinh thần kết thúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp tiến vào thế giới mới, lần này thế giới lựa chọn phương thức là cố định. 】

	PS: (hôm nay hai canh nghỉ ngơi một chút, ngày mai sẽ phải mở thế giới mới rồi, sửa sang lại dòng suy nghĩ, mọi người đoán xem thế giới mới đặc tính. )
Kết chương.