Chương 328: Vì liên minh thắng lợi cạn ly!

	2022-02-23 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 328: Vì liên minh thắng lợi cạn ly!

	"Để chúng ta vì thắng lợi cạn ly!"

	"Ha ha ha, cạn ly!"

	"Liên minh vạn tuế! !"

	Thự Quang thành bắc nhai, tọa lạc tại mậu dịch trạm bên cạnh đường cái quán trọ.

	Sắc trời bên ngoài vẫn chưa hoàn toàn ngầm hạ đi, bày đầy cái bàn lầu một trong hành lang, cũng đã bắt đầu tràn ngập bia bọt nước mùi thơm cùng người âm thanh huyên náo huyên náo.

	Tin tức thắng lợi như là cắm lên cánh, từ tiền tuyến bay trở về ở xa thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô Thự Quang thành.

	Nhờ có trên quảng trường phát thanh, còn có kia treo ở quầy bar phía sau nhỏ màn hình, ngồi ở chỗ này tửu quỷ nhóm mới không có trở thành cuối cùng biết rõ tin tức này người.

	Bất kể là hành thương vẫn là lữ khách , vẫn là thương đội hộ vệ cùng lính đánh thuê, làm nghe nói Tân Liên Minh quân đội ở chính diện trên chiến trường đánh bại Tước Cốt bộ lạc lúc, tất cả mọi người kìm lòng không đặng ở trong lòng vì vị kia người khoác động lực thiết giáp người quản lý lớn tiếng khen hay.

	Trải qua thời gian dài, Tước Cốt bộ lạc đều là cái khiến vô số đất hoang khách nghe đến đã biến sắc danh tự.

	Từ đó bắc bộ lan tràn đến nam bộ bọn hắn như đồng hành đi ôn dịch, chỗ đến một phiến đất hoang vu, tính ra hàng trăm người sống sót đồn bốt bị từ địa đồ lau đi, không ai có thể ngăn cản bọn họ bước chân.

	Mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng đá vào trên miếng sắt, bị liên minh thiết quyền đánh rơi mất miệng đầy răng.

	"Một trận chiến dịch tiêu diệt hai mươi bảy chiếc xe tăng! Hươu sừng tấm thần ở trên, bọn hắn đến cùng động viên bao nhiêu binh sĩ? !"

	"Ta không hiểu nhiều lắm, kia cái gì xe tăng... Nấc, rất lợi hại phải không?" Say khướt lính đánh thuê ghé vào trên quầy bar, một bên nấc rượu vừa nói.

	"Lợi hại? Ha ha, ngươi ở đây nhìn trò đùa sao? Kia đồ vật hoàn toàn chính là cái quái vật, trên đất bằng hành tẩu thành lũy! Vậy căn bản không phải người bình thường có thể đối phó đồ vật! Ta thà rằng đối mặt Deathclaw, chí ít thương của ta còn có thể mang cho ta một chút xíu cảm giác an toàn."

	Ngồi ở bên cạnh lính đánh thuê bắt đầu thổi phồng, mình ở phía bắc thay khe nứt lớn người bán mạng thì kiến thức, hấp dẫn không ít người chú ý.

	Ở trong đó tự nhiên vậy bao quát ngồi ở trong tửu quán Tôn Thế Kỳ.

	Ba ngày trước, hắn từ Hồng Hà trấn vận 6 tấn thỏi đồng, 2 tấn crôm, 1 tấn Coban cùng niken... Cùng một đống lớn lưu huỳnh cùng photpho. .

	Nhưng mà khiến Tôn Thế Kỳ kinh ngạc là, hắn nguyên bản coi trọng nhất mỏ đồng cùng lưu huỳnh, hơi kém đem hắn từ cái khác hàng bên trên tiền kiếm được cho bồi trở về.

	Mới liên tựa hồ thật sự phát hiện mỏ đồng, trong vòng một đêm từ lũng sông hành tỉnh nam bộ thứ hai lớn mỏ đồng nhập khẩu địa, biến thành tài nguyên xuất khẩu địa?

	Mặc dù bọn hắn còn chưa có bắt đầu đối ngoại xuất khẩu khoáng thạch, nhưng bọn hắn rõ ràng đã tạm ngừng đối thỏi đồng đại tông nhập khẩu.

	Lại thêm sung làm công nghiệp chất xúc tác Bạch Kim thuộc giá cả cấp tốc hạ xuống, tựa hồ biểu thị trận chiến tranh này đã tiến vào hồi cuối.

	Trực giác nói cho hắn biết, Thự Quang thành thị trường có thể muốn biến thiên rồi.

	Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, đánh giặc xong Tân Liên Minh sẽ nhanh chóng đem một bộ phận quân công dây chuyền sản xuất chuyển dân dụng, sản xuất thuốc nổ dây chuyền sản xuất đổi đi sản xuất phân bón cùng xà phòng, mà chu kỳ hoán đổi nổi bật nhất dấu hiệu chính là axít nitric, lưu huỳnh. Chua xót chờ cơ sở công nghiệp nguyên liệu sản lượng đình chỉ mở rộng.

	Không có vội vã làm xuống một mua một cái bán, những ngày này Tôn Thế Kỳ mỗi lúc trời tối cũng sẽ ở Công Lộ trấn quán trọ lầu một ngồi, điểm một khay nổ khoai tây điều hòa một ly bia.

	Cho dù hắn tại Thự Quang thành đã mua sắm phòng của mình sinh.

	"Ở chính diện trên chiến trường đánh bại Tước Cốt bộ lạc... Xem ra đã không có cái gì ngăn cản Tân Liên Minh quật khởi."

	Ngồi ở Tôn Thế Kỳ đối diện, nhìn chằm chằm trên quầy bar khối kia nhỏ màn hình Chu Nam, mang trên mặt cảm khái biểu lộ nói.

	Nghe được câu này, Tôn Thế Kỳ ha ha nở nụ cười âm thanh.

	"Đây không phải tất nhiên sao?"

	Tất nhiên?

	Chu Nam liếc gia hỏa này liếc mắt.

	Thiếu mẹ nó khoác lác!

	Hai tháng trước đó Tân Liên Minh vừa tuyên bố bắc phạt thời điểm, ngươi nha cũng không phải nói như vậy!

	Bất quá kỳ thật cũng là khó tránh khỏi.

	Lúc ấy không ai coi được Tân Liên Minh có thể thắng, trừ những cái kia áo khoác lam nhóm tự xem tốt chính mình, cùng những cái kia đem người quản lý coi là thần minh cư dân.

	Một bên là ủng binh ba vạn, thừa kế quân đoàn quân viễn chinh trang bị thậm chí là chỉ huy thể hệ Man tộc, một bên là tổng nhân khẩu bất quá năm ngàn, thành lập không đến một năm, trong đất lương thực đều mới thu rồi một vụ mới phát người sống sót khu quần cư.

	Cho dù ai cũng không nghĩ ra Tân Liên Minh thế mà đánh thắng.

	Hơn nữa còn thắng được triệt để như vậy.

	Hai mươi bảy chiếc xe tăng tạo thành bọc thép trăm người đội, còn có một nhóm lớn súng phòng không đi theo, tọa trấn chỉ huy vẫn là cái kia Địch Long.

	Chỉ bằng những cái kia lao xuống ném bom máy bay nhỏ, kia cái gì đi thắng?

	Bất quá, bây giờ nói đây đều là mã hậu pháo rồi.

	Xem ở bữa này rượu hắn mời phân thượng, Chu Nam không có nhả rãnh gia hỏa này, chỉ là yên lặng ực một hớp hương thuần bia.

	Đến như Tôn Thế Kỳ, còn tại chỗ ấy lảm nhảm không ngừng mặc sức tưởng tượng lấy tương lai.

	"... Tương lai lũng sông hành tỉnh đem chia ra làm ba, Cự Thạch thành chiếm cứ nam bộ, khe nứt lớn chiếm cứ bắc bộ, mà Tân Liên Minh đem bổ khuyết trung bộ địa khu trống không."

	"Nơi này quả thực đầy đất hoàng kim! Không, nơi này có thể so sánh hoàng kim đáng tiền nhiều rồi!"

	Cùng tuyệt đại đa số người sống sót khu quần cư khác biệt, Tân Liên Minh đối thổ địa có kỳ quái chấp nhất.

	Rõ ràng toàn bộ Thự Quang thành thường ở nhân khẩu cộng lại cũng liền năm sáu ngàn dáng vẻ, nhưng bọn hắn đã đem biên giới đẩy tới đến thành phố Tây Châu.

	Đúng vậy, chiến tranh còn không có kết thúc, những này áo khoác lam nhóm đã đem thành phố Tây Châu hi vọng trấn đặt vào bản đồ, thậm chí còn xuất ra đồ ăn tiếp tế nơi đó cư dân.

	Theo Tôn Thế Kỳ, đây quả thực quá kỳ quái.

	Bất quá, chuyện này với hắn tới nói đến là chuyện tốt.

	Nếu như Tân Liên Minh nguyện ý khai thác phía bắc khu không người, thu lưu những cái kia trôi dạt khắp nơi lưu dân cùng những mục dân, hắn rất tình nguyện vì bọn hắn cung cấp cái xẻng hoặc là cái khác công cụ.

	Đúng lúc này, Tôn Thế Kỳ bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, nhìn xem ngồi ở đối diện bạn nhậu đạo.

	"Ta nhớ được trước ngươi nói qua, ngươi cũng là đến từ hi vọng trấn đúng không?"

	Chu Nam sửng sốt một chút, lập tức bật cười nói.

	"Ta bằng hữu, đầu năm nay gọi hi vọng trấn người sống sót khu quần cư, so dùng Xuân Hạ Thu Đông, núi non sông ngòi cho mình lấy tên người còn nhiều, ta xác thực đến từ hi vọng trấn... Bất quá là Cẩm Xuyên hành tỉnh hi vọng trấn. Chúng ta nơi đó cũng không có gì Tước Cốt bộ lạc, duy nhất nhường cho người nhức đầu chỉ có người đột biến cùng đếm không hết biến dị độc trùng."

	Trừ cái đó ra, còn có phía nam Tử Vong bờ biển tà giáo đồ, cùng vượt qua nam bộ duyên hải các tỉnh lẩn trốn đến nội lục hải tặc.

	Bất quá những này kỳ thật cũng không tính cái vấn đề lớn gì.

	Dù sao mỗi năm thời gian đều là như thế qua, dân bản xứ sớm đã tại hỗn loạn cùng tử vong ở giữa tìm được có thể sinh tồn đi xuống điểm thăng bằng.

	Nói đến chỗ này, Chu Nam cũng là không nhịn được cảm khái lên.

	"... Vô luận nói như thế nào, nhờ có có Tân Liên Minh cản trở, nếu không sang năm lúc này chúng ta liền nên vì lách qua Cự Thạch thành xuôi nam Tước Cốt bộ lạc nhức đầu."

	"Xác thực, nhờ có bọn hắn, " nhìn xem trong chén bia bong bóng, Tôn Thế Kỳ vậy trăm mối cảm xúc ngổn ngang khẽ thở dài một tiếng, "Nếu không ta chỉ sợ vẫn là cái làm bé vốn mua bán người bán hàng rong..."

	Không chỉ là hắn được cảm tạ tràng thắng lợi này.

	Toàn bộ Hồng Hà trấn hành thương, chủ mỏ, thương hội, đều thiếu nợ cái kia người quản lý một câu cảm ơn.

	Xà thị tộc sở dĩ không cách nào lấy ra toàn lực đối phó Hồng Hà trấn, ở mức độ rất lớn chính là bởi vì Tân Liên Minh kiềm chế.

	Bây giờ thành phố Tây Châu bị Tân Liên Minh cầm xuống, Xà thị tộc coi như không muốn cứu đồng bào của mình, cũng không thể không kết thúc đối Hồng Hà trấn vây công.

	Chiến tranh cuối cùng phải kết thúc rồi.

	Hai người cười chạm cốc, đưa lên phát ra từ nội tâm chúc phúc.

	"Vì vĩ đại liên minh cạn ly!"

	"Vì anh minh thần võ người quản lý cạn ly!"

	"Nguyện hắn trường thọ!"

	...

	Công Lộ trấn quán trọ bên ngoài.

	Lân cận đường phố phiên chợ một sừng, một tên bọc lấy khăn quàng cổ cùng trường bào lão đầu ngồi ở góc đường bày quầy bán hàng. Phai màu cũ kỹ cái tẩu thượng vân sương mù tha, để tấm kia dúm dó mặt không nhịn được nhiều hơn mấy phần cảm giác thần bí.

	Trước mặt hắn rải ra một tấm lạc đà da làm thảm, phía trên đặt vào một chút kỳ kỳ quái quái tiểu Mộc phiến.

	Hai con bướu lạc đà trưởng thành một con biến dị lạc đà nằm ở một bên ngủ gật, kia chen thành một đoàn ngũ quan nhìn xem quái dọa người.

	Bất quá tại đất hoang bên trên, này tấm hoá trang dị chủng ngược lại xem như qua quýt bình bình.

	"... Chỉ cần 2 mai ngân tệ, tại mộc bài bên trên viết xuống tên của hắn, biển cát chi linh liền sẽ phù hộ hắn bình an trở về."

	Nâng lên nửa cái rũ cụp lấy mí mắt, lão nhân nhìn thoáng qua trước gian hàng cái kia trên mặt tràn ngập lo lắng cô nương, thầm nghĩ trong lòng một tiếng ngày mai cơm tối có chỗ dựa rồi.

	"... Thế nhưng là nơi này không có hạt cát cũng được sao?" Cô nương kia nhỏ giọng hỏi.

	Lão nhân lời thề son sắt nói.

	"Đương nhiên không quan hệ, cực kỳ lâu trước kia, rộng lớn vô ngần biển cát trải rộng toàn bộ Trung Châu đại lục trung bộ, tràn lan lên vạn cây số. Bao quát chân ngươi bên dưới bình nguyên, tới gần dãy núi hồ nước, đều từng là biển cát chi linh lãnh địa... Lúc kia nhưng không có hươu sừng tấm thần chuyện gì, chỉ có đầy trời cát vàng có thể ở trên phiến đại địa này rong ruổi."

	Nhìn xem cái kia lải nhải lão đầu, ngừng chân tại trước gian hàng Sương Tuyết do dự một hồi, thầm nghĩ lấy dù sao cũng chính là hai viên ngân tệ sự tình, thế là đưa tay đi lấy túi tiền.

	Cùng cái khác ăn mừng lấy thắng lợi các cư dân khác biệt.

	Nàng lo lắng hơn người quản lý đại nhân an nguy.

	Từ nửa tháng trước bắt đầu, nàng cũng rất ít nhìn thấy vị đại nhân kia ngồi ở trong thư viện làm việc, ngẫu nhiên có văn kiện hoặc là thu về sách báo từ hành thương công hội đưa qua, cũng đều là cái kia gốc cây một dạng nhỏ người máy cùng nàng kết nối.

	Sau này nàng mới từ đồng sự nơi đó biết được, người quản lý đi tiền tuyến.

	Mặc dù tiền tuyến tin chiến thắng liên miên, nhưng đạn dù sao không có mắt, nghe nói đối diện cái kia gọi Địch Long quan chỉ huy, chính là bị trên chiến trường đạn lạc cho đánh chết.

	Hi vọng hắn có thể nhiều chú ý một chút an toàn của mình...

	Nhìn xem đem túi tiền móc ra tiểu cô nương, lão đầu con mắt đều muốn cười híp, nhưng mà đúng vào lúc này, một đầu trắng nõn cánh tay lại từ bên cạnh đưa ra ngoài.

	"Này... Ngươi sẽ không thật tin chưa?" Sương Hà một mặt giật mình nhìn xem ngay cả túi tiền đều móc ra muội muội, "Viết cái danh tự liền có thể bảo đảm bình an, nào có chuyện tốt như thế."

	Đối mặt tỷ tỷ ánh mắt kinh ngạc, Sương Tuyết mặt không nhịn được đỏ lên, nhỏ giọng nói.

	"Dù sao liền hai ngân tệ..."

	"Vị tiểu cô nương này, có mấy lời không cần loạn giảng, " thấy con vịt đã đun sôi phải bay rồi, lão nhân một mặt bất mãn trừng mắt cái kia quấy nhiễu bản thân buôn bán nữ nhân, ánh mắt bất thiện nói, " tục ngữ nói thà rằng tin là có, không thể tin là không, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi."

	Thấy lão nhân này vậy mà uy hiếp bản thân, Sương Hà cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn nói.

	"Thiếu Hòa ta tới bộ này, chúng ta người quản lý đại nhân nói, chủ nghĩa duy vật chiến sĩ không bái Quỷ Thần, đem tiền cầm đi tế bái Thần linh không bằng cầm đi phụng dưỡng nhân dân."

	Dứt lời, nàng không đi quản kia con mắt trừng thành bóng đèn lão đầu, nhìn về phía bên cạnh muội muội.

	"Ngươi nếu là có người trong lòng ở tiền tuyến, cùng hắn ở đây cho hắn khẩn cầu bình an, còn không bằng chờ hắn từ tiền tuyến khải hoàn, mua một bó hoa đưa cho nhân gia."

	Sương Tuyết trên mặt bò đầy Hồng Vân, cũng không phải bởi vì tỷ tỷ, mà là bởi vì chung quanh người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều.

	Nhường nàng không lạ có ý tốt.

	Đưa tay lôi tỷ tỷ tay áo một thanh, nàng nhỏ giọng nói.

	"Được rồi được rồi, ta biết rõ làm như vậy vô dụng, ngươi cũng không cần cùng người nhà nhao nhao nha... Ta không mua là được rồi."

	Dứt lời, nàng lôi kéo tỷ tỷ tay áo, chạy chậm đến chạy ra khỏi đám người, mãi cho đến phiên chợ bên kia mới dừng lại.

	Dừng bước bước chân, Sương Tuyết còn chưa kịp thở một cái, cùng ở sau lưng nàng tỷ tỷ liền tràn đầy phấn khởi chọc chọc eo của nàng.

	"Thành thật khai báo, vừa rồi ngươi dự định viết tên ai, cho ta xem nhìn là nhà nào may mắn tiểu hỏa tử."

	Trên mặt mang vừa chạy xong bước đỏ ửng, Sương Tuyết xấu hổ nửa ngày, cuối cùng vẫn là không chịu nổi tỷ tỷ hết lần này đến lần khác truy vấn, nhỏ giọng nói.

	"... Ta nói không cho ngươi chê cười ta."

	Trong mắt lóe ra bát quái quang mang, trước một giây còn nói lấy cái gì "Chủ nghĩa duy vật chiến sĩ không tin Quỷ Thần "  Sương Hà, lập tức giơ lên ba cây đầu ngón tay, lời thề son sắt nói.

	"Ta Sương Hà thề với trời! Tuyệt đối không chê cười ta thông minh đáng yêu mỹ lệ hào phóng muội muội, vậy tuyệt đối sẽ không nói cho người thứ ba!"

	"..."

	Sương Tuyết tức giận trợn nhìn tỷ tỷ liếc mắt.

	Do dự một lát, trong lòng dấu không được chuyện nàng cuối cùng vẫn là xích lại gần tỷ tỷ bên tai, lặng lẽ nói ra vừa rồi dự định viết danh tự.

	Sương Hà sau khi nghe xong sững sờ, lập tức trừng to mắt nhìn xem nàng.

	Biểu tình kia quả thực so nhìn thấy muội muội của mình bỏ tiền cho thần côn thì còn khoa trương.

	"Ngươi còn không có từ bỏ a?"

	Sương Tuyết đỏ mặt nói.

	"Ngươi, ngươi nói không chê cười ta."

	"Ta nào có chê cười ngươi..." Sương Hà thở dài, đầu lắc thành trống lúc lắc, "Không đùa."

	Sương Tuyết biểu lộ phức tạp nhìn xem tỷ tỷ, sau một lát yếu ớt khẽ thở dài một tiếng.

	"Ta lại không nói nhất định phải có hi vọng... Ta chỉ là hi vọng ở xa tiền tuyến hắn có thể bình an, chẳng lẽ ngươi không hi vọng sao?"

	Sương Hà như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	"Xác thực..."

	Nàng hoàn toàn không tưởng tượng nổi Thự Quang thành không có vị đại nhân kia sẽ là bộ dáng gì, có lẽ ngay từ đầu toà này ốc đảo liền sẽ không tồn tại.

	Những cái kia chỉ thuần phục tại người quản lý cá nhân áo khoác lam nhóm đoán chừng sẽ rời đi nơi này, có lẽ là trở lại dưới mặt đất, có lẽ là đi địa phương khác.

	Các lưu dân chắc chắn sẽ không đàng hoàng đợi tại tập thể trong túc xá chờ lấy xa xa khó vời an trí, bọn hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp chen vào bên cạnh trong thành. Những cái kia tù binh nhóm vậy nhất định sẽ không già thực, bọn hắn sẽ bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này giãy khỏi gông xiềng.

	Các binh đoàn nhóm đại khái sẽ tiếp tục tuân thủ nghiêm ngặt trung thành, thậm chí kế thừa người quản lý phục hưng liên minh nhân loại "Di chí", đề cử một vị quân sự cường nhân lên đài, dùng càng cường ngạnh hơn thủ đoạn đi trấn áp hỗn loạn... Nhưng mà cái này thường thường sẽ vì hỗn loạn lớn hơn chôn xuống hạt giống.

	Đến như những cái kia bản thân liền không có chút nào trung thành có thể nói hành thương, bọn hắn bản thân cũng không thuộc về nơi này. Bọn hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp dùng thị trường tự do ngụy trang, từ các cư dân trong tay ép tất cả giá trị, thẳng đến ngay cả ngân tệ bản thân đều trở nên không đáng một đồng.

	Tại mậu dịch trạm công tác nàng, quá rõ ràng những cái kia đất hoang khách nhóm đều là đức hạnh gì rồi. Bọn hắn chẳng những có linh hoạt đạo đức chuẩn tắc cùng phẩm đức nghề nghiệp, thậm chí có linh hoạt thân phận.

	Có lẽ tại địa phương khác bọn họ là bắt nô đội, thậm chí là cướp bóc thổ phỉ, nhưng ở nơi này, mặc kệ bọn hắn trước đó là cái gì, đều chỉ dám đàng hoàng tuân thủ luật pháp.

	Đây quả thực là cái kỳ tích.

	Suy nghĩ hồi lâu Sương Hà nhẹ gật đầu.

	"... Nếu là hắn đã xảy ra chuyện gì sao, mọi người nhóm đều sẽ rất thương tâm."

	Nghe xong lời này, Sương Tuyết lập tức như bị đạp cái đuôi bé thỏ trắng, vội vàng đưa tay bụm miệng nàng lại.

	"Phi phi phi, ngươi nói cái gì không may mắn lời nói! Để lão cha nghe, không đem ngươi cái mông mở ra hoa!"

	"Ngô ngô —— hô! Có quan hệ gì, ta lại không tại lão cha trước mặt nói loạn."

	Từ muội muội trong bàn tay nhỏ tránh thoát ra, Sương Hà một bên né tránh một bên cười đùa tí tửng đạo.

	"Huống chi người quản lý đại nhân nói, nếu có người ở sau lưng nâng lên tên của hắn, không cần đem bầu không khí làm nghiêm túc như vậy, danh tự vốn chính là cho người khác dùng."

	"Ngươi là vẹt sao, cả ngày người quản lý... Nói cái này nói kia." Đỏ mặt Sương Tuyết thở hồng hộc nói.

	Thành thạo thương công hội làm văn thư công tác nàng, tự nhiên không có khả năng so tại mậu dịch trạm công tác tỷ tỷ thể lực càng tốt hơn , đuổi theo chạy không đầy một lát liền hai tay chống lấy đầu gối, không thở ra hơi.

	Sương Hà dừng lại nhìn xem nàng, trừng mắt nhìn.

	"A? Ngươi không phải là ghen chứ. Đừng lo lắng, ngươi tỷ là một qua cuộc sống an ổn người, ta cũng sẽ không Tố Bạch ngày mộng, ta trượng phu tương lai chỉ cần —— "

	"Quỷ, quỷ mới sẽ ăn dấm a! !"

	Nhìn xem vui cười đùa giỡn hai tỷ muội, ngồi xổm ở Đằng Đằng phòng nhỏ chi nhánh cổng trên bậc thang Nha Nha hai tay chống cằm, một mặt ao ước nói.

	"Ta muốn là cũng có muội muội là tốt rồi."

	Hoặc là đệ đệ cũng được.

	Mặc dù không có cách nào cho hắn mua nhỏ váy xuyên có chút tiếc nuối, nhưng có cái bồi bản thân chơi game người cũng không tệ. Giống nàng cái này dạng lâu dài trạch trong nhà không ra khỏi cửa người, trong hiện thực nghĩ có cái trao đổi người quá khó khăn.

	Đáng ghét...

	Nàng thế mà bắt đầu ao ước lên trò chơi bên trong NPC rồi!

	Ngồi ở bên cạnh uống vào bọt khí nước Đằng Đằng, thì là có hoàn toàn khác biệt cảm khái.

	"Gần nhất Thự Quang thành đều không cái gì gương mặt quen a."

	Hai tháng này đến trong tiệm tiêu phí phần lớn đều là NPC.

	Mặc dù sinh ý ngược lại là không có ảnh hưởng gì, phổ thông kiểu dáng trang phục nàng vậy thiết kế không ít, nhưng ít đi những cái kia kỳ kỳ quái quái đặt làm ủy thác, đều khiến nàng cảm giác mình sáng ý cùng tài năng mất đi đất dụng võ.

	So sánh với mặc quần áo phong cách bảo thủ NPC, quả nhiên vẫn là các người chơi cổ quái kỳ lạ não động càng có thể làm cho nàng nhãn tình sáng lên.

	Đương nhiên, nếu có thể lại hơi đứng đắn một điểm là tốt rồi.

	Nha Nha an ủi hảo hữu một câu nói.

	"Dù sao tất cả mọi người ở tiền tuyến nha."

	Đằng Đằng liếc nàng liếc mắt.

	"Nói đến ngươi không phải tự xưng chiến đấu nghề nghiệp player sao, làm sao rảnh rỗi như vậy?"

	Nàng lúc đầu coi là Nha Nha sẽ cùng theo cái đuôi các nàng cùng đi tiền tuyến lãng, kết quả nàng lần này ngược lại là không có ra tiền tuyến tham gia náo nhiệt.

	Xem ra lần trước té cái kia té ngã nhường nàng hấp thủ giáo dạy dỗ.

	"Hừ hừ, đừng nhìn ta giống như rất rỗi rảnh bộ dáng, " Nha Nha cười đắc ý, "Ta gần nhất thế nhưng là phát ra một món tiền nhỏ nha."

	"Ồ?" Buông ra cắn ống hút, Đằng Đằng tò mò nhìn Nha Nha vấn đạo, "Nhiệm vụ gì a?"

	Nha Nha đắc ý nói.

	"Trước đó ta không phải phát hiện cái kia màu xanh biếc nhọn cây nấm nha, sau này đưa đi chỗ tránh nạn y học phòng thí nghiệm xét nghiệm, cái kia tóc bạc NPC tiểu tỷ tỷ phát hiện bên trong chứa một chủng loại như penicilin vật chất."

	Đằng Đằng nhẹ gật đầu, giật mình nói.

	"Ngươi vừa nói như thế, ta giống như có chút ấn tượng... Về sau đổi mới tại website chính thức đồ giám bên trong, gọi là thanh nấm làm cùng lục lỏng nấm? Nguyên lai là ngươi phát hiện nha."

	"Cái gì gọi là nguyên lai là ta phát hiện! Có toàn server thông cáo tốt mà!" Nha Nha bất mãn kháng nghị một câu, hắng giọng một cái, tiếp tục mặt mày hớn hở nói, "Tóm lại, sau này ta liền nhận được chỗ tránh nạn ban bố nhiệm vụ ẩn, vì thành phố Tây Châu người sống sót khu quần cư thu thập 20 tấn lục lỏng nấm."

	"20 tấn? !" Đằng Đằng sững sờ mà nhìn xem nàng, giật mình nói, "Có nhiều như vậy sao?"

	Nha Nha vểnh lên khóe miệng nói.

	"Đương nhiên là có vịt, đại gia trước đó đều coi là loại kia cây nấm có độc, không có người nào hái. Bất quá nhiều như vậy đơn đặt hàng, ta một người nhất định là bận không qua nổi. Cũng may hành thương công hội tiểu tỷ tỷ rất tri kỷ giúp ta làm đăng kí công ty thủ tục, mướn đại khái mười cái dân bản địa đi, cuối cùng đem nhiệm vụ hoàn thành."

	"Không sai không sai, chúng ta Nha Nha cuối cùng vậy đi đến con đường này, về sau ngươi không dùng bản thân hái nấm cũng có thể kiếm ngân tệ." Đằng Đằng vui mừng gật đầu nói.

	Nha Nha suy tư một hồi nói.

	"e mmm... Nói thì nói như thế, bất quá so với nhọc lòng một đống lớn sự tình, ta quả nhiên vẫn là càng thích một người thăm dò cảm giác."

	Trò chơi này vĩnh viễn có thể phát hiện nàng chưa thấy qua mới sự vật.

	Đến như ngân tệ, nàng ngược lại không có để ý như vậy rồi.

	"Ngươi cái tên này là ở Versailles sao?"

	Đằng Đằng liếc nàng một cái, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, thích ý duỗi lưng một cái.

	"Tất cả mọi người cố gắng như vậy, xem ra mới phiên bản ta cũng được thật tốt cố gắng lên."

	Nha Nha cười đùa vỗ vỗ khuê mật bả vai.

	"Cũng đừng như vậy cuốn nha, chơi game lại không phải vì trở thành cái gì, thể nghiệm qua trình kỳ thật liền thật vui vẻ rồi. Đúng, một hồi trên quảng trường có chúc mừng thắng lợi pháo hoa biểu diễn, nghe nói còn có từ Lạc Hà hành tỉnh đưa tới cát đường nha."

	"Đường cát trắng sao?" Đằng Đằng kỳ quái nói, "Loại kia đồ vật không phải đã sớm có sao?"

	Đã từng có đoạn thời gian, thương lộ còn không có cởi mở lúc ấy, đường so muối còn tiện nghi. Dù sao Brown nông trường liền trồng có củ cải đường, hơi cải tiến tan tầm nghệ liền có thể đạt được tinh khiết đường cát, nhưng mà muối loại này đồ vật, ở bên trong lục địa khu chủ yếu vẫn là phải dựa vào nhập khẩu.

	Nha Nha cười nói.

	"Không phải rồi, là hạt cát cát, Lạc Hà hành tỉnh không phải một mảnh sa mạc nha, đoán chừng là nơi đó đặc sắc mỹ thực đi, ta cũng là tại trên diễn đàn nhìn thấy... Nghe nói còn là tiểu Ngư phát hiện nha."

	Đang khi nói chuyện, pháo hoa đã bay lên trời cao.

	Không để ý đã đến thời gian.

	Nghe nói là chưa thấy qua đồ ăn vặt, Đằng Đằng trên mặt lập tức lộ ra cảm giác hứng thú biểu lộ, từ trên bậc thang nhảy dựng lên.

	"Đi, mau dẫn ta đi nhìn một cái."

	Tại kia rực rỡ pháo hoa bên trong, sinh sống ở người phía sau nhóm, hướng phương xa tiền tuyến đưa đi chúc phúc.

	Say khướt từ trong tửu quán đi ra Tôn Thế Kỳ, ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời sáng chói pháo hoa, sửng sốt vài giây đồng hồ, cúi đầu xuống nhỏ giọng thầm thì.

	"Màu lục... Hẳn là CuSO4 đồng sun phát."

	Cùng hắn lẫn nhau đỡ lấy Chu Nam vậy nhỏ giọng thầm thì đạo.

	"Thật sự là lãng phí... Những người này sung túc đến có thể đem không dùng hết thuốc nổ cầm đi điểm pháo sao?"

	"Xem ra chiến tranh thật sự phải kết thúc rồi."

	Ngay tại Thự Quang thành nhân dân ăn mừng lấy tiền tuyến đại thắng thời điểm, ở xa thành phố Tây Châu kẻ cướp đoạt nhóm, giờ phút này lại thừa nhận nước sôi lửa bỏng bình thường dày vò...
Kết chương.