Chương 692 : Đồng môn đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim.
Có thể so với Thất phẩm Võ Hoàng Huyết Biên bức vương, thực lực khẳng định so Linh Hùng Thú Vương mạnh rất nhiều, cho nên đối Vạn Cổ tông đệ tử tới nói lại là một tràng khảo nghiệm.

	Bọn hắn cũng không e ngại, ánh mắt dần dần dâng lên mãnh liệt chiến ý!

	Tại tông môn tu vi lâu như vậy, tuy có nhiệm vụ có thể làm, nhưng từ đầu đến cuối không có chân chính buông tay ra, dù là khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông cũng là như thế, bây giờ chiến cao đẳng Linh thú, nhất định phải nhiệt huyết dâng trào!

	Nam nhi tu luyện võ đạo, chính là muốn chiến!

	Đương nhiên.

	Một cái khác nguyên nhân trọng yếu hơn là, chiến trường Linh Hùng Thú Vương là ba tháng trước, nhân số cũng mới năm mươi.

	Không nói trong khoảng thời gian này trưởng thành, chỉ nói lại nhiều năm mươi tên đệ tử, chiến một đầu biết bay trung Thất phẩm Linh thú có gì không thể!

	"Rống!"

	Huyết Biên bức vương nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân trở nên càng thêm xích hồng, phảng phất hóa thành to lớn than lửa!

	Hô hô —— ----

	Một cốt cốt cực nóng khí lãng tràn ngập mà đến, khiến cho quanh mình không gian vặn vẹo!

	"Kích phát Linh khải!" Lý Thanh Dương quát.

	Đại sư tỷ không nhiều lời, đối phó loại này Linh thú, chỉ có thể để hắn đến sung làm quan chỉ huy.

	Ông!

	Ông!

	Chúng đệ tử nhao nhao trước người ngưng tụ thực chất hóa áo giáp, nhan sắc vừa vặn cũng là xích hồng.

	Từ trên cao nhìn xuống, Huyết Biên bức vương tựa như mặt trời, quay chung quanh trước người Vạn Cổ tông đệ tử giống như Tinh Thần.

	Lẽ ra.

	Thái dương quang huy, Tinh Thần không cách nào địch nổi.

	Nhưng khi Vạn Cổ tông đệ tử tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, khí thế chưa hẳn yếu tại trung Thất phẩm Linh thú.

	"Hưu —— —— ---- "

	Một đạo màu đỏ chùm sáng bỗng nhiên bộc phát, đánh vào Huyết Biên bức vương trên đầu.

	Người thi triển Tiêu Tội Kỷ, vì kéo cừu hận!

	Quả nhiên.

	Lọt vào công kích Huyết Biên bức vương, khóa chặt tại công kích chính mình nhân loại trên thân, kia âm trầm mắt to lóe ra tức giận!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Hai cánh đột nhiên huy động, từng đạo hỏa diễm như là như đạn pháo oanh ra.

	Xoát!

	Tiêu Tội Kỷ hai tay cơ bắp bạo tăng, chợt dựng thẳng lên Huyền Thiết thuẫn, ánh mắt cực nóng nói: "Tới đi, tới đi!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cùng loại như đạn pháo hỏa diễm, tinh chuẩn vô cùng đánh vào trên tấm chắn.

	Đăng đăng đăng!

	Tiêu Tội Kỷ khiêng thuẫn, không ngừng lui lại.

	Cái này có thể so với Thất phẩm Võ Hoàng Linh thú, thực lực quả nhiên cường đại!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Huyết Biên bức vương lần nữa huy động hai cánh, ngưng tụ vòng thứ hai hỏa diễm đạn pháo!

	"Xoát!"

	Dương Ngọc Hoa nhanh chân mà đến, đem Huyền Thiết thuẫn đưa ngang trước người, vì Tiêu Tội Kỷ tiếp nhận đợt thứ hai tổn thương.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Một trận táo bạo oanh tạc qua đi, hắn cũng lui rất xa.

	Từ trên mặt hiển hiện chiến ý đến xem, tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

	Dương Ngọc Hoa mặc dù so ra kém sư huynh Tiêu Tội Kỷ, nhưng phòng ngự cường độ cũng là có thể!

	Oanh!

	Một bên khác truyền đến bạo hưởng.

	Chúng ta Quân tông chủ dĩ xuất thủ trước, hội tụ táo bạo linh năng nắm đấm, đánh vào Huyết Biên bức vương trên đầu.

	Một quyền này rất kình bạo, trực tiếp đem đối phương đánh bay mấy chục trượng.

	"Rống!"

	Ổn định thân thể Huyết Biên bức vương gầm thét, chợt huy động hai cánh ngưng tụ bạo tạc hỏa đạn oanh tới.

	Bành!

	Bành!

	Quân Thường Tiếu bay đi, song quyền giữa không trung vung vẩy, dùng bá đạo phương thức đem đánh tới hỏa đạn toàn bộ phá giải, cho đến vọt tới đại gia hỏa trước người, lại là gọn gàng một cái trọng quyền!

	Bành —— —— —— ——

	Đấm ra một quyền, như là cục đá rơi vào trong hồ, lập tức dập dờn ra trận trận gợn sóng.

	Cái kia vốn là tại cực nóng nhiệt độ hạ dần dần vặn vẹo không gian, không thể thừa nhận lực lượng chấn nhiếp, trong nháy mắt vỡ tan lít nha lít nhít!

	Huyết Biên bức vương lần nữa bị nện ra rất xa, trên mặt rõ ràng lõm lấy quyền ấn, ánh mắt bên trong hiện ra vẻ thống khổ.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu bay tới, song quyền hội tụ linh năng, lập tức thi triển ra Sơn Băng Địa Liệt quyền!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Quyền ấn giao ra, linh năng khuếch tán.

	Toàn bộ không gian theo lực lượng bộc phát, không ngừng chấn động, cho đến khó có thể chịu đựng, chính là bắt đầu đại diện tích sụp đổ!

	"Ầm ầm!"

	Trải qua một phen cuồng oanh loạn tạc, kia Huyết Biên bức vương lập tức chật vật rơi xuống trên mặt đất.

	"Thật không trải qua đánh." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Chúng đệ tử khóe miệng hơi rút.

	Bất quá, ánh mắt nổi lên mãnh liệt hơn sùng bái.

	Một đầu có thể so với Thất phẩm Võ Hoàng Linh thú, lại bị như thế chà đạp, Tông chủ thực lực quá kinh khủng!

	Từ Bách Hợp Thánh tông một trận chiến về sau, Quân Thường Tiếu mặc dù không có tăng lên qua đẳng cấp, nhưng Tam phẩm Kiếm Võ song Hoàng thực lực, hay là vô cùng bạo tạc!

	"Các ngươi lên a!"

	Đúng lúc này, truyền đến Tiêu Tội Kỷ sụp đổ hô to âm thanh.

	Tông chủ lúc giao thủ, hắn cùng Dương Ngọc Hoa lại gắng đón đỡ hai nhóm hỏa diễm đạn pháo tập kích!

	"Lên!" Lý Thanh Dương quát.

	Cái này cái gọi là bên trên, không phải lên đi vật lộn.

	Dù sao không có Tông chủ như vậy bạo tạc thực lực, một khi tới gần liền sẽ bị phản sát!

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	"Thất Huyền Hà Quang phá!"

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Hơn chín mươi tên đệ tử, nhao nhao thi triển ra tông môn mạnh nhất hai chủng linh lực hình võ kỹ!

	Trong lúc nhất thời, lộng lẫy hỏa diễm cùng chùm sáng bộc phát, giống như nở rộ pháo hoa, lại tựa như tại sớm chúc độc giả tết nguyên tiêu khoái hoạt.

	Oanh!

	Oanh!

	Đến từ bốn phương tám hướng các loại táo bạo năng lượng, đánh vào Huyết Biên bức vương trên thân.

	Một cây đũa có thể bẻ gãy, một trăm cái đũa tách ra không ngừng.

	Một cây đũa đâm không thương, một trăm cái đũa đâm chết nhân.

	Đồng môn đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim!

	Oanh!

	Oanh!

	Bạo tạc lực lượng từ các góc độ toàn diện nở hoa, lực phá hoại mạnh mẽ phi thường, trực tiếp đem Huyết Biên bức vương đánh bay xa vài chục trượng.

	"Rống —— —— ---- "

	Đại gia hỏa nổi giận, ổn định thân thể về sau, hai cánh đột nhiên huy động, lập tức từng đạo hỏa diễm đạn pháo!

	Số lượng này nhiều, có thể nói phách thiên cái địa!

	"Dựa sát vào!"

	Lý Thanh Dương quát.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đối mặt BoSS phóng thích Aoe kỹ năng, Lý Thanh Dương bọn người cấp tốc co vào phòng tuyến, trốn ở hai cái khiên thịt sau lưng.

	"Dương sư đệ!" Tiêu Tội Kỷ quát.

	"Xoát!"

	Dương Ngọc Hoa dựa đi tới, đem mình Huyền Thiết thuẫn cắm ở sư huynh trước người.

	"Bành!"

	Tiêu Tội Kỷ cũng đem Huyền Thiết thuẫn cất đặt trước mặt, hai tay cấp tốc tràn ngập nặng nề Thổ hệ thuộc tính, đột nhiên giơ chưởng đập vào trên tấm chắn, quát to: "Thuẫn lập!"

	"Ông!"

	Toàn bộ không gian đột nhiên run rẩy, cũng vang lên tiếng chuông!

	Hô hô —— ——

	Cùng lúc đó, tại Tiêu Tội Kỷ trên dưới trái phải, trước trước sau sau phương vị mấy chục trượng phạm vi, trong nháy mắt ngưng tụ ra cùng loại vỏ trứng phòng ngự kết giới!

	Đây là Trung phẩm Huyền Thiết thuẫn đặc hiệu, tên là thuẫn lập.

	Mà lại.

	Nhiều cái tấm chắn đồng thời kích phát, ngưng tụ phòng ngự kết giới cường độ cao hơn!

	Oanh!

	Oanh!

	Song trọng thuẫn lập đặc hiệu mở ra về sau, đầy trời hỏa diễm đạn pháo trong nháy mắt đánh vào phía trên, không những không có phá vỡ, ngược lại còn đem bạo tạc lực lượng bắn ngược ra ngoài!

	Một đợt Aoe đại chiêu kết thúc, thuẫn lập kết giới cũng tiêu tán.

	Tiêu Tội Kỷ hai tay run rẩy đỡ trên Huyền Thiết thuẫn, khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Khiêng là tiếp tục chống đỡ.

	Nhưng chính diện tiếp nhận nhiều như vậy cường thế hỏa cầu đạn pháo, tư vị vẫn là rất khó chịu!

	"Lên!"

	Tránh thoát công kích về sau, Lý Thanh Dương bọn người lần nữa tản ra, liền muốn ngưng tụ các loại võ kỹ đập tới.

	"Răng rắc —— —— "

	Đột nhiên, xương cốt đứt gãy thanh âm truyền đến.

	Đám người thần sắc khẽ giật mình, cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tông chủ dùng linh năng hội tụ hai bàn tay to, chụp tại Huyết Biên bức vương trên cánh, sau đó ngạnh sinh sinh uốn cong, lại như vặn bánh quai chèo dường như vặn cùng một chỗ!

	Toàn bộ quá trình gọn gàng, cũng là tàn nhẫn vô cùng.

	Lý Thanh Dương bọn người rùng mình một cái, cũng âm thầm nghĩ, vậy nhất định rất đau đi!
Kết chương.