Chương 298: Ngưu Tâm thôn



	"Cha! Mẹ! Các ngươi đến cùng ở đâu a! !" Chảy lấy nước mắt Bạch Linh Miểu ở toàn bộ Ngưu Tâm thôn không ngừng mà tìm kiếm lấy.

	Sau lưng nàng là Lý Hỏa Vượng, hắn đi theo nàng cùng một chỗ tìm, dù cho hắn nhìn ra được toàn bộ thôn trừ bọn họ bên ngoài, thật đã không có người khác.

	Đúng lúc này, mang lấy một tia cẩn thận Lữ Trạng Nguyên, cười lấy nhích lại gần.

	"Cái này đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lông mày trói chặt Lý Hỏa Vượng đối với bên người tới trước một bước Lữ Trạng Nguyên hỏi.

	Lữ Trạng Nguyên một mặt vô tội. "Tiểu đạo gia, ta đây đâu biết, ta vừa đến nơi đây, toàn bộ thôn chỉ có một người đều không có."

	"Ta trước đó còn kỳ lạ đâu, cho rằng là lão hán ta vị trí tính sai, đặc biệt đi chu vi tìm mấy dặm, nhưng toàn bộ Ngưu Tâm sơn đều tìm khắp, liền nhìn thấy cái này một cái địa phương."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng cũng không nói nữa, hít sâu một hơi, nhấc chân hướng về nơi xa Bạch Linh Miểu đi theo.

	Bạch Linh Miểu cứ như vậy ở toàn bộ thôn không ngừng mà tìm a tìm, nhưng vẫn như cũ cái gì cũng không có tìm đến.

	Khi Lý Hỏa Vượng hắn nhìn đến gấp đến độ đầu đầy mồ hôi Bạch Linh Miểu, lại lần nữa chuyển tới đầu thôn lại lần nữa từ căn phòng thứ nhất bắt đầu tìm thời điểm, hắn bước nhanh xông đi qua, hai tay một phát bắt được bả vai của đối phương, đem nàng ôm vào trong ngực của bản thân.

	Thời khắc này, Bạch Linh Miểu lập tức nhịn không được, dựa vào Lý Hỏa Vượng trên vai gào khóc lên tới, "Lý sư huynh, nhà ta không có, nhà ta không có rồi! !"

	Chờ mong thời gian dài như vậy vào giờ khắc này cuối cùng trở thành bong bóng, Lý Hỏa Vượng biết đây là một loại cảm giác gì, hắn có thể cảm đồng thân thụ.

	"Đừng khóc, nói không chắc bọn họ chẳng qua là tạm thời rời khỏi, chưa hẳn liền lọt vào cái gì bất trắc. Hướng tốt nghĩ."

	Bên cạnh Lữ Trạng Nguyên cũng ở một bên an ủi nói: "Bạch cô nương, tiểu đạo gia nói không sai a, có lẽ bọn họ cũng là giống như chúng ta chạy nạn đi đâu, chờ bọn họ chạy nạn trở về, liền có thể cùng ngươi gặp mặt."

	Thấy thế những người khác cũng nhao nhao xông tới, bảy mồm tám lưỡi an ủi Bạch Linh Miểu.

	Song những thứ này nhẹ nhàng lời nói cũng không có an ủi đến Bạch Linh Miểu nhiều ít, nàng không phải người ngu, người của toàn thôn đều không có, chuyện này vừa nhìn liền nhỏ không được.

	Bạch Linh Miểu tiếng khóc hòa tan trùng phùng vui sướng, khiến to lớn thôn đắp lên một tầng bóng ma, thế cho nên lúc ăn xong cơm tối, không có một người nói chuyện.

	Sau bữa cơm chiều, Lý Hỏa Vượng đỉnh lấy ánh trăng vây lấy toàn bộ thôn quay vòng lên, hắn không phải là tìm người, mà là tìm dấu vết.

	Người của toàn bộ thôn không có khả năng bỗng nhiên không có, khẳng định là gặp phải sự tình gì, dù cho liền là bị tà ma cho ăn cho Tọa Vong Đạo lừa gạt, vậy cũng khẳng định sẽ lưu lại dấu vết.

	"Tiểu đạo gia, kỳ thật đi, ta trước đó cùng Bạch cô nương nói người nhà bọn họ là đi trốn tai, thật ra là khiến trong nội tâm nàng dễ chịu một ít, ta xem ra, bọn họ đoán chừng không phải là trốn tai đi."

	"Nào có người trốn tai liền cửa đều không khóa? Hơn nữa chúng ta vừa mới vào thôn thời điểm, cái kia sân sau heo đói đến đều không có heo dạng." Lữ Trạng Nguyên đi theo Lý Hỏa Vượng, nói liên miên lải nhải nói lấy.

	Lý Hỏa Vượng ngồi xổm xuống, nhìn lấy trên mặt đất trải tảng đá hoa văn, "Các ngươi vừa mới vào thời điểm đến, thôn này loạn sao?"

	"Không có, không có chút nào loạn, quần áo còn phơi ở bên ngoài, trâu a, chó a, cái gì cũng tốt tốt, liền là người không thấy."

	"Hơn nữa ta đặc biệt đi lật một cái, từng nhà tủ gỗ tử bên trong quần áo cũng không thiếu, vừa nhìn liền biết không phải là đi xa nhà."

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt ở một tấc một tấc tìm kiếm lấy chi tiết, cùng khả năng tồn tại nguy hiểm.

	Khi Lý Hỏa Vượng đẩy ra một cánh cửa phát hiện vẫn là không có tìm đến manh mối sau, liền đem sợi bông từ trong lỗ tai lấy xuống, cẩn thận lắng nghe chu vi hết thảy âm thanh.

	Quanh đi quẩn lại ở trong thôn quay một vòng, thậm chí liền Du lão gia đều mời đi ra một cái đào ba thước đất.

	Nhưng lần này theo tới gặp đến sự tình không đồng dạng, nơi này không có địch ý ánh mắt, không có quỷ dị tà ma, nơi này cái gì cũng không có.

	Chờ Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quay về đến Bạch gia cái kia tam tiến môn sân nhỏ sau, liền nhìn đến tại sáng tỏ trong đại đường, La Quyên Hoa cùng Xuân Tiểu Mãn, một trái một phải an ủi Bạch Linh Miểu.

	Mà những người khác thì đứng ở chu vi, tốp năm tốp ba nghị luận cái gì, bọn họ nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trở về, đều nhao nhao nhìn lại.

	"Các ngươi trước đi ngủ đi, có chuyện gì ngày mai lại nói." Thấy Lý Hỏa Vượng lên tiếng, những người khác cũng không lại kiên trì cái gì, tốp năm tốp ba rời đi.

	Bởi vì khóc qua, Bạch Linh Miểu cái kia mắt màu hồng biến đến càng đỏ một ít. Trong mắt nàng mang lấy thật sâu bi thương nhìn hướng lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng nghẹn ngào.

	"Đủ muộn, phòng của ngươi ở đâu? Rửa súc ngủ đi."

	Mím môi lại Bạch Linh Miểu đứng lên tới, hướng về nhà bếp vạc nước đi tới.

	Một nén hương sau, hai người không nói gì nằm ở một gian lay động lấy mùi thơm trong phòng ngủ.

	Nhìn lấy chu vi bài trí, cùng cái kia mùng màu trắng, cái này rất hiển nhiên là Bạch Linh Miểu quá khứ khuê phòng.

	Trên giường Bạch Linh Miểu cuộn tròn nằm nhoài ở trên giường, bả vai không ngừng mà run rẩy lấy, nàng chịu đựng không khóc ra tới.

	Tiếp một khắc, nàng liền cảm giác được bản thân bị ôm qua, dựa vào trên lồng ngực rắn chắc.

	"Đừng khóc, gặp đến phiền phức giải quyết phiền phức, chúng ta hiện tại nhưng là có thần thông người. Còn sợ tìm không thấy người?"

	Bạch Linh Miểu co giật bả vai dừng, đầu của nàng ở Lý Hỏa Vượng ngực ủi một thoáng, bỗng nhiên nàng tránh ra khỏi Lý Hỏa Vượng ôm, cầm lên đặt ở phía trước gương đồng da xương, hướng về ngoài phòng phóng tới.

	"Đông đông đông! Đông đông đông! Thiên thượng hữu sự phi tiên bạn, địa thượng hữu sự hồng hoàng cản! Âm tào địa phủ yếu hữu sự, yêu trứ bi vương khứ bang mang. . . . Ngã lan trụ mã đầu vấn quốc hào, lạp trụ ti cương tầm gia hương.

	Hoặc tính Trương hoặc tính Vương, hoặc tính Lý lai hoặc tính Hoàng. . . . Triệu tiền tôn lý lý tồn hiếu, chu ngô trịnh vương vương nhan chương. . . . ."

	Nghe lấy bên ngoài mang theo tiết tấu tiếng trống, Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm lại hai mắt.

	Chờ tới ngày thứ hai, Lý Hỏa Vượng mở mắt ra, phát hiện luôn luôn dậy sớm Bạch Linh Miểu lại không nói gì nằm ở trên giường,

	"Như thế nào? Tiên gia nói thế nào?" Lý Hỏa Vượng một bên mặc quần áo một bên đặt câu hỏi.

	"Bọn họ tìm không thấy, " Bạch Linh Miểu mạnh mẽ chịu đựng bi thống trả lời đến. "Liền Tiên gia cũng không tìm tới. . . Lý sư huynh, ngươi nói cha mẹ ta bọn họ có phải hay không thật không có?"

	Lý Hỏa Vượng đi qua, duỗi tay ở trên bả vai nàng vỗ vỗ, xoay người đi ra cửa phòng. "Ta đi, ta không tại trong khoảng thời gian này, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm lấy điểm."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng vừa mới xoay người thời điểm, Bạch Linh Miểu mở cửa, nàng mở ra một đôi mắt đỏ có chút kinh ngạc nói đến: "Lý sư huynh, ngươi đi đâu?"

	"Còn có thể đi đâu? Tiên gia lại không có tác dụng đương nhiên là nghĩ biện pháp làm rõ ràng người của toàn bộ thôn đến cùng đi đâu, ngươi đều như vậy, ta còn có thể mặc kệ hay sao?"

	Bạch Linh Miểu nghe được lời này lập tức nhào tới, ôm lại Lý Hỏa Vượng lưng dùng gương mặt dựa vào trên lưng của hắn, nước mắt nhuộm ướt Lý Hỏa Vượng quần áo. "Cảm ơn ngươi, Lý sư huynh. . . . ."

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng phản ứng một mực rất lãnh đạm, nàng cho rằng đối phương hoàn toàn không có đem nhà mình sự tình để ở trong lòng.

	Thật không nghĩ đến đối phương đã sớm nghĩ kỹ muốn làm thế nào, chẳng qua là không nói ra mà thôi.
Kết chương.