Chương 1062: Còn nói không phải kiến

Vương Đằng cảm thụ hòn đá màu đen trong tay, phát giác trong đó tựa hồ ẩn chứa một tia sát lục chi ý, hiển nhiên không phải đá bình thường.

"Viên Cổn Cổn, ngươi biết đây là cái gì ư?" Vương Đằng hỏi.

"Đây cũng là Sát Lục thạch của nghĩ nhân tộc." Viên Cổn Cổn thân ảnh nổi lên, nhìn thoáng qua, nói.

"Sát Lục thạch, trong này ẩn chứa sát lục chi ý, ngươi biết là từ đâu đến sao?" Vương Đằng lại hỏi.

"Loại đá này bình thường xuất hiện tại chỗ nghĩ nhân tộc sinh tồn, đoán chừng là hấp thu sát lục chi ý của bọn hắn, tạo thành." Viên Cổn Cổn vuốt cằm nói.

"Thế mà không phải thiên nhiên hình thành." Vương Đằng hơi kinh ngạc.

"Nửa thiên nhiên nửa nhân tạo đi." Viên Cổn Cổn nói.

"Được rồi, không liên quan đến ngươi, trở về tiếp tục sửa chữa phi thuyền đi." Vương Đằng đem Viên Cổn Cổn đầy bụng lời oán giận đuổi đi.

Hắn đem Sát Lục thạch trong tay thu vào trong không gian giới chỉ, sát lục chi ý trong Sát Lục thạch này mặc dù không cách nào hấp thu, nhưng là tài liệu dùng để luyện khí cũng không tệ.

Mà lại hắn còn có thể thông qua phương thức nhặt thuộc tính từ trong Sát Lục thạch này đạt được Sát Lục áo nghĩa, không một chút nào thua thiệt.

Dựa vào trên tay mấy viên Sát Lục thạch này liền để hắn đạt được mười điểm Sát Lục áo nghĩa thuộc tính, nếu có càng nhiều Sát Lục thạch. . .

Vương Đằng mang theo chờ mong, tiếp tục hướng chỗ sâu sào huyệt nghĩ nhân tộc xuất phát.

Mấy phút sau, hắn đi tới trong một phòng khác, nhặt được mười mấy khỏa Sát Lục thạch, tiện thể thu hoạch mười sáu giờ Sát Lục áo nghĩa thuộc tính.

Thời gian qua rất nhanh nửa giờ, Sát Lục áo nghĩa của Vương Đằng tổng cộng đến hơn ba trăm điểm, để hắn Sát Lục áo nghĩa đạt tới 2 thành.

【 Sát Lục áo nghĩa 】: 225/500(2 thành)

Khi Vương Đằng cảm thụ được Sát Lục áo nghĩa, trong mắt của hắn hiện lên một đạo lãnh quang, trong óc có một tia sát lục chi ý đang cuộn trào, phảng phất như đã từng diệt sát vô số sinh mệnh.

Bình thường mà nói, muốn lĩnh ngộ ra Sát Lục áo nghĩa, biện pháp duy nhất chính là đi giết chóc, tự mình cảm ngộ loại cực hạn cảm thụ diệt sát sinh mệnh kia.

Nhưng Vương Đằng lại mở ra lối riêng, dựa vào nhặt thuộc tính cứ thế cho lĩnh ngộ Sát Lục áo nghĩa, đồng thời còn nhẹ nhẹ nhõm lỏng đạt tới 2 thành.

Cái này nếu như bị những người khác biết, chỉ sợ muốn ước ao ghen tị.

Bởi vì Sát Lục áo nghĩa là một loại áo nghĩa khá cao cấp lại rất khó lĩnh ngộ, một không quyết tâm chính mình liền sẽ bị sát lục chi ý ảnh hưởng, trở thành một loại máy móc chỉ biết giết chóc(sát lục), mất đi bản thân, bị giết chóc chưởng khống, mà không phải chưởng khống giết chóc.

Nghĩ nhân tộc kỳ thật nhiều ít đều bị giết chóc ảnh hưởng bản thân, mới có thể lộ ra càng thêm giết chóc.

Vương Đằng lúc trước ở Địa Tinh, cũng từng lĩnh ngộ qua sát lục chi ý, nhưng sát lục chi ý cùng Sát Lục áo nghĩa so ra, liền kém quá nhiều.

Nếu muốn làm so sánh, sát lục chi ý giống như là tiểu hài tử, Sát Lục áo nghĩa chính là đại nhân, lực ảnh hưởng hoàn toàn khác biệt.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, lại có thể rất tốt chưởng khống Sát Lục áo nghĩa này, bởi vì tinh thần của hắn đủ cường đại, lại nắm giữ Sát Lục áo nghĩa cũng mười phần triệt để, không có bất kỳ tì vết nào, tự nhiên sẽ không xuất hiện tâm linh sơ hở nào.

Người bị Sát Lục áo nghĩa chưởng khống, thường thường chính là tâm linh xuất hiện sơ hở, bị sát lục thừa cơ mà vào.

Cộc!

Vương Đằng tại trong phi nhanh đột nhiên dừng bước, ánh mắt chấn động, nhìn về phía tình hình phía trước xuất hiện.

Chỉ thấy phía trước trong thông đạo, từng cỗ hài cốt màu đen ngã trên mặt đất, xương cốt thất linh bát lạc, các loại binh khí không trọn vẹn rơi lả tả trên đất, đều đã mất đi uy năng.

Có thể thấy được tràng diện lúc đó là cỡ nào hỗn loạn cùng thảm liệt.

Càng làm cho Vương Đằng giật mình là, trên vách tường kim loại thông đạo có từng cái cửa hang đen như mực, đó là bị lực lượng nào đó từ bên ngoài cưỡng ép phá vỡ.

Vương Đằng cẩn thận từng li từng tí đi tới rìa vách tường, hướng cửa hang đưa tay không thấy được năm ngón nhìn tới, hắn thậm chí mở ra 【 Linh Thị 】, nhưng cũng không phát hiện chút gì, chỉ có thể xác định cửa hang này là thông hướng lòng đất.

Mà dưới nền đất chính là nơi tồn tại kinh khủng kia dừng chân.

"Ngay cả nghĩ nhân tộc cường đại như thế đều bị đồ diệt sạch sẽ, thật sự là không cách nào tưởng tượng vật kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Vương Đằng phun ra một ngụm trọc khí, cảm giác phía sau lưng một mảnh lạnh buốt.

Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định hướng chỗ sâu sào huyệt nghĩ nhân tộc đi xem một chút.

Đều đến nơi đây, nếu là cứ như vậy từ bỏ, không khỏi quá đáng tiếc.

. . .

Ngay tại lúc Vương Đằng thăm dò, bên ngoài sào huyệt nghĩ nhân tộc, một thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, thình lình chính là vị thanh niên cao lớn Seb.

"Sào huyệt nghĩ nhân tộc!" Lúc hắn nhìn thấy khu kiến trúc trước mắt, ánh mắt kinh dị, lộ ra hết sức kinh ngạc.

"Truy tung khí tức đến bên này liền không có, hoặc là trong này, hoặc là chính là đã rời đi." Seb trầm ngâm một chút, hóa thành một đạo tàn ảnh, cũng là tiến vào trong sào huyệt nghĩ nhân tộc.

Rất hiển nhiên, Seb này có bí pháp nào đó, có thể cảm thấy được khí tức người khác.

Dù là Vương Đằng che dấu đã rất tốt, vẫn là sẽ có một chút "Khí tức" lưu lại, bị phát giác.

Đương nhiên, hắn loại bí pháp này kỳ thật tính hạn chế rất lớn, trong đó một điều chính là, địa phương người bị truy đuổi dừng lại qua nhất định phải tương đối lâu, khí tức tương đối khá nhiều, sẽ không lập tức liền tiêu tán, điều thứ hai chính là cần thời gian nhất định đến nhận biết, nếu như là trong chiến đấu, cơ bản liền không cách nào phát huy ra tác dụng.

Chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, mà lại khí tức hỗn tạp tại trong một cái khu vực, căn bản là không có cách nhận biết.

Seb xông vào sào huyệt nghĩ nhân tộc về sau, liền một đường hướng phía chỗ sâu phóng đi, hắn biết, mặc kệ nghĩ nhân tộc có hay không lưu lại cái gì, đều chỉ sẽ tại chỗ sâu nhất, mà Vương Đằng nếu là cũng ở nơi đây, khẳng định cũng sẽ đến đó.

Cho nên hắn căn bản không có bất kỳ chút do dự nào cùng dừng lại, trực tiếp đi chỗ sâu nhất.

. . .

Một bên khác, Vương Đằng tại một đường phi nhanh về sau, cũng rốt cục đến mục đích, bên trong mẫu sào của nghĩ nhân tộc.

Đây là một cái không gian dưới đất phi thường to lớn, bốn phía có từng đầu thông đạo kéo dài đến nơi này, Vương Đằng đang đứng tại nơi cửa một cái thông đạo trong đó, nhìn xuống dưới.

Phía dưới rất sâu, coi như lấy thị lực của hắn, tình huống không mở ra 【 Linh Thị 】, cũng cái gì đều không nhìn thấy.

Vương Đằng lập tức mở ra 【 Linh Thị 】, xác định phía dưới không có nguy hiểm gì, mới phi thân mà ra, hướng về phía dưới.

Một lát sau, hắn rốt cục đến dưới đáy sào huyệt, ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy một bộ thân thể phi thường to lớn phủ phục tại dưới đáy mẫu sào này, phảng phất một tòa núi nhỏ, để người cảm thấy rung động.

Bất quá nó tựa hồ đã chết đi từ lâu.

"Đây là?" Vương Đằng trong lòng hơi chấn động một chút.

Cỗ thân thể khổng lồ này hiện ra tuyết trắng chi sắc, một tiết lại một tiết, có vẻ hơi cồng kềnh.

"Cái này tựa như là mẫu thể của nghĩ nhân tộc đi." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Mẫu thể!" Vương Đằng lặp lại một lần.

"Chính là địa phương thai nghén nghĩ nhân tộc." Viên Cổn Cổn nói.

"Còn nói không phải kiến, ngay cả phương thức thai nghén đều tương tự như vậy." Vương Đằng nhả rãnh nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Nghĩ nhân tộc cường đại như thế bị Vương Đằng nói thành là kiến, những nghĩ nhân tộc chiến sĩ kia nếu là biết, không biết có thể tức nhảy dựng lên cùng hắn đánh nhau hay không, nhìn xem ai mới là kiến.

"Mẫu thể này giống như bị hút khô." Vương Đằng giống như phát hiện cái gì, đột nhiên nói.
Kết chương.