Chương 7 : Thần nữ.
Hà Bạn cư.

	Thạch thành nội một chỗ lịch sự tao nhã khách sạn.

	Khách sạn ở vào Nội thành sông tứ thủy giao hội chi địa, dựng ở trên lầu, có thể nhìn thành bên trong Thủy mạch xu thế, làm người say mê, cho nên gọi tên.

	Một ngày này.

	Khách sạn thanh không ngoại khách, chỉ vì mời tiệc hai người.

	"Mời!"

	"Hai vị mời!"

	Nương theo lấy cửa phòng mở ra, Thiên Hổ bang Trưởng lão Tằng Tòng Long nhiệt tình đón lấy.

	"Ha ha. . ."

	Tằng Tòng Long vóc người không cao, giọng lại rất lớn, mặt mũi tràn đầy râu quai nón càng lộ vẻ hào khí, bất quá này nhân thanh danh, nhiều lấy sắc bén âm hiểm lấy xưng, chỉ có thể nói người không thể xem bề ngoài.

	Hắn cười to đón lấy, cung tay làm lễ chắp tay:

	"Hôm nay trước đây Tằng mỗ cũng cảm giác Tinh thần phấn chấn, nhất trực lòng có không giải, thẳng đến nghe có quý nhân tiến đến, mới bừng tỉnh đại ngộ."

	"Nguyên lai, là đang chờ chư vị."

	"Từ công tử, kính đã lâu kính đã lâu!"

	"Lần này chính là Thái huynh đi, Huyền Thiên minh Nội môn Hắc Thiết, quả thật bất phàm, cùng ta nhóm những này dã lộ xuất thân ngày đêm khác biệt."

	"Từng Trưởng lão khách khí." Thái Tề chắp tay.

	Từ Thường gật đầu ra hiệu, tầm mắt thì không tự chủ được bị đối phương sau lưng bạch y nữ tử kia hấp dẫn đi qua, thật lâu không nguyện dời.

	Nữ tử khuôn mặt mỹ lệ, thân thể thướt tha, da thịt sáng ngời như ngọc, đôi mắt đẹp tựa như xán tinh, thật đơn giản thi lễ, cũng làm người ta khắc sâu ấn tượng.

	Bạch y kình trang cách ăn mặc, càng là nhiều phần nữ nhi gia ít có khí khái hào hùng, khí khái hào hùng bên trong mang theo yếu đuối, nhường nhân không khỏi lòng sinh ý muốn bảo hộ.

	Chân mày mang mị, mặt có thần huy.

	Vũ mị!

	Thánh khiết!

	Rõ ràng là hoàn toàn tương phản một đôi từ, đặt ở này nữ trên thân, lại tựa hồ như đương nhiên, tựa như đạt được kỳ diệu cân bằng.

	Cho dù là kiến thức rộng rãi Thái Tề, cũng không khỏi trong lòng thầm khen một câu.

	Tốt một cái nữ tử!

	"Từ công tử."

	Nữ tử thanh âm thanh thúy, tựa như chim sơn ca vui vẻ, cũng làm cho Từ Thường hoàn hồn:

	"Tiểu nữ tử Thanh Tuyết, ra mắt công tử, xin ra mắt tiền bối."

	"Nguyên lai ngươi chính là Thanh Tuyết cô nương." Từ Thường hai mắt sáng lên, nhịn không được nói:

	"Quả nhiên là nhân như Thanh Phong, da như tuyết trắng, hôm nay có thể thấy cô nương, thật sự là Từ mỗ nhân tam sinh hữu hạnh, không uổng công tới đây một lần."

	"Từ công tử."

	Thanh Tuyết đôi mắt đẹp vi lật, chứa giận mang xấu hổ.

	Lần đầu gặp mặt, cứ như vậy nói, đã coi như là thất lễ, bất quá nàng biểu lộ vũ mị, tức biểu đạt không vui, cũng sẽ không nhường nhân không thích.

	Tiêu chuẩn nắm vừa đúng.

	"Ha ha. . ."

	"Tới!"

	Tằng Tòng Long đưa tay ra hiệu:

	"Tằng mỗ đã chuẩn bị tốt thịt rượu, liền chờ hai vị nhập tọa, Thạch thành không bằng Nội môn, địa phương nhỏ, hai vị chớ để ý tại hạ lãnh đạm."

	"Không dám."

	Có lẽ là Thanh Tuyết nguyên nhân, Từ Thường trong lòng uất khí quét sạch sành sanh, Tinh thần phấn chấn, liền liền trong mắt tựa hồ cũng mang theo ánh sáng:

	"Hai vị trước hết mời!"

	Hắn tuy là Phàm giai, nhưng thân là Từ gia tử đệ, lui tới chi nhân đều là Hắc Thiết, cũng là không chút nào luống cuống.

	Chỉ là thân phận, đã bất đồng.

	Bốn người lần lượt ngồi xuống, nâng ly cạn chén, bầu không khí cũng càng ngày càng nóng cắt.

	Nhất là Thanh Tuyết, mới thấy này nữ, áo trắng như tuyết, khí khái anh hùng hừng hực, tựa hồ rất khó thân cận, trên bàn rượu lại biểu hiện bát diện Linh Lung.

	Nhất là thái độ đối với Từ Thường, như gần như xa, chốc chốc vũ mị nhất tiếu, càng là cơ hồ đem nhân hồn phách đều câu xuất tới.

	"Tự Bang chủ ngộ hại, Thiên Hổ bang lòng người bàng hoàng, lại có sài lang ở chung quanh nhìn chằm chằm."

	Tằng Tòng Long buông xuống chung rượu, thở dài nhất thanh:

	"Tục ngữ nói, nhân tâm tề, sơn nhạc dời, chúng ta mấy cái lão gia hỏa đều rõ ràng, Thiên Hổ bang không thể tiếp tục còn như vậy loạn đi xuống."

	"Bang chủ nhân tuyển, nhất định phải nhanh định ra!"

	Thái Tề, Từ Thường liếc nhau, đều là nhất tiếu lướt qua.

	Hiện nay Thiên Hổ bang, chính là một bãi hồn thủy, bọn hắn làm ngoại nhân, đối với bên trong đạo đạo không biết chút nào, đương nhiên sẽ không tùy tiện nhúng tay.

	Một cỗ làn gió thơm bay tới, Thanh Tuyết tới gần Từ Thường ngồi xuống, cười nói:

	"Kỳ thực Bang chủ nhân tuyển, cũng liền như vậy vài vị, tuyển ai cũng không sai biệt lắm, chúng ta chỉ là lo lắng vì vị trí này huyên náo không thoải mái."

	"Đến lúc đó, thân nhân bi, cừu nhân vui."

	Nói, đưa tay bưng chén rượu lên đưa đến Từ Thường trước môi:

	"Từ công tử nói, phải hay ko phải đạo lý này."

	Mỹ nhân ở bên cạnh, mỹ lệ tư thái lấy tay khả ôm, ấm áp khí tức cơ hồ xuyên thấu qua quần áo kề sát làn da, cũng làm cho Từ Thường trong lòng phát nhiệt.

	Đương thời liên tục gật đầu:

	"Thanh Tuyết cô nương nói đúng lắm."

	"Tăng huynh." Thái Tề thấy thế vội vàng mở miệng:

	"Đây là Thiên Hổ bang việc nhà, chúng ta làm ngoại nhân, không tiện lắm nhúng tay."

	"Thái huynh quá lo lắng." Tằng Tòng Long lắc đầu:

	"Bang chủ nhân tuyển là ai, chớ nói Thái huynh, liền xem như Tằng mỗ cũng đã nói không tính, chỉ là không muốn để cho trong bang tái khởi phân tranh thế thôi."

	"Nếu như hai vị có thể nói vun vào vài câu. . ."

	"Không thể!"

	"Không có vấn đề!"

	Thái Tề, bị Từ Thường phất tay đánh gãy:

	"Chúng ta là làm ăn, tự nhiên cũng không nghĩ Thạch thành hỗn loạn, nếu là có thể sớm giải quyết như vậy sự, cũng thuận tiện về sau."

	"Thái thúc, ngươi nói đúng không?"

	Thái Tề sắc mặt hơi trầm xuống.

	Đối phương nói thật dễ nghe, đến lúc đó sợ sẽ không chỉ là như vậy, một khi tham dự vào, lại nghĩ sạch sẽ thoát thân chỉ là vọng tưởng.

	"Này sự còn sớm." Thanh Tuyết cười cấp hai người rót đầy rượu, nói:

	"Tiếp qua không lâu, chính là trưng binh thời điểm, trong khoảng thời gian này liền xem như Bang chủ nhân tuyển, cũng cần buông xuống, có thể đến lúc đó đã có quyết định."

	"Thanh Tuyết cô nương nói đúng lắm." Từ Thường gật đầu, vô ý thức hướng đối phương nhích lại gần.

	Hai người vai cánh tay kề nhau, cười nhẹ nhàng, cự ly cũng càng ngày càng gần, thậm chí liền liền lẫn nhau hô hấp đều có thể rõ ràng nhận biết.

	"Uống rượu, uống rượu!"

	Tằng Tòng Long nâng chén, giống như chưa tỉnh:

	"Nói đến, Cừu phó bang chủ chi tử Ứng Thần, cũng là Huyền Thiên minh Nội môn đệ tử, chỉ bất quá hắn nhất trực chờ tại Thạch thành, chưa từng có cơ hội thỉnh giáo Nội môn cao nhân."

	"Thái huynh có thời gian, không ngại chỉ điểm một nhị."

	Cừu Ứng Thần,

	Lần này Thiên Hổ bang Bang chủ một trong những người được lựa chọn.

	Thái Tề nhíu mày, đang muốn mở miệng cự tuyệt, hai tai bỗng nhiên run lên.

	"Ừm?"

	Thanh Tuyết cũng ngừng trên tay động tác, cùng Từ Thường vui cười biểu lộ biến ngưng trọng, đôi mắt đẹp nổi lên nghi hoặc, nghiêng đầu nhìn ra ngoài đi:

	"Giống như. . ."

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, Tằng Tòng Long đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, kình phong xông mở cửa cửa sổ, yếu ớt giấy dán cửa sổ càng là chia năm xẻ bảy, hắn trợn mắt tròn xoe hướng ra ngoài gầm thét:

	"Thật to gan, dám tới đây nháo sự!"

	"Hô. . ."

	"Phốc!"

	"Ầm. . ."

	Từng tiếng dị hưởng, từ bên ngoài truyền đến, thanh âm tới từ bốn phương tám hướng, càng nương theo lấy thỉnh thoảng kêu thảm kêu rên, cũng làm cho trong phòng mấy người trên mặt biến sắc.

	Trong mắt bọn họ có kinh, trong lòng càng nộ.

	Nơi này chính là Thạch thành.

	Mấy người đều là thành bên trong cao cấp nhất nhân vật.

	Lại không người nào dám tới tại đây nháo sự?

	"Thanh Tuyết!"

	Một cái khàn giọng chi thanh, theo gió bay tới, chợt đông chợt tây, vị trí nhường nhân khó mà suy nghĩ:

	"Giết ta Huyết Đằng lâu người, cầm đồ đạc của chúng ta, còn nghĩ thoát thân, thật sự cho rằng thành tựu Hắc Thiết liền có thể không kiêng nể gì cả hay sao?"

	"Huyết Đằng lâu?"

	"Sao lại thế!"

	Mấy người sắc mặt đại biến, vọt người lần lượt nhảy ra ngoài phòng.

	Trong nội viện.

	Nguyên bản xếp vào ở ngoại vi hộ vệ, không biết khi nào đã biến thành từng cỗ thi thể, còn sót lại hộ vệ, cũng tại đối mặt rất nhiều hắc y nhân vây công.

	Những người áo đen này thủ đoạn sắc bén, có công không thủ, cái cái hung hãn không sợ chết, liền tự đoạn tí cũng không kêu một tiếng, liều mạng trọng thương cũng muốn phản chặt đối thủ một đao.

	Như vậy thủ đoạn hung tàn, liền tự hộ vệ thực lực mạnh hơn một chút, lại cũng không phải là đối thủ.

	Nhất cái, liên tiếp thân tử.

	Bất quá thời gian qua một lát.

	Hà Bạn cư đã thây ngã khắp nơi trên đất, mùi máu tươi xông vào mũi.

	"Huyết Đằng lâu Ám vệ!"

	Loại thủ đoạn này nhường Tằng Tòng Long sắc mặt kéo căng, lách mình phóng tới chém giết Chiến trường.

	"Bạch!"

	Một đạo hắc ảnh theo chỗ tối đánh tới, thân ở bán không vung hai nắm đấm, quyền ảnh trùng điệp, đem Tằng Tòng Long ngạnh sinh sinh cấp đánh xuống trên mặt đất.

	"Hắc Thiết!"

	Thái Tề, Thanh Tuyết hai mắt co rụt lại, đang muốn có hành động, lại cùng nhau dừng bước lại.

	Một cỗ băng lãnh sát cơ, cách không tráo tới.

	Sát cơ như có thực chất, thấu xương băng hàn, quanh mình thảo mộc trong nháy mắt kết sương, nhận biết trong màn đêm tinh quang tựa hồ cũng trở nên ảm đạm đứng lên.

	Còn có cao thủ!

	"Đát. . ."

	Trong bóng tối, một bóng người chậm rãi đi tới.

	Tới người thân hình cao lớn, khôi ngô, trên mặt mang theo một cái huyết hồng quỷ dị mặt nạ, tại rất nhiều Ám vệ chen chúc dưới, tinh hồng tròng mắt cách không rơi vào trên người của hai người.

	"Thanh Tuyết?"

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ?"

	Thanh Tuyết đôi mắt đẹp nheo lại, lập tức lắc đầu:

	"Không có khả năng, ngươi không là hắn, lão Ngô nói qua Huyết Đằng lâu Lâu chủ đã chết, ngươi đến cùng là ai? Từ nơi nào có được Khấp Huyết quỷ diện?"

	"Ta là ai không trọng yếu." Chu Giáp thanh âm đạm mạc:

	"Đồ vật ở đâu?"

	"Hừ!" Thanh Tuyết hừ lạnh:

	"Thứ gì? Ta không biết đạo ngươi đang nói cái gì, nơi này chính là Thạch thành, như ngươi loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhân cũng dám lộ diện?"

	"Nhìn tới ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ." Chu Giáp lắc đầu, nhìn hướng Thái Tề:

	"Này sự cùng các hạ không quan hệ, là chúng ta Huyết Đằng lâu việc tư, còn mời thối lui đến một bên."

	"Làm càn!" Không đợi Thái Tề mở miệng, Từ Thường đã cả giận nói:

	"Giấu đầu lộ đuôi đồ vật, cũng xứng ở chỗ này nói khoác mà không biết ngượng, Thái thúc, xuất thủ giáo huấn một chút hắn, Thanh Tuyết yên tâm, không có việc gì."

	Thanh Tuyết nghe vậy, hồi lấy nhất tiếu, cũng làm cho Từ Thường tâm hoa nộ phóng.

	Thái Tề biểu lộ không thay đổi, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Chu Giáp:

	"Các hạ bây giờ rời đi, còn kịp."

	"A. . ." Chu Giáp khẽ a:

	"Từ gia, thể diện thật lớn!"

	"Nhìn tới ngươi biết." Thái Tề ngẩng đầu:

	"Vậy còn không mau mau cút đi!"

	"Xem ra là ngươi không rõ." Chu Giáp lắc đầu:

	"Cường long không áp địa đầu xà!"

	"Đừng tưởng rằng thành tựu Hắc Thiết, lưng tựa Từ gia, liền có thể không coi ai ra gì."

	"Nếu như thế, ta không ngại để ngươi minh bạch một cái đạo lý!"

	"Tại đây là Thạch thành, không là Nội môn trụ sở, một cái Hắc Thiết sơ kỳ, Từ gia, Nội môn bối cảnh ở chỗ này đều không được tác dụng."

	"Các ngươi!"

	"Làm một sai lầm quyết định!"

	Thanh âm lượn lờ, bóng người phiêu hốt, trong tràng hai người đồng thời kéo căng thân thể.

	Thái Tề lòng sinh cảnh giác chi dư, lại cảm thấy có phần không biết từ đâu mà đến cổ quái, tựa hồ đối phương nói lời, nghe cực kỳ quen tai.

	Ở nơi nào nghe qua?

	"Cẩn thận!"

	Thanh Tuyết quát khẽ, nhường hắn trong nháy mắt hoàn hồn, Chu Thiên kình bao phủ toàn thân.

	"Thanh Tuyết?"

	Chu Giáp thân ảnh lắc lư, trong nháy mắt bức tới hai người phụ cận, một đôi tinh hồng tròng mắt chằm chằm vào Thanh Tuyết, thanh âm trong không khí quanh quẩn:

	"Trên người ngươi khí tức, để cho ta cảm giác rất là quen thuộc."

	"Ngươi đến cùng lai lịch ra sao?"

	Hắn sở dĩ nói nhiều lời như vậy, không là dông dài, mà là tại này Thanh Tuyết trên thân, chính xác cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

	Giống như. . .

	Hoắc Gia bảo Vương phu nhân!

	"Hừ!"

	Thanh Tuyết hừ nhẹ, bấm tay gảy nhẹ.

	Chỉ Tiễn thuật!

	Đây là một môn tại Phí Mục thế giới lưu truyền rất rộng Pháp thuật, có thể theo đầu ngón tay bắn ra kình khí, uy lực có thể lớn có thể nhỏ.

	Nhỏ,

	Vẻn vẹn có một chút kình phong.

	Đại,

	Khả xuyên thủng mấy trượng khai ngoại vách tường.

	Nhưng liền xem như nhận biết không ít Phí Mục thế giới chuyển chức Pháp sư Thái Tề, cũng chưa từng gặp qua, trước mắt bực này kinh khủng Chỉ Tiễn thuật.

	Một đạo đạo kình khí, xuyên thủng không khí, cực hạn tốc độ thậm chí gây nên khí bạo, từng đoàn từng đoàn mắt trần có thể thấy khí lãng trước người nổ tung.

	Kình khí bay thẳng mấy chục mét, liên tiếp xuyên thủng hai đạo thanh thạch lũy liền vách tường.

	Không chỉ một tiễn!

	Mới vừa rồi còn khí chất mềm mại Thanh Tuyết sắc mặt phát lạnh, liên tục gảy mười ngón tay, vô số đạo khí kình trong không khí kích xạ xuất ra đạo đạo gợn sóng.

	Chỉ một thoáng.

	Thân trước mấy chục mét, bị vô số Đạo khí tiễn đều bao trùm.

	Hai hàng dài đến hơn mười mét thanh thạch vách tường, trong nháy mắt thêm ra vô số cửa động, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh trễ một cái chớp mắt mới vang lên.

	"Tê. . ."

	Thái Tề hai mắt co rụt lại, nhịn không được hít sâu một hơi.

	Hậu phương Từ Thường càng là toàn thân căng thẳng, vô ý thức liên tục rút lui mấy bước, lại nhìn Thanh Tuyết ánh mắt, cũng nhiều một phần ý sợ hãi.

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	Chu Giáp dựng ở Khí tiễn phạm vi bao phủ bên trong, quanh người kiếm quang nhảy nhót, Âm phong gào thét, ngạnh sinh sinh kháng trụ đột kích Khí tiễn, thanh âm cũng trở nên lạnh lùng.

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	"Sơ nhập Hắc Thiết, nhưng lại có hùng hậu như vậy Nguyên lực, thi triển còn là Phí Mục thế giới Pháp thuật, ta nghe nói ngươi trước đây không lâu rõ ràng chưa từng tập võ!"

	Theo Dương Huyền tra được tin tức nhìn, vị này Thanh Tuyết bình thường biểu hiện mặc dù rất có tâm cơ, nhưng tu vi cơ hồ có thể không cần tính.

	Khí chất,

	Cũng cùng hiện nay bất đồng!

	Như thế tuyệt sắc, trước đây không có khả năng không nổi danh, nói cách khác như vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ phát sinh ở mấy tháng ở giữa.

	"Lời của ngươi nhiều lắm."

	Thanh Tuyết hừ lạnh, lấy khí tiễn thuật áp chế thời khắc, tay áo dài vung vẩy, mấy đạo lưu quang bao phủ xuống:

	"Thái tiền bối, còn mời xuất thủ, này nhân họa loạn thạch thành mấy chục năm, máu tươi đầy tay, chính là nha môn, Huyền Thiên minh truy nã trọng phạm."

	Lưu quang rơi xuống, có hóa thành vô hình đại sơn, có diễn hóa trăm ngàn xiềng xích, có càng là sát cơ lạnh lùng, thấu xương băng hàn.

	Lại tất cả đều là uy lực bất phàm Pháp thuật!

	"Tốt!"

	Thái Tề ánh mắt chớp động, phi thân nhào tới.

	Hắn đồng dạng không giải Thanh Tuyết thân phận, nhưng này không quan trọng, đối phương bộc phát thực lực, có thể đủ áp chế bất luận cái gì Hắc Thiết sơ kỳ chi nhân.

	Coi như trung kỳ, cũng muốn nghiêm trọng nhận hạn chế.

	Tự mình lại từ phân nhánh thủ, nhất định có thể giải quyết tới người.

	Đến nỗi Thanh Tuyết thân phận vấn đề , chờ giải quyết 'Huyết Đằng lâu Lâu chủ', hồi bẩm tông môn chính là, tự nhiên sẽ có nhân đến đây hỏi thăm.

	Càn khôn một kích!

	Đại Chu Thiên quyền pháp thế như bao quát hết thảy, đã phá Lưỡng khiếu Chu Thiên kình, càng là có thể nhường Hắc Thiết trung kỳ cao thủ, cũng muốn tạm lánh.

	Cũng không phải là mỗi một môn Hắc Thiết Công pháp, đều muốn phá thập quan.

	Chu Thiên kình, vẻn vẹn có Lục trọng.

	Đã mở nhị khiếu Thái Tề, tại to lớn Thạch thành, có thể đụng đến trên đối thủ kì thực lác đác không có mấy, cũng khó trách khí thế của hắn mười phần.

	Quyền kình cùng kiếm quang chạm vào nhau, đang muốn phá vỡ Kiếm thế, bỗng nhiên giật mình trong lòng.

	Không đúng!

	Tới người thực lực xa so với trong tưởng tượng muốn mạnh!

	"Oanh. . ."

	Tại hắn kinh nghi bất định trong nháy mắt, cuồng bạo Kiếm khí, gào thét mà lên.

	Tựa như đen kịt một màu màn đêm tự Chu Giáp trên thân hiện lên, trong chớp mắt bao trùm bát phương, nhận biết trong hết thảy tất cả đều hóa thành hắc ám.

	Âm sát đoạt mệnh!

	Đại viên mãn!

	Kiếm ý áp chế!

	"Phốc phốc. . ."

	Lưỡi kiếm cắt chém nhục thể thanh âm vang lên, Thái Tề trong lòng phát lạnh, quyền kình điên cuồng bộc phát, lại ngăn không được vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

	Mà Kiếm ý bao phủ hạch tâm, cũng không phải hắn.

	Là Thanh Tuyết!

	"A!"

	Bỗng nhiên.

	Trong bóng tối truyền đến rít lên một tiếng.

	Gọi tiếng như cùng ngàn vạn vừa đâm đâm vào màng nhĩ, Từ Thường như gặp phải trọng kích, thân thể lảo đảo rút lui, Thái Tề cũng không nhịn được rên lên một tiếng.

	"Phần phật. . ."

	Thanh Tuyết phía sau, một đầu bóng đen quỷ dị trống rỗng hiển hiện.

	Bóng đen mọc ra một đôi tương tự cánh dơi, nửa cỗ thân thể giấu ở Thanh Tuyết thể nội, mặt khác một nửa thân thể phiêu phù ở bán không.

	Một chủng thần thánh, khí tức tử vong, nương theo lấy cánh mở ra, theo bóng đen thể nội hiện lên.

	"Chết!"

	"Chết!"

	Thanh Tuyết, bóng đen đồng thời gầm nhẹ, thanh âm chồng chất, càng có mấy đạo nội uẩn Hủy Diệt chi lực vầng sáng, hướng về Chu Giáp đánh tới.

	Trong chớp nhoáng này, khí tức trên người nàng, cũng tăng mạnh mấy lần.

	Hắc Thiết trung kỳ Đỉnh phong!

	Bất quá có thể một số phương diện không thích ứng, nhường 'Nó' không thể thi triển quá mức phức tạp kỹ xảo, chỉ có thể vận dụng Chỉ Tiễn thuật cái này cơ sở nhất Pháp thuật.

	"Hừ!"

	Chu Giáp hừ lạnh.

	Bạo lực!

	Huyền binh chiến giáp dưới, Nhục thân lần nữa vừa tăng, cuồng bạo Kiếm khí tùy theo khuếch trương, đúng là đem Hà Bạn cư gần nửa đình viện bao quát tại nội.

	Kiếm khí đầy trời xen lẫn thành võng, hướng về bên trong hết thảy điên cuồng tiễu sát.

	"Lốp bốp. . ."

	Chỉ một thoáng, phòng ốc sụp đổ, toái liệt, vô số núi đá chia năm xẻ bảy.

	"Oanh!"

	Một đạo đạo nhân ảnh bị Kiếm khí đánh bay, thân ở bán không đã miệng phun máu tươi.

	Càng nhiều.

	Thì là bị vô cùng vô tận Kiếm khí xoắn thành đầy trời toái nhục.

	"Đi!"

	Xa xa Tằng Tòng Long trong lòng cuồng loạn, đột nhiên bộc phát toàn lực đem Dương Huyền tạm thời bức lui, thân hình vài cái lấp lóe, nhấc lên hoảng hốt lo sợ Từ Thường liền hướng ra ngoài bỏ chạy.

	Đồng thời thủ vừa nhấc, kích phát Thiên Hổ bang Trưởng lão đặc hữu đưa tin tín hiệu.

	Khẩu bên trong càng là hô to:

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ ở chỗ này hành hung, mau tới đuổi bắt!"

	"Lâu chủ!"

	Dương Huyền vốn muốn truy sát, thấy thế vội vàng dừng bước lại hướng trong tràng nhìn lại.

	Trong tràng kiếm quang tán đi, Chu Giáp dựng ở trong tràng, thân trước nằm hai cỗ thi thể.

	Rõ ràng là vẻ mặt hoảng sợ Thái Tề, cùng có phần quỷ dị Thanh Tuyết.

	Hắn như có điều suy nghĩ, nhẹ nhàng phất tay:

	"Rút!"

	"Đúng!"
Kết chương.