Chương 386 : Bí Ẩn Kiến Thức.
"Cũng không 'Trường sinh giả', không cách nào sống quá một ngàn năm, ở ta nông cạn nhận thức bên trong, tạm thời là như vậy. . . Lục sâm bá tước sống quá một ngàn năm, hắn không có khả năng lắm là ngươi."

	Cực lớn trong suốt mặt người trả lời như vậy: "Vì lẽ đó. . . Ngươi cũng khả năng là một cái nào đó danh nghĩa, hay hoặc là vị kia Lục sâm bá tước phân thân thậm chí lọ chứa. . . Nhưng những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là ngươi có thể đại biểu vị kia tồn tại, thì có cùng ta nói chuyện ngang hàng tư cách."

	Aaron trầm mặc một trận, chợt thản nhiên nói: "Xác thực. . . Ta cảm nhận được ngươi thiện ý . Bất quá, ở trò chuyện trước, có hay không hẳn là giới thiệu một chút chính mình?"

	"Đúng, xin tha thứ ta trước vô lễ."

	Cực lớn mặt người dùng cổ lão mênh mông Linh giới bản thổ ngôn ngữ trả lời: "Ta là thế giới này văn minh hủy diệt sau cổ lão di dân, Chư sử Nghiên cứu hội sáng lập người, Bí sử Thủ hộ giả. . . Ngươi có thể gọi ta là —— Motura!"

	'Nha khoát. . . Lại một cái tiền sử nhân loại? Huynh đệ ngươi sống đến mức so với Gem các nàng thảm a!'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt, mặt hiện nổi lên ra khiếp sợ cùng nghi hoặc giao hòa vẻ mặt: "Tiền sử văn minh? Linh giới còn tồn tại văn minh?"

	"Đương nhiên, bằng không ngươi cho rằng những kia khoa học kỹ thuật di tích làm sao đến? Nhưng tận thế hàng lâm, linh triều thức tỉnh. . . Không cách nào thích ứng nhân loại tất cả tuyệt diệt." Motura lấy tang thương giọng nói trả lời.

	'Cũng vậy. . . Trải qua 'Thái dương ngã xuống', từ bên trong đạt được lợi ích. . . Lại thêm vào số may điểm. . . Những kia chết còn lại loại chỉ cần có thể thông qua 'Cánh cửa trường sinh', vẫn rất có khả năng sống đến hiện tại, nếu như hắn biết ta chính là dẫn đến thế giới tận thế hắc thủ, sẽ sẽ không trực tiếp đánh chết ta?'

	Aaron vẻ mặt không đổi: "Nguyên lai là như vậy. . . Thế giới của chúng ta, lẽ nào chính đang tại trải qua các ngươi trải qua tất cả?"

	"Ta nhìn không thấu tương lai sẽ làm sao phát triển. . ." Motura giọng nói trở nên nghiêm nghị: "Ta trước triển lộ thiện ý, là muốn cùng phía sau ngươi tồn tại kết minh. . . Ta trong lịch sử nhìn thấy hắn đoạn tuyệt vị kia 'Thụ nan ngụy thần' trường sinh một màn, ta biết loại kia bóp méo Vận mệnh lực lượng cường đại. . ."

	"Ngươi muốn đạt được cái gì?" Aaron trực tiếp hỏi.

	"Ta nghĩ. . . Lên cấp trở thành các ngươi trong miệng nói tới —— bí ẩn tồn tại!" Motura trên mặt tựa hồ mang theo một tia ý cười.

	'Ngươi muốn lên cấp chính mình lên cấp chính là, kéo lên ta làm gì? Thiếu tài liệu sao?'

	Aaron trong lòng lườm một cái, nhưng cấp tốc đã nghĩ đến giải thích hợp lý: "Ngươi. . . Thiếu hụt Ti Tuế chống đỡ?"

	Thậm chí khả năng cùng có Ti Tuế đều đứng ở đối lập mặt.

	"Đúng, ta không muốn trở thành những kia 'Thần linh người hầu' giống như tồn tại. . . Ta rất may mắn, ở rất nhiều Ti Tuế hỗn chiến lúc liền thông qua 'Cánh cửa trường sinh', không cần phụng dưỡng một cái nào đó vị Ti Tuế, cũng chính vì như thế, ta chịu đến rất nhiều Ti Tuế cộng đồng chuyển đến cùng căm thù, cùng 'Bí' đầu nguồn vị kia càng là tử địch!"

	Motura cũng không che giấu, có lẽ dưới cái nhìn của hắn, 'Hư vọng chi linh' cũng gần như cùng có Ti Tuế là địch, quan hệ đơn giản, là tốt đẹp nhất minh hữu nhân tuyển.

	"Ở các Ti Tuế kết minh sau khi, 'Trường sinh giả' sẽ bị hạn chế?" Nghe ra Motura ý tứ trong lời nói, Aaron trong lòng nhảy một cái.

	Motura cực lớn mặt người nhìn Aaron, khóe miệng thoáng phác hoạ mà lên: "Ta hiện tại vững tin. . . Ngươi thật sự không phải hắn, cũng không phải hắn. . . Bằng không sẽ không liền cánh cửa trường sinh kiến thức cũng không biết."

	'Ta chính là không biết , bởi vì ta xưa nay đều không lên cấp qua!'

	Aaron mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ kích động: "Kính xin Motura tiên sinh giáo dục!"

	"Cũng tốt, liền coi như ta dự chi thù lao đi. . ." Motura chậm rãi hỏi ra một vấn đề: "Ngươi cảm thấy. . . Bí ẩn tồn tại cùng Ti Tuế khác nhau ở chỗ nào?"

	"Ta liền bí ẩn tồn tại nguyên chất tầng thứ đều không rõ ràng. . ." Aaron cười khổ trả lời.

	"Đáp án là. . . Không có khác nhau! Bất luận là bản chất, lực lượng, vị cách. . . Đều không có mảy may khác nhau!"

	Motura đưa ra đáp án: "Bí ẩn tồn tại là thần bí lĩnh vực thứ mười cái giai đoạn, cũng là chung cực. . . Dựa theo các ngươi trần thế học phái Kabbalah lời giải thích, thập đại nguyên chất toàn bộ mở ra, phàm nhân liền đem thăng cấp thành bí ẩn tồn tại!"

	"Nguyên lai thứ mười nguyên chất, chính là ( bí ẩn )?" Aaron con mắt trừng lớn, đồng thời cũng nhanh chóng rõ ràng Motura nơi tầng thứ.

	Hắn là thứ chín nguyên chất Linh giới sinh vật, khoảng cách chân chính bí ẩn tồn tại chỉ thiếu chút nữa!

	"Thậm chí. . . Ti Tuế đều chỉ là thứ mười nguyên chất?" Hắn không có che giấu chính mình kinh ngạc: "Nhưng bất luận ở truyền giáo vẫn là sức ảnh hưởng trên, bọn hắn đều vượt xa khỏi bí ẩn tồn tại, quả thực không phải một cái lượng cấp."

	"Đúng, đi xong thần bí lĩnh vực mười cái giai đoạn sau khi, đơn thuần lực lượng kỳ thực đều không quan trọng, trọng yếu chính là tượng trưng!" Motura thổ lộ ra đẳng cấp cao nhất thần bí kiến thức: "Các Ti Tuế thông qua liên hợp lại, từng cái chiếm cứ phân chia thời không một tháng phân làm cái này tượng trưng, ở về điểm này liền vượt xa còn lại bí ẩn tồn tại, bọn hắn thậm chí ở liên hiệp sau khi, cộng đồng đem khống chế 'Cánh cửa trường sinh' ! Chỉ có thu được bọn hắn cho phép người, mới có thể thu được đến 'Trường sinh' !"

	"Chờ đã, 'Cánh cửa trường sinh' không chỉ là một cái đột phá thứ bảy nguyên chất khái niệm sao? Còn có thực chất hóa cánh cửa tồn tại?"

	Aaron đưa ra chính mình nghi vấn, lần trước 'Thụ nan chi thần' lên cấp, hắn nhưng là toàn bộ hành trình quan sát.

	"Không muốn dùng phàm nhân nông cạn nhận thức đi tìm hiểu Ti Tuế. . . 12 Ti Tuế liên thủ, dù cho là vô hình khái niệm, cũng có thể bị vặn vẹo là thực thể. . . Ở Linh giới trong, tất cả đều có khả năng phát sinh!"

	Motura tựa hồ đoán được Aaron muốn hỏi gì: "Cái kia Thụ nan ngụy thần, hắn lẽ nào không có thu được Ti Tuế cho phép sao?"

	Aaron ngẩn ra, hồi tưởng lại, đối phương xác thực chịu đến 'Tảng sáng' cùng 'Đọa lạc nhật miện' cho phép, mới có thể xung kích cánh cửa trường sinh.

	"Ta cùng to con đều là ở hỗn loạn thời kỳ liền lên cấp thành vì trường sinh người, khi đó 'Khẩu ' vẫn là tự do, mà từ các Ti Tuế đem khống chế 'Cánh cửa trường sinh' sau, không có Ti Tuế cho phép cùng chứng kiến, lại không có cái khác sinh linh có thể trường sinh, mà nghĩ muốn thu được Ti Tuế cho phép, nhất định phải hướng về bọn hắn dâng lên tín ngưỡng, linh hồn, máu thịt, thậm chí ngươi tất cả. . . Xem là làm vì 'Thần linh người hầu' sau khi, dù là thăng cấp thành bí ẩn tồn tại, cũng không cách nào phản kháng hắn phụng dưỡng Ti Tuế bất kỳ ý chí, nhớ kỹ, là bất kỳ! Mà ta loại này không có thuộc về người một khi trở thành bí ẩn tồn tại. . . Ha ha. . ."

	Motura ôn nhu liếc Aaron dưới chân Cổ Mông cự nhân một chút.

	"Một khi không có bị đánh tới 'Dấu ấn' người trở thành bí ẩn tồn tại, chỉ cần Ti Tuế vị trí xuất hiện chỗ trống, là có thể lập tức trở thành Ti Tuế? Bởi vì các ngươi bản chất cũng không có gì khác biệt!" Aaron nói ra đối phương vẫn chưa nói ra khỏi miệng nội dung.

	Vì lẽ đó Motura một khi lên cấp trở thành bí ẩn tồn tại, liền sẽ đưa mắt đặt ở Ti Tuế vị trí trống trên.

	Không giết chết một cái Ti Tuế, hắn làm sao thượng vị? Bởi vậy tất nhiên bị toàn thể Ti Tuế căm thù.

	Mà dù là hắn là chiếm cứ cái khác Ti Tuế vị trí, cũng tất nhiên phân bạc 'Bí' đầu nguồn tượng trưng cùng ảnh hưởng, bởi vậy cùng 'Thủ Bí nhân' là tuyệt đối tử địch!
Kết chương.