Chương 2728 : Rời đi Huyền Linh Động thiên.
Huyền Quang thành, tòa nào đó đại điện.

	Vương Trường Sinh chờ hơn hai mươi vị Hợp Thể tu sĩ còn tại nói chuyện phiếm, Huyền Linh Động thiên không sai biệt lắm phải đóng lại.

	"Nghe nói Linh tộc thúc đẩy sinh trưởng tộc nhân cần dùng đến Thần huyết, Thần huyết đến tột cùng là cái gì?"

	Tống Vân Long tò mò hỏi.

	Khó được có cơ hội cùng cái khác Hợp Thể tu sĩ thỉnh giáo, hắn đương nhiên sẽ không buông tha một cơ hội này.

	"Linh tộc có một gốc Huyết Nguyệt Tiên thụ, nghe nói tới tự Tiên giới, mỗi qua vạn năm, gốc rễ chảy ra liền sẽ chảy ra một chủng chất lỏng màu đỏ như máu, Linh tộc xưng là Thần huyết, bồi dưỡng tộc nhân, nhỏ vào một giọt Thần huyết, xác suất thành công hội đề cao không ít, bất quá chỉ có số ít Linh tộc đãi ngộ này, nghe nói dùng thần huyết bồi dưỡng ra được tộc nhân càng thêm lợi hại."

	Lâm Sâm giải thích nói.

	"Huyết Nguyệt Tiên thụ? Tới tự Tiên giới?"

	Vương Trường Sinh trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	"Nói là nói như vậy, ai biết thật giả, bị giới hạn lịch duyệt cùng kiến thức, có nhiều thứ nhận không ra rất bình thường, nhận không ra, xưng là tiên thụ cũng không kỳ quái, nhớ kỹ Ngọc Hư thiên thư lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, có Hợp Thể tu sĩ dùng để ngăn cản Đại thiên kiếp, Thiên Hư Ngọc thư không tổn mảy may, tưởng lầm là Huyền Thiên chi bảo đây! Kỳ thực chính là tờ kia Thiên Hư Ngọc thư cần Lôi Điện chi lực mới có thể phá mất Cấm chế, có thể hấp thu Lôi Điện chi lực."

	Nam Cung Quăng không cho là đúng nói.

	Bọn hắn kiến thức quyết định bởi tại tông môn gia tộc tàng thư cùng cá nhân lịch duyệt, Huyền Dương giới rất lớn, có một chút vật ly kỳ cổ quái, bọn hắn cũng không biết.

	Bởi vậy, tu sĩ cấp cao tham gia tụ hội hoặc là khánh điển, cũng là khoáng đạt tầm mắt, mở mang tầm mắt cơ hội thật tốt.

	"Như thế, từ xưa đến nay, có không ít Đại Thừa tu sĩ lưu lại đạo trường, bất quá Huyền Linh Thiên tôn danh khí quá lớn, một phần Đại Thừa tu sĩ đạo trường bị tưởng lầm là Huyền Linh Thiên tôn đạo trường."

	Tạ Anh rất là tán thành.

	"Đã đến giờ, chúng ta khởi động tiếp dẫn, tiếp dẫn tiểu gia hỏa đi ra đi!"

	Kim Đỉnh Chân quân trầm giọng nói.

	Bọn hắn nhao nhao bấm niệm pháp quyết, đi pháp trận trên các đánh vào một đạo pháp quyết, pháp trận lập tức đung đưa kịch liệt đứng lên, sáng lên vô số huyền ảo Trận văn.

	"Lên."

	Kim Đỉnh Chân quân quát khẽ một tiếng, tiếp dẫn trận linh quang đại phóng, một đạo thô to cột sáng phóng lên tận trời, thẳng đến chân trời mà đi.

	Linh quang tán đi, Truyền Tống trận trên nhiều hơn hai mươi vị Hóa Thần tu sĩ, bọn hắn phần lớn có thương tích trong người, Vương Xuyên Minh cùng Vương Viễn Giang cũng ở bên trong.

	Vương Viễn Giang ôm Long Ngọc Phỉ, Long Ngọc Phỉ hôn mê bất tỉnh, sắc mặt tái nhợt.

	Long Thiên Hằng nhìn thấy hôn mê bất tỉnh Long Ngọc Phỉ, chau mày, nháy mắt, hai tên Long gia tử đệ bước nhanh tới, theo Vương Viễn Giang trong ngực tiếp nhận Long Ngọc Phỉ.

	"Long tiên tử trúng rồi kỳ độc, ta đã đút nàng ăn vào giải độc đan dược, bất quá nàng còn là hôn mê bất tỉnh."

	Vương Viễn Giang giải thích nói.

	"Đa tạ, Vương tiểu hữu."

	Long Thiên Hằng gật gật đầu, nhường nhân xem xét Long Ngọc Phỉ tình huống.

	Vương Xuyên Minh bờ môi khẽ nhúc nhích mấy lần, Vương Trường Sinh chau mày, nhẹ gật đầu.

	Vương Xuyên Minh cùng Vương Viễn Giang đứng ở Vương Trường Sinh sau lưng, không nói một lời.

	Thời gian từng giờ trôi qua, lần lượt có tu sĩ truyền tống xuất đến, phần lớn có thương tích trong người.

	Làm một nhóm Hóa Thần tu sĩ truyền tống lúc đi ra, Vương Trường Sinh nhướng mày, ánh mắt nhìn chằm chằm một tên mày kiếm mắt sáng, thân hình cao lớn thanh niên áo lam.

	Này nhân vừa xuất hiện, Phệ Hồn Kim thiền có phần dị thường, trước đó, Phệ Hồn Kim thiền rất bình thường.

	Chẳng lẽ nói này nhân đạt được Thần hồn loại vật liệu? Không bài trừ khả năng này, lần trước tại Thanh Ly hải vực, Phệ Hồn Kim thiền cảnh báo, Vương Trường Sinh lúc này mới nhặt được tiện nghi, đạt được Ngọc Hồn tinh.

	"Lão tổ tông, này nhân gọi Lý Tông Hải, là Lý gia gia chủ Lý Nguyệt Đường hậu nhân, tu luyện Thủy hệ Công pháp."

	Vương Viễn Giang truyền âm nói, hắn là Vương gia Chấp pháp trưởng lão, đối với tại các thế lực lớn tinh anh tử đệ, đều có sự hiểu biết nhất định, đây là hắn bản chức công tác.

	"Lý Tông Hải!"

	Vương Trường Sinh nhớ kỹ cái tên này, nhẹ gật đầu.

	357 người tiến nhập Huyền Linh Động thiên, cuối cùng có bảy mươi hai người sống tiếp được, có phần tu sĩ đã mất đi Nhục thân, có phần tu sĩ bản thân bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh.

	Trương Ngọc Vân cùng Vương Kính Phong chiến tử, Vương Mô Phi Nhục thân bị hủy.

	Trấn Hải cung phái ra năm mươi hai danh Hóa Thần tu sĩ, có ba mươi bốn người còn sống xuất đến, Tống gia phái ba tên Hóa Thần tiến nhập Huyền Linh Động thiên, chỉ có hai người sống sót.

	Lâm Hữu Hân cùng Tống Vân Long trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, không biết đạo thu hoạch như thế nào.

	"Huyền Linh Động thiên quan bế, lần sau mở ra là hơn ba nghìn năm phía sau, lão phu còn có việc tại thân, đi trước một bước."

	Lâm Sâm tế ra một chiếc thanh quang lấp lóe phi chu, chở môn nhân đệ tử rời đi.

	Chúng tu sĩ hoặc tế ra bảo vật, hoặc thả ra Linh thú Linh cầm, mang theo môn nhân tử đệ rời đi.

	Vương Trường Sinh, Tống Vân Long cùng Lâm Hữu Hân trở lại chỗ ở, Vương Xuyên Minh, Vương Viễn Giang, Tống Vân Hải cùng Tống Tử Du xuất ra đoạt được Linh dược.

	Trấn Hải cung danh ngạch không là cho không, đoạt được Linh dược muốn lên giao một phần hai, này đã rất tốt, Vương Trường Sinh lúc trước đều không thể lưu lại một phần hai.

	Ngoại trừ Linh dược, những vật khác có thể lưu lại, bao quát chìa khoá, có Hợp Thể tu sĩ đãi ngộ là không giống.

	"Tốt, ta muốn rời khỏi Huyền Quang thành trở về Phiêu Vân đảo, các ngươi tự tiện đi!"

	Lâm Hữu Hân mang theo môn nhân đệ tử rời đi Huyền Quang thành.

	Vương Trường Sinh cùng Tống Vân Long mang theo riêng phần mình tộc nhân, cũng rời đi Huyền Quang thành.

	······

	Nhất tọa dốc đứng cao phong.

	Diễm Cơ chờ mấy chục danh Tinh Hỏa tộc đứng tại đỉnh núi, ba tên Linh tộc xuất ra đoạt được Linh dược, giao cho Diễm Cơ, Diễm Cơ lấy đi bảy thành, Linh tộc lưu lại ba thành, chìa khoá cũng thu về, đến nỗi khoáng thạch loại hình đồ vật, nhường Linh tộc giữ lại, không có xem xét bọn hắn Trữ Vật giới, đây là quy củ cũ.

	Linh tộc cao thủ không ít, Diễm Cơ trả hi vọng Linh tộc vì Tinh Hỏa tộc bán mạng, không có quá phận.

	"Đi thôi! Chúng ta trở về đi!"

	Diễm Cơ tế ra một chiếc hồng quang lấp lóe phi chu, chở bọn hắn rời đi nơi đây.

	······

	Thanh Liên đảo, một đạo màu xanh độn quang từ đằng xa bay tới, bay vào Thanh Liên đảo, lạc trên bầu trời Thanh Liên phong.

	Màu xanh độn quang thu vào, lộ ra một chiếc thanh quang lấp lóe phi chu, Vương Trường Sinh chờ nhân đứng tại màu xanh phi chu thượng diện.

	"Ngoại trừ Xuyên Minh cùng Viễn Giang, những người khác đi về nghỉ ngơi đi!"

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	"Là, lão tổ tông."

	Tộc nhân khác ai về nhà nấy, màu xanh phi chu rơi vào nhất tọa trong tiểu viện.

	"Lão tổ tông, đều là tôn nhi không tốt, nếu là ta cùng Xuyên Minh bọn hắn tụ hợp, cũng không sẽ làm thành dạng này."

	Vương Viễn Giang mặt mũi tràn đầy tự trách, hắn chỉ biết là Vương Xuyên Minh bốn người phục sát Tinh Hỏa tộc, tổn thất nặng nề, cũng không biết Vương Xuyên Minh được cái gì.

	"Việc này không trách ngươi, Huyền Linh Động thiên như thế đại, ngươi không là cố ý không cùng tộc nhân tụ hợp, trở về hảo hảo chữa thương, gia tộc sẽ cho ngươi một bút tu tiên tài nguyên, hi vọng ngươi có thể tiến vào Luyện Hư kỳ."

	Vương Trường Sinh an ủi vài câu, nhường Vương Viễn Giang lui xuống.

	"Ngươi làm rất không tệ, liên quan tới Thiên Hư Ngọc thư tồn tại, không được tiết lộ ra ngoài."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, ở trên đường trở về, Vương Xuyên Minh liền đem chuyện đã xảy ra với hắn nói riêng một lần, cũng đem đồ vật giao cho Vương Trường Sinh.

	Đương nhiên, Vương Xuyên Minh lưu lại một phần tài vật, ba kiện Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, Thất giai vật liệu, trữ vật vòng tay, Thiên Hư Ngọc thư cùng Công pháp điển tịch đều lên giao, những này là vật trân quý nhất.
Kết chương.