Chương 15:: Bẻ gãy 'Tay lái '
 
 	Tô Hiểu thu hồi màu đen thủy tinh, hình ảnh biến mất, vẫn không lên tiếng tiểu công tước lấy lại tinh thần, nhìn dáng dấp kia rõ ràng là có chút lưu luyến.
 
 	"Chuyện như vậy, không phải một đoạn khả tạo giả hình ảnh cùng mấy câu nói liền có thể chứng thực, huống hồ, Cocolin công tước, trước vấn đề còn không thảo luận rõ ràng, có tư cách xuất hiện đế quốc nghị viện chính là Pei công chúa, mà không phải ngươi, chúng ta bốn người người mời cũng là Pei công chúa, điểm ấy. . . Rất trọng yếu."
 
 	Bloomer hiển nhiên là chuẩn bị đem Ngân Vũ công tước sự lấp liếm cho qua, bốn người bọn họ hiện tại nhất trí đối ngoại.
 
 	"Không sai, chuyện như vậy nói miệng không bằng chứng, cho tới tìm Makino · Willie đến chứng thực, đó là đối Ngân Vũ công tước cùng Makino nữ sĩ phẩm cách sỉ nhục."
 
 	Vương nữ · Sayetto cũng nâng đỡ Ngân Vũ công tước, cùng lúc đó, nàng còn nhìn về phía tiểu công tước, phát hiện tiểu công tước ánh mắt tự do sau, nàng gõ gõ trước người nghị trác.
 
 	"A? Nha, ừ, đúng."
 
 	Tiểu công tước lấy lại tinh thần, trên ghế cái mông về phía sau hơi co lại, đứa nhỏ này hiển nhiên là có chút trưởng thành sớm.
 
 	"Sayetto nói không sai, đây là đối với ta cùng tỷ tỷ ta phẩm cách trên sỉ nhục, Cocolin, ngươi sẽ không chuẩn bị để tỷ tỷ ta đến nơi này chứng minh đi, trong đầu ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì hoang đường sự."
 
 	Ngân Vũ công tước hiển nhiên cũng không phải dễ đối phó, phát hiện Tô Hiểu quyết tâm, hắn lập tức bị cắn ngược lại một cái, cho tới để tỷ tỷ của hắn đến này chứng minh phải chăng đang có mang, căn bản không thể.
 
 	"Ngân Vũ công tước, làm sao ngươi biết ta phải làm gì?"
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện búng tay một cái, mấy tên lính từ đại điện cửa chính tiến vào, toàn thân giáp đen số mười theo ở phía sau, hắn đi lên đường đến ầm ầm vang vọng.
 
 	"Người đến!"
 
 	Vương nữ · Sayetto hét lớn một tiếng, nhưng mà, không có một tên Thánh Thành quân hộ vệ nhảy vào đại điện, cộng 900 tên binh lính tinh nhuệ chính ngăn cản những Thánh Thành kia quân hộ vệ.
 
 	Ngày hôm nay, Ngân Vũ công tước không 'Xuống chảo dầu', Tô Hiểu sau này đem tên của chính mình viết ngược lại.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Bloomer này cáo già gia hỏa lập tức nghĩ tới cái gì, đầy mắt kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	Bốn người này có cái sai lầm quan niệm, chính là quyền lực đấu tranh nhất định ở thể chế nội bộ, liền là ám sát cũng phải ở trong bóng tối.
 
 	Tô Hiểu cũng sẽ không cùng những này đoạt quyền giả giảng bộ này, hắn có thể chơi chết một cái, chẳng khác nào thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, cho tới vương vị, mục tiêu của hắn là tìm tới làm trái quy tắc giả cùng Tử Tịch thành, từ đó thu hoạch được cuối cùng một cái Hắc Vương sáo trang.
 
 	Bốn vị này đoạt quyền giả ở đế quốc bên trong thể chế thâm căn cố đế, nghĩ đẩy ngã một cái, không biết muốn móc xuống nhiều một đống lớn thổ (quan chức), mà Tô Hiểu hiện tại phương pháp, là từ rễ cây vị trí cưa đứt, cho tới phía dưới bộ rễ phản công, Tô Hiểu không sợ nhất chính là ám sát.
 
 	Mấy tên lính mang theo vị trên người mặc váy dài màu lam, trang dung hào hoa phú quý nữ nhân đi vào đại điện, nàng chính là Makino · Willie.
 
 	"Cocolin, ngươi nhất định phải làm như vậy?"
 
 	Nữ vương · Sayetto tựa như cười mà không phải cười xem kỹ Tô Hiểu, sự tình phát triển đến trình độ như thế này, nhất định là lưỡng bại câu thương kết cục, mà là liền là Ngân Vũ công tước cùng tỷ tỷ của hắn thông dâm, Ngân Vũ công tước cũng sẽ không bởi chuyện này mà chết, cho tới bị đoạt đi vương tộc thân phận, Ngân Vũ công tước những người ủng hộ kia, cũng sẽ không bởi vì điểm ấy liền phản bội.
 
 	"Rất xác định."
 
 	Tô Hiểu kế hoạch đã tiến hành rồi hai phần ba, vẫn tính thuận lợi.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Bloomer cùng Sayetto đều là một bộ ngày chó biểu tình.
 
 	"Makino · Willie phải chăng có tội, không phải ta một người có thể bình luận, ở đây các vị đồng dạng là nhân chứng, vô luận nói như thế nào, Makino · Willie đều là vương tộc, ta không có quyền uy hiếp đến nhân thân của nàng an toàn, cũng may phán đoán một người phải chăng đang có mang cũng không khó."
 
 	Tô Hiểu ngoắc ngoắc ngón tay, một tên binh lính bước nhanh về phía trước, Tô Hiểu cùng người binh sĩ này thấp giọng nói rồi gì đó.
 
 	Rất nhanh, ba tên đầy mặt mờ mịt bác sĩ đi vào nghị viện đại sảnh.
 
 	"Ba người bọn họ đều là trong Thánh thành rất nổi tiếng bác sĩ, bọn họ phán xét, các vị sẽ không hoài nghi đi, trong đó một vị càng là quang minh hệ siêu phàm giả."
 
 	". . ."
 
 	Lần này Sayetto cùng Bloomer đều không lên tiếng.
 
 	"Ba vị, chuyện ngày hôm nay, việc quan hệ pháp luật đế quốc, các ngươi muốn làm ra tuyệt đối công chính bình tầng, đặc biệt là Noyce bác sĩ, ngươi làm quang minh hệ siêu phàm giả, lời nói dối đối với ngươi mà nói tuyệt đối là xa lạ đồ vật."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, ba tên bác sĩ ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trong lúc nhất thời đều không động.
 
 	Boong ~
 
 	Sáng như tuyết trường kiếm ra khỏi vỏ, ba người bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng đi Makino · Willie, một lát sau.
 
 	"Ta không thể xác định."
 
 	Một tên bác sĩ lắc lắc đầu, lui về phía sau, thấy thế, một gã khác bác sĩ cũng lắc đầu lui về phía sau.
 
 	"Ta cảm giác được, mới sinh mệnh ở thai nghén."
 
 	Noyce bác sĩ trầm giọng mở miệng, quang minh hệ siêu phàm giả đại thể đều là quật lừa, để bọn họ nói dối độ khó, không thua kém giết bọn họ.
 
 	Được kết quả này, Sayetto cùng Bloomer đều kinh ngạc nhìn về phía Ngân Vũ công tước.
 
 	"Ta muốn tìm đến mình tín nhiệm bác sĩ phân biệt."
 
 	Bloomer mở miệng, ngày hôm nay chuyện này, rõ ràng đã không thể qua loa lấy lệ, Sayetto lại là ý kiến tương đồng.
 
 	Rất nhanh, hai người tín nhiệm bác sĩ trình diện, bọn họ không công bố đoạt được kết quả, chỉ là ở hai người bên tai thấp giọng nói gì đó.
 
 	"Ngân Vũ công tước, ngươi nên để tỷ tỷ của ngươi kiểm điểm chút."
 
 	Bloomer thở dài, hắn này không phải thừa nhận Ngân Vũ công tước cùng đối phương tỷ tỷ cấu kết, bác sĩ không thể chứng minh Makino · Willie trong bụng hài tử là Ngân Vũ công tước.
 
 	"Ngươi làm sao có thể. . ."
 
 	Ngân Vũ công tước vô cùng đau đớn nhìn mình tỷ tỷ, Makino · Willie cắn chặt môi, hô hấp từ từ gấp gáp.
 
 	Keng ~
 
 	Một cây chủy thủ bị chém bay, Makino · Willie nắm cổ tay, lảo đảo lui về phía sau vài bước, tự sát thất bại.
 
 	"Thực sự là tràng trò khôi hài."
 
 	Tiểu công tước như ông cụ non mở miệng, hắn mới từ 'Tân thế giới cửa lớn' bên trong tỉnh táo lại.
 
 	"Nguyên lai, thật sự có chuyện như thế, Ngân Vũ, xem ra là ta hiểu lầm ngươi, nói vậy cùng tỷ tỷ của ngươi thông dâm không phải ngươi."
 
 	Tô Hiểu điểm khói điếu thuốc, từ trong lồng ngực móc ra viên kia tinh thể màu đen, quăng đến Ngân Vũ công tước trước người nghị trác trên.
 
 	Ngân Vũ công tước tuy rằng cũng là thông minh đến cực điểm nhân vật, có thể trong lúc nhất thời hắn xác thực không nghĩ tới Tô Hiểu phải làm gì.
 
 	Ngân Vũ công tước đem tinh thể màu đen quăng đến trên đất, cách cách một tiếng, tinh thể phá nát.
 
 	"Liên quan với vật này nguyên do, sau ta sẽ cùng ngươi nói rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu phun ra miệng khói xanh, trên mặt mang theo nụ cười.
 
 	"Vậy thì đa tạ ngươi."
 
 	Ngân Vũ công tước nói ra câu nói này lúc, hận không thể quất chính mình mấy cái vả miệng, nhưng tỷ tỷ của hắn xác thực đang có mang, hắn nhất định phải nói như vậy.
 
 	"Nếu chuyện này cùng Ngân Vũ công tước không quan hệ, vậy thì nói một chút Makino · Willie vấn đề. Vương tộc chưa kết hôn trước tiên dục, tuy nói không tính được xúc phạm pháp luật đế quốc, nhưng cũng không phải cái gì hào quang sự, mà là đối phương là ai, là cái đáng giá tìm tòi nghiên cứu vấn đề."
 
 	Tô Hiểu chuyển đề tài, không truy cứu nữa Ngân Vũ công tước vấn đề.
 
 	Mấy tên lính lui ra đại điện, nửa phút không tới, mấy chục tên Thánh Thành quân hộ vệ nhảy vào trong đại điện.
 
 	Chỗ ngồi Ngân Vũ công tước sắc mặt tương đương khó coi, nhưng rất nhanh, một tên cảnh tượng vội vã tôi tớ tiến vào đại điện, ở Ngân Vũ công tước bên tai thấp giọng nói cái gì, Ngân Vũ công tước sắc mặt từ từ hòa hoãn, Makino · Willie đã bị bảo vệ lại đến, không ra nửa giờ, Makino · Willie sẽ bị đưa ra Thánh Thành.
 
 	Ngân Vũ công tước cả người đều ung dung, tỷ tỷ của hắn bị đưa đi, nhân chứng biến mất, cái viên này tinh thể bị hắn ngã nát, vật chứng biến mất, có thể coi là như vậy, trong lòng hắn vẫn như cũ mơ hồ bất an, tựa hồ có chút không tốt sự muốn phát sinh.
 
 	Xì xì!
 
 	Từng tí máu tươi phun tung toé mà ra, Ngân Vũ công tước cúi đầu nhìn mình lồng ngực, hắn nơi tim cắm vào cây chủy thủ, hắn vừa nhìn về phía tên kia hắn tín nhiệm nhất tôi tớ, tôi tớ cũng là đầy mặt kinh ngạc.
 
 	"Công, công tước đại nhân? Ta, ta. . ."
 
 	Tôi tớ liền lùi lại vài bước, hắn kia dường như có hỏa diễm đang thiêu đốt đồng tử từ từ khôi phục bình thường, một cỗ năng lượng màu đen từ từ tiêu tan.
 
 	Lúc này Tô Hiểu tay chính giấu ở trong ống tay, 【 Ác Ma Chi Quán 】 bị hắn nắm trong tay, Bố Bố Uông phân ba lần để tên kia tôi tớ trong lúc vô tình hấp thu đến Ác Ma Chi Lực, hiệu quả rất hiện ra, để cầm trong tay Ác Ma Chi Quán Tô Hiểu trong khoảng thời gian ngắn đã khống chế tên kia tôi tớ, hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông chỉ cần thuận thế đưa lên chủy thủ, một cái tôi đầy luyện kim kịch độc chủy thủ.
 
 	Tôi tớ còn không tỉnh táo lại, một cái trường kích liền xuyên qua thân thể của hắn.
 
 	"Đừng giết hắn!"
 
 	Vương nữ · Sayetto hô to một tiếng, còn lại Thánh Thành quân hộ vệ lập tức đình chỉ.
 
 	Ba đôi tròng mắt đồng thời nhìn về phía Tô Hiểu, trong đó có kiêng kỵ, có phẫn nộ, cũng có nghiêm nghị.
 
 	Sayetto vài bước tiến lên, bóp lấy tên kia tôi tớ sau gáy, ung dung đến dường như xách một con gà con tử.
 
 	Một cỗ ửng đỏ năng lượng xâm nhập tôi tớ trong cơ thể, tên này tôi tớ con mắt biến thành ửng đỏ sắc, trên mặt lộ ra ngu si nụ cười.
 
 	"Là ai sai khiến ngươi."
 
 	"Ha, ha ha ha, không có người, sai khiến ta, ha ha, ta vì sao muốn đâm công tước đại nhân, không phải ta, ta không làm như vậy."
 
 	Tôi tớ biểu hiện càng ngày càng kích động.
 
 	"Chủy thủ từ đâu đến."
 
 	"Không, không biết, ta chưa từng làm chuyện xấu, những chuyện kia đều là công tước đại nhân mệnh lệnh, không có quan hệ gì với ta, kia 106 cái nữ nhân chết không có quan hệ gì với ta, ta chưa từng làm."
 
 	Tôi tớ biểu hiện càng ngày càng dại ra, vương nữ · Sayetto đem hắn vung ra một bên.
 
 	"Cocolin, chuyện ngày hôm nay, không có thể chấm dứt ở đây."
 
 	Sayetto kéo quá đem vượt qua ba trăm cân kim loại ghế tựa, ngồi ở Tô Hiểu bên người, cặp kia con mắt màu đỏ nhìn chằm chằm Tô Hiểu gò má.
 
 	"Ta làm cái gì?"
 
 	Tô Hiểu một cánh tay chống đỡ đang ghế dựa trên tay vịn, nghiêng đầu đón nhận Sayetto ánh mắt.
 
 	"Ngươi trước. . ."
 
 	Sayetto vừa định chất vấn Tô Hiểu, nàng liền kinh ngạc phát hiện, Ngân Vũ công tước bị đâm chuyện này, tuy rằng đều có thể đoán được là Tô Hiểu làm, có thể chứng cớ đâu?
 
 	Nói Tô Hiểu chỉ nhận Ngân Vũ công tước cùng chị gái cấu kết, có thể chuyện này ở thời khắc mấu chốt bị lật tờ, Tô Hiểu hoàn toàn không tra cứu chuyện này, không có ở Makino · Willie cùng đối phương trong bụng thai nhi trên người làm văn, mà là bỏ mặc Ngân Vũ công tước người mang Makino · Willie rời đi.
 
 	Trong chuyện này, Tô Hiểu nhiều nhất xem như là vạch trần Makino · Willie lời đồn xấu, thực tế nhân thân thương tổn, hoàn toàn không có, mà là Tô Hiểu bộ hạ binh sĩ, còn ngăn cản Makino · Willie tự sát hành vi.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu không phải bọn họ muốn bắt liền có thể bắt, 54 vạn đại quân đều ở Tô Hiểu dưới trướng.
Kết chương.