Chương 203 : Giao Phó (1).
Nước mưa ở trên quan đạo chậm rãi hòa vào loang loang lổ lổ lõm động,

	Trầm tích thành to nhỏ không đều vũng nước.

	Nguyên bản hơi vẩn đục trong vũng nước, lúc này lại chẳng biết vì sao, trở nên hơi ửng hồng.

	Mưa to như trước còn ở xuống .

	Trên quan đạo, đoàn xe từ lâu người ngã ngựa đổ, toa xe đổ nghiêng.

	Từng bộ từng bộ thi thể ngang dọc tứ tung nằm trên đất, từ lâu không một tiếng động.

	Đoàn xe phía trước nhất.

	Ngũ Tâm thiện sư thẳng tắp đứng thẳng, trong tay thiền trượng thẳng tắp đâm vào mặt đất, chống đỡ lấy thân thể.

	Hắn hai mắt trừng trừng, lồng ngực nơi ngực, bị mạnh mẽ đâm thủng ra một cái lỗ máu.

	Cái kia lỗ máu có tới to bằng miệng chén, máu nhuộm đỏ áo bào.

	Một bên Đàn Nhật hòa thượng, dựa lưng ở ngã xuống toa xe dưới đáy, miệng đầy là máu, lồng ngực bị không biết tên vũ khí nặng nện đến sụp đổ đi vào, ngực cùng phía sau lưng hầu như kề sát tới cùng nhau.

	Hắn hai mắt bị đào đi, chỉ còn hai cái lỗ máu, từ lâu không còn khí tức.

	"Tìm tới sao?" Yến Hi sắc mặt âm trầm, nhìn về phía còn lại bốn người.

	Xuân Phong môn Lý Phồn, Đại Giang bang Hạ Phổ Liên, Lạc Hoa Chưởng Hoàng Ly, Bạch Mai sơn trang Chung Tuyết.

	Bốn người này chính là hiện nay Cảm Ứng môn hiếm hoi còn sót lại mười Đại tông sư trong bốn người.

	Lần này cũng là hắn chủ động mắc nối tiếp bọn họ, đến đây hiệp đồng Tây tông, ra tay truy sát vòng vàng.

	Đương nhiên, bọn họ tự nhiên không phải vì Thiên Nữ này điểm có cũng được mà không có cũng được bảo tàng.

	Mà là bảo tàng bên trong, khả năng ẩn giấu, liên quan tới đối với Linh hóa nghiên cứu cùng tư liệu.

	Đây mới là bọn họ, hoặc là bọn họ sức mạnh sau lưng, mong muốn.

	Thiên Nữ vẫn ở nhằm vào Linh hóa lén lút làm thí nghiệm, đây là rất nhiều người đều biết chuyện, chỉ là không ai biết nàng tiến hành đến trình độ nào.

	Lúc này mấy người tâm tư, liền đều tập trung ở phương diện này.

	Tứ Quý sứ bên trong, phân biệt là hai nam hai nữ.

	Bề ngoài đều là nam tuấn nữ mỹ phảng phất chỉ có ba mươi mấy tuổi.

	Lấy bọn họ chân thực tuổi, vừa nhìn bề ngoài, liền biết đều từ lâu lạy thần, thành tựu Linh lạc.

	Như chỉ là như vậy liền thôi.

	Để Yến Hi cay con mắt chính là, bốn người này hình thể cái đầu, đều so với bình thường người lớn hơn rất nhiều.

	Lại như Bạch Mai sơn trang Chung Tuyết, đơn độc xem vóc người, xem mặt, không nghi ngờ chút nào là tuyệt đối ít có mỹ nhân.

	Tiền đột hậu kiều, vóc người nóng bỏng, dung mạo quyến rũ câu người.

	Nhưng. . .

	Vị này chiều cao hai mét năm.

	 thân thể các bộ phận, toàn bộ đều là các loại tỉ lệ phóng to.

	Chỉ là tới gần, Yến Hi liền cảm giác một luồng mãnh liệt đến từ chiều cao cảm giác ngột ngạt, ảnh hưởng chính mình tia sáng.

	Hắn một mét tám, cùng hai mét năm. . .

	Trừ ra Chung Tuyết, còn lại ba người, cũng cũng là như vậy, đều là hình thể vô cùng cao to người.

	Lùn nhất một cái cũng có hai mét hai trở lên.

	"Cái này chính là vòng vàng?" Hạ Phổ Liên giơ tay lên, rộng lớn trong lòng bàn tay, thình lình nằm ba viên màu vàng óng cẩn thận vòng tròn.

	Vòng tròn chỉ có trứng chim cút to nhỏ, nhưng mặt ngoài khắc đầy các loại khóa văn tự số, thoạt nhìn rất có vẻ ngoài.

	"Ta tới xem một chút." Yến Hi đưa tay đi lấy, lại bị đối phương tránh ra.

	"Yến Hi, đồ vật làm sao phân, ngươi nên trong lòng hiểu rõ chứ?" Hạ Phổ Liên lạnh lùng nói.

	Nàng thân vàng nhạt áo khoác, áo lót trong màu đen tu thân áo da da khố, tóc dài buộc lên thành đuôi ngựa, hai tay trên đốt ngón tay mang từng cái từng cái kim loại chỉ sáo.

	Mới vừa Đàn Nhật hòa thượng, chính là bị nàng nắm tay, tay không đánh sụp lồng ngực mà chết.

	"Phân? Ta hai cái, các ngươi một cái, làm sao?" Yến Hi trầm giọng nói.

	"Chuyện cười, ta bọn họ bốn người đồng loạt ra tay, chỉ lấy một cái?" Hạ Phổ Liên lạnh nhạt nói.

	"Nghe đồn Thiên Nữ bây giờ đã uống thuốc, e sợ dược hiệu nổi lên, lúc này đã có thể có thể quên vật này.

	Nói cách khác, cái này vòng vàng, chính là duy nhất có thể bắt đến nàng nhiều năm nghiên cứu manh mối. Cùng với chúng ta lẫn nhau tranh đoạt, không bằng cùng đi mở ra cái này bảo tàng, giải quyết nhân chủng, cũng có thể cho mọi người người sau lưng một câu trả lời, làm sao?"

	Xuân Phong môn chủ Lý Phồn ôn hòa cười nói, đưa ra một cái phương án.

	Bọn họ cũng rõ ràng, Yến Hi sau lưng đại biểu chính là ai.

	Vị này Yến vương có thể không giống bốn người bọn họ như vậy ôm đoàn sưởi ấm, mà là nhìn như độc người, kì thực có bối cảnh.

	Yến Hi nhìn quét xuống đối phương bốn người.

	Bất tri bất giác, Tứ Quý sứ chỗ đứng, đã có đem hắn vây lại dấu hiệu.

	Hắn nghiêm túc khuôn mặt trên, lập tức đẩy ra vẻ tươi cười.

	"Đã như vậy, ta đồng ý!"

	Hắn biết, cái này Tứ Quý sứ tuy rằng từ lâu tự lập môn hộ, nhưng bốn người như thể chân tay, chính là kết bái huynh muội.

	Thật muốn trở mặt, một mình hắn coi như thân pháp cường tuyệt, cũng chỉ có thể tay không mà quay về.

	Ngày 27 tháng 7.

	Nước mưa liên miên không dứt, rơi xuống đầy đủ một cái tuần lễ.

	Đại đô phụ cận, hai toà Vệ thành, Dương Sóc, Âm Hòe, đều phạm vào lũ lụt.

	Nước sông mực nước tuyến trên di chuyển, tới gần Hà Giang một bên thôn làng thôn trấn bị chìm.

	Ngọn núi đất lở, đất đá trôi tập kích, đường đất mặt sụp đổ.

	Các loại phiền phức tai hoạ dồn dập xuất hiện.

	Mưa to lũ lụt, làm cho quanh thân hoàn cảnh một thoáng rơi vào trì trệ, Linh đình cấp tốc truyền đạt cứu tế hành động. Phái quân đội, thợ thủ công, điều động rất nhiều nông hộ, đi tai tình hiện trường cứu tế.

	Lượng lớn giúp nạn thiên tai lương xe, từ các nơi bị điều động vận tải, đi tới Đại đô.

	Mà Đại Đạo giáo các đạo nhân, cũng đều dồn dập phối hợp Linh đình, phái lượng lớn am hiểu đan y thuật đạo nhân, đi tới giúp nạn thiên tai.

	Tập Hiền viện khẩn cấp truyền đạt thông báo, điều động Thiên Bảo cung quá nửa đạo nhân, hiệp trợ giúp nạn thiên tai.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Bảo cung hoàn toàn trống một nửa.

	Thiên Bảo cung nhà ăn.

	Ba giờ chiều, bữa trưa đã sớm qua thời gian.

	Nhưng lúc này nhà ăn rộng lớn từng bài cái bàn, còn có một người, chính vùi đầu từng ngụm từng ngụm ăn. Một chậu năm cân cơm, ở trước mặt hắn, liền kho thịt xào cải xanh, rồi cùng rót nước như thế, mấy đại cái thìa liền không còn một nửa.

	Cái này người vóc người cao lớn, dáng người cao lớn, tóc dài dùng màu đen khăn chữ nhất quấn lên, một thân lam đậm đạo bào cũng không che lấp được phía dưới mơ hồ bắp thịt đường viền.

	"Ngươi còn ở ăn?"

	Bỗng một cái bất đắc dĩ tiếng nói từ cái này người bên người truyền đến.

	Trương Thanh Chí sắc mặt không nói gì, cầm trong tay một phần danh sách, ở đối diện chỗ ngồi xuống.

	" một canh giờ trước, ta đến liền nhìn thấy ngươi ở ăn, làm sao hiện tại còn ở ăn?"

	"Không đủ, khả năng gần nhất ở cao thân thể."Cái này người ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm không dễ nhìn, cũng không khó xem tầm thường mặt.

	Chỉ là ngũ quan tuy bình thường, nhưng khí chất nhưng có loại không tên oai hùng.

	Cái này người chính là đã khổ luyện bảy ngày Kim Thiềm công Trương Vinh Phương.

	Cái này bảy ngày bên trong, hắn không ngừng quan sát ghi chép thân thể của chính mình biến hóa.

	Kết quả phát hiện, hắn cân nặng hầu như mỗi ngày đều đang tăng trưởng, chiều cao không có thay đổi, như trước là một mét chín ra mặt.

	Nhưng cân nặng lấy mỗi ngày mười cân phạm vi, bình quân tốc độ tăng cường.

	Đến hiện tại, hắn cân nặng đã đạt đến 260 cân.

	Rất hiển nhiên, đây là trước đề thăng Kim Thiềm công mang đến đến tiếp sau biến hóa.

	Cân nặng cuồng trướng tiền đề, tự nhiên là cần lượng lớn đồ ăn.

	Vì lẽ đó những ngày gần đây, hắn mỗi ngày đều ăn bình thường mấy lần lượng cơm ăn, có thể nói thùng cơm.

	"Trước ngươi nói muốn mua một nhóm năm mươi năm phân trở lên bổ huyết dược liệu? Lời này còn đem tính sao?" Trương Thanh Chí lên tiếng hỏi.

	Làm sao? Ngươi có? đem tính tự nhiên là tính, chỉ là ta muốn số lượng cũng không nhỏ."

	Trương Vinh Phương ngẩng đầu lên nói.

	"Ta là chuẩn bị đem ra luyện Ích Cốc đan dùng."

	Ích Cốc đan, là một loại đan dược gọi chung.

	Trong đó bình thường Ích Cốc đan, là tương tự Thanh Trần đan như vậy, ăn một viên quản một bữa, rất tốt chế tác, chủ yếu tiêu hao lương thực cùng cùng không ít dược liệu, hoa quả, trứng thịt các loại.

	Sau đó chính là nhập phẩm cấp, như Bảo Thạch đan, hạ phẩm một viên quản một ngày, trung phẩm quản hai đến ba ngày, xem người tiêu hao không giống quyết định. Thượng phẩm có thể quản năm ngày!

	Trương Vinh Phương muốn chính là loại này đan dược.

	Cấp bậc đan dược luyện chế, cần lượng lớn dược liệu lương thực kết hợp chế tác.

	 đặc điểm là, vừa muốn đầy đủ chịu đói bụng, lại muốn dinh dưỡng cân đối, còn muốn không thương lá lách tràng.

	Dù sao người bình thường tiêu hóa năng lực không mạnh, mật độ áp súc quá lớn, khả năng liền sẽ dẫn đến không cách nào tiêu hóa.

	Nhưng Trương Vinh Phương chính mình dự định luyện chế một nhóm thay đổi bản Ích Cốc đan. Giảm thiểu đối với tiêu hóa năng lực tối ưu hóa, càng nhiều đi vào trong nhét nhiệt lượng năng lượng dinh dưỡng.

	Ngược lại hắn bây giờ luyện Kim Thiềm công, đối với đồ ăn ác tốt tiêu hóa trình độ, yêu cầu cũng bắt đầu hạ thấp.

	"Tốt lắm, ta gần nhất văn công tu hành mơ hồ có đột phá vết tích, dự định mua một viên Tử Hinh Luyện Thần đan, làm vì đột phá làm chuẩn bị.

	Trương huynh, dược liệu con đường là ta quê nhà bên kia con đường, ta phụ trách giữ gìn hai bên quan hệ, từ bên trong đánh 5%, có thể tiếp thu sao?"

	Trương Thanh Chí công khai đem bên trong tình huống nói rõ.

	Hắn cũng coi như là đi cái khổ cực phí, dược liệu này làm ăn, do hắn tự mình hạch tra, kiểm tra, sau đó đưa vào Thiên Bảo cung, phân cho còn lại đan đường Đan sư.

	Ở giữa ra bất kỳ chỗ sơ suất, cũng phải hắn đi lên bồi.

	"Không thành vấn đề."Trương Vinh Phương gật đầu, cái này rút lấy tỉ lệ giao dịch phi thường lương tâm.

	"Tốt lắm."

	Trương Vinh Phương lúc này bắt đầu báo dược liệu tên, cùng với niên đại yêu cầu.

	Chỉ là mới báo mấy thứ, hắn bỗng một dừng, ánh mắt ngẩn ra, phát hiện Trương Vinh Phương không còn đáp lại.

	"Trương huynh?" Trương Thanh Chí nghi hoặc mà ở tại trước mắt khoát tay áo một cái.

	"Không có chuyện gì." Trương Vinh mới tỉnh lại đến. Mỉm cười tiếp tục báo.

	Nhưng hắn lúc này tâm tư, lại từ lâu không tại trước thuốc trên.

	Lúc này, trong mắt hắn thuộc tính lan bên trong, đại biểu tự do thuộc tính điểm cái kia một nhóm, chính rõ ràng hiện ra một điểm mới thuộc tính.

	'Xong rồi!

	"Từ mười ngày một điểm, rút ngắn đến bảy ngày một điểm!" Trương Vinh Phương vào giờ phút này, quả thật cảm nhận được, cái này Kim Thiềm công cường hãn chỗ.

	Tuy rằng bây giờ, ăn đồ ăn phiền phức, nhưng không chịu nổi thuộc tính điểm tới cũng nhanh.

	Nếu là đổi thành nồng độ cao Ích Cốc đan, liền có thể cáo biệt loại này một ngày muốn tìm lượng lớn thời gian đang dùng cơm trên sinh hoạt.

	'Lúc này mới là tầng thứ nhất. . .

	Ăn xong đồ vật, hắn cáo biệt Trương Thanh Chí, cấp tốc trở về nơi ở, cẩn thận kiểm tra trên người biến hóa.

	Trở lại lầu nhỏ sân sau, một chỗ giản dị sân luyện công bên trong.

	Trương Vinh Phương thay quần áo khác, chuẩn bị kỹ càng khăn lau mồ hôi chén nước, sau đó đi tới giữa tràng.

	Thân hình xê dịch chuyển ngoặt, quyền chưởng ra tay như gió, không ngừng diễn luyện Đại Đạo giáo bảy loại phù pháp.

	Mới luyện một lần, hắn liền cảm giác thân thể biến hóa.

	Oành.

	Trong sân duy nhất kim loại nhân ngẫu, bị một chưởng nặng nề đánh vào lồng ngực, sau đó ngửa ra sau đổ, lắc qua lắc lại. Này nhân ngẫu nặng dị thường, có tới trên làm cân, cao hai mét, rộng 1m50, mà lại lợi dụng chính là lật đật nguyên lý, ngược còn có thể đạn về.

	Trương Vinh Phương tay không đánh nhân ngẫu, hai tay liên hoàn đem bắn lên con rối hình người đánh đổ.

	Theo không ngừng đánh, nhân ngẫu đàn hồi tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, đàn hồi lực lượng, cũng càng ngày càng nặng.

	Trên đất dùng để cố định nhân ngẫu kim chúc bản, cũng bắt đầu không ngừng phát ra kèn kẹt tiếng buông lỏng.

	Rốt cục.

	Trương Vinh Phương cánh tay phải bắp thịt đột nhiên căng thẳng, một chưởng lực lượng khổng lồ rất mạnh đánh ra.

	Cái này một chiêu, hắn không có dùng bất kỳ phá hạn kỹ, cũng không có mở ra giới hạn.

	Vẻn vẹn chỉ là bình thường ra tay.

	Nhưng lần này ra tay lực lượng cùng tốc độ, đều so với bình thường muốn mạnh hơn rất nhiều.

	Oành!

	Nhân ngẫu rất nhanh lui về phía sau ngửa mặt lên, phạm vi so với vừa nãy cũng phải lớn hơn.

	"Tăng nhanh ba phần mười! Thật là lợi hại Kim Thiềm công!"

	Trương Vinh Phương trong nháy mắt tránh ra bắn lên con rối hình người, trong lòng cảm thán.

	"Cần bồi luyện sao?" Một đạo lạnh nhạt tiếng nói, xuất hiện ở sân một góc.

	Trương Vinh Phương theo tiếng nhìn lại, đứng ở góc tường, rõ ràng là trước cùng hắn từng giao thủ Minh Nguyên đạo nhân.

	Minh Nguyên như trước là cái kia phó lạnh nhạt sắc mặt, một thân đen nhánh trang phục, đầu đội màu đen Nguyệt nha quan.

	Chính là không biết hắn ở trong góc nhìn bao lâu.

	"Có thể không?" Trương Vinh Phương chăm chú hỏi.

	"Có thể." Minh Nguyên lên trước một bước, một bước liền phảng phất nhảy, đứng đến Trương Vinh Phương bên cạnh người mấy mét ở ngoài.

	"Kim Thiềm công là rất lợi hại Cảm Ứng môn võ học. Ta đã từng cùng Kim Thiềm công cao thủ từng giao thủ." Hắn giọng nói bình tĩnh nói.
Kết chương.