Chương 668 : Lưỡng Nghi Càn Khôn Trận (2).
Mậu phòng trên diễn võ trường bố trí có trận pháp, có thể ở một mức độ nào đó ngăn chặn song phương ở giao thủ quá trình ở trong tán dật mà ra nguyên khí rung chuyển.

	Bởi vậy, đừng xem Mậu phòng sáu vị nhị giai sinh đồ liên thủ cùng Cúc Hành đánh cho nhiệt liệt, trên thực tế đối với bên ngoài diễn võ trường vây lan đến nhưng không nghiêm trọng đến mức nào, mà cái này cũng là Mậu phòng cái khác sinh đồ có thể ở xung quanh yên tâm quan chiến nguyên nhân căn bản.

	Trên diễn võ trường, song phương giao phong trở nên càng ngày càng kịch liệt, mà chu vi quan chiến một chúng sinh đồ tiếng hoan hô cũng biến thành càng ngày càng cao vút.

	Những thứ này sinh đồ đương nhiên không phải là bởi vì song phương ở trên diễn võ trường hiện ra đặc sắc giao phong tình cảnh mà hoan hô, mà là bởi vì bọn họ sáu tên cùng trường lại có thể cùng bọn họ huấn đạo kiêm thực chiến giáo viên giao phong kéo dài thời gian dài như vậy, thậm chí hiện ra thế lực ngang nhau cục diện, mà cảm thấy dị thường phấn chấn.

	Nhưng mà từ đầu tới cuối ở chiến đoàn ngoại vi tới lui tuần tra, chỉ là hiệp trợ sáu vị sinh đồ điều khiển cùng đánh trận pháp nguyên khí vận chuyển, trước sau chưa từng đến vây công ở trong Thương Hạ lại biết, sáu vị nhị giai sinh đồ đối với loại này đối công cục diện đã duy trì không được quá lâu.

	Đúng như dự đoán, song phương lại lần nữa tại trong nháy mắt giao thủ mấy chục hiệp sau khi, nguyên bản nhìn qua đang đối chiến ở trong còn có qua có lại sáu vị sinh đồ, đột nhiên liền không có dấu hiệu nào bắt đầu tan vỡ, nguyên bản duy trì trận hình trong nháy mắt liền bị Cúc Hành đột phá, sáu cái sinh đồ bị một lần đánh bại ba cái.

	Nếu không phải Cúc Hành ở thời khắc cuối cùng trên tay lực đạo thu rồi tám thành, ba người này ít nhất cũng đến trọng thương.

	Diễn võ trường chu vi quan chiến Mậu phòng sinh đồ nguyên bản còn vô cùng phấn khởi cho sáu vị cùng trường cố lên cổ khí, nhưng chưa từng nghĩ cục diện xoay chuyển nhanh như vậy, cho tới tất cả reo hò khen hay đều trong nháy mắt im bặt đi.

	Nhưng mà mặc dù như thế, Cúc Hành ở lấy một địch sáu phá trận mà ra sau khi, mặt trên hiện lên đi ra lại cũng không phải là thắng lợi sau rụt rè, trái lại là đầy mặt kinh dị.

	Thấy được Nghiêm Duy Hải mấy người có chút ủ rũ vẻ mặt, Cúc Hành ăn ngay nói thật đến: "Ta thực tại không nghĩ tới các ngươi lại có thể làm đến một bước này, dĩ nhiên là cực kỳ không được."

	Dứt lời, không để ý đến gia tăng khôi phục nguyên khí sáu người, Cúc Hành giương mắt nhìn về phía có chút trầm tư Thương Hạ, hỏi: "Ngươi cái này đến tột cùng là cái gì cùng đánh trận pháp?"

	Thương Hạ "A" một tiếng, cười cười nói: "Trận này chính là ta từ 'Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận' ở trong diễn biến mà ra 'Lưỡng Nghi Càn Khôn trận', bước đầu thích hợp với Võ Cực cảnh võ giả diễn luyện cũng sử dụng."

	Cúc Hành trầm giọng nói: "Ta có thể cảm giác được, bọn họ vẫn cứ có tiến bộ không gian."

	Thương Hạ mỉm cười gật đầu nói: "này một bộ cùng đánh trận pháp bắt nguồn tại ta đối với Võ Cực cảnh nhận thức cùng lý niệm, phân biệt là hai cực cân bằng, hai cực chuyển hóa cùng với hai cực dung hợp. Bọn họ bây giờ ở này một bộ trận pháp quy buộc phía dưới, miễn cưỡng có thể làm được hai cực cân bằng, nhưng nghĩ muốn làm được hai cực chuyển hóa trước mắt còn cần ta ở giữa điều khiển, dù sao vẫn là thời gian quá ngắn chút , còn cuối cùng hai cực dung hợp. . . , ta mới vừa nỗ lực hiệp trợ bọn họ làm được , nhưng đáng tiếc cuối cùng vẫn là dã tràng xe cát."

	"Hai cực cân bằng, hai cực chuyển hóa, hai cực dung hợp. . ."

	Cúc Hành tự lẩm bẩm, trên mặt vẻ mặt nhìn qua dị thường phức tạp.

	Làm cái này tu vị đã sớm đạt đến Võ Ý cảnh tam giai võ giả, Cúc Hành lúc này lại về xem dĩ vãng chính mình ở Võ Cực cảnh tu hành quá trình, tự nhiên càng thêm có thể dễ hiểu Thương Hạ nói tới cái này ba điểm đối với Võ Cực cảnh võ giả ý nghĩa trọng yếu.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Cúc Hành quay đầu lại nhìn về phía Nghiêm Duy Hải các loại sáu người thời điểm, nguyên bản vẻ phức tạp ở trong lại mang theo một chút ước ao.

	"Các ngươi rất may mắn, nếu như các ngươi ngày nào đó có thể không nhờ vả Thương giáo tập lực lượng độc lập xây dựng cùng đánh trận pháp, cũng có thể chân chính lĩnh hội hắn giao cho này một bộ trận pháp bên trong võ đạo lý niệm, như vậy cho đến tiến giai Võ Ý cảnh trước, các ngươi con đường tu hành đem có thể sẽ là một mảnh đường bằng phẳng, thậm chí thiếu có người có thể tu thành Võ Cực cảnh cảnh giới đại viên mãn cũng không phải không thể."

	Cúc Hành dứt lời, không để ý đến mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ Nghiêm Duy Hải sáu vị sinh đồ, mà là nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Đón lấy ngươi có tính toán gì?"

	Thương Hạ cười nói: "Ngày mai tiếp tục?"

	Cúc Hành thoáng chần chờ một chút, rất nhanh liền gật đầu nói: "Được!"

	Ở sau đó ba ngày, ở Thương Hạ chỉ đạo xuống, Nghiêm Duy Hải các loại sáu người đang cùng Cúc Hành giao phong quá trình ở trong, không ngừng hoàn thiện bọn họ ở cùng đánh trận pháp ở trong bạo lộ ra kẽ hở, làm cho song phương giao phong thời gian trở nên càng ngày càng dài.

	Nhưng mà khoảng cách chân chính đánh bại Cúc Hành, tựa hồ còn có một đoạn rất dài lộ trình phải đi.

	Ít nhất ở bọn họ chân chính lĩnh ngộ hai cực chuyển hóa võ đạo lý niệm trước, bọn họ trước sau không cách nào hoàn thành "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận pháp" biến chất, liền không có quá mức đánh bại Cúc Hành khả năng.

	Trên thực tế thẳng cho tới bây giờ, đang không có Thương Hạ chủ động ra tay điều khiển cùng đánh trận pháp nguyên khí vận hành tình huống xuống, Nghiêm Duy Hải sáu người cũng chỉ có thể duy trì "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" ở hai cực cân bằng phương diện, nghĩ muốn đạt đến hai cực chuyển hóa mức độ đều sẽ có vẻ cực kỳ yếu ớt.

	Ở tình huống như vậy, như không có Thương Hạ điều khiển lưỡng cực nguyên khí, Nghiêm Duy Hải sáu người căn bản là không có cách cùng Cúc Hành giao phong khi trong kiên trì thời gian dài như vậy.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới càng thêm khiến mấy cái nhị giai sinh đồ nhìn ra "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" chỗ lợi hại, do đó xúc khiến cho bọn họ càng ngày càng nghĩ muốn đi tìm hiểu hai cực chuyển hóa võ đạo lý niệm.

	Không chỉ có như vậy, ở cái này ngăn ngắn mười ngày cùng đánh trận pháp cường hóa huấn luyện ở trong, sáu vị nhị giai sinh đồ không hẹn mà cùng nhận biết được tự thân tu vị có trên diện rộng tăng lên.

	Đặc biệt là là cái kia nguyên bản nhìn qua là nhất không có chính làm Uông Thịnh Lâm, người này lại dễ dàng đột phá Võ Cực cảnh tầng thứ nhất bình cảnh, trở thành Mậu phòng người thứ tư Võ Cực cảnh tầng thứ hai sinh đồ.

	Nhưng mà tất cả mọi người cũng không biết chính là, Thương Hạ lúc này quan tâm lại cũng không phải là sáu cái nhị giai sinh đồ bên trong bất luận cái nào, mà là cái kia vẫn ngồi ngay ngắn ở diễn võ trường biên giới vừa dưỡng thương vừa ngồi nghe Mục Tùng Phương!

	Mục Tùng Phương từ khi dùng thuốc chữa thương sau khi, thương thế liền vẫn nằm ở khôi phục ở trong.

	Nhưng mà ở ngày thứ năm thời điểm, Thương Hạ liền đã phát hiện, Mục Tùng Phương thương thế ở hắn hướng về Nghiêm Duy Hải mấy người giảng giải hai cực cân bằng, chuyển hóa, dung hợp võ đạo lý niệm thời điểm, thương thế của nàng rất là đột ngột bắt đầu rồi gia tốc chuyển biến tốt.

	Thương Hạ vào lúc đó cũng đã lấy tự thân thần ý nhạy cảm nhận ra được, này sinh viên trong cơ thể nguyên khí phát sinh ra biến hóa, nguyên vốn cũng không qua là mới vừa mới tiến cấp Võ Cực cảnh tầng thứ hai tu vị, lúc này lại có thể khiến nguyên khí bản nguyên tại hai cực trong lúc đó lẫn nhau chuyển hóa, do đó rất lớn tăng nhanh thương thế khôi phục tốc độ.

	Phải biết, vào lúc ấy Nghiêm Duy Hải các loại sáu người mới ở Thương Hạ chỉ đạo xuống, miễn cưỡng làm được ở không ảnh hưởng trận pháp vận chuyển tình huống xuống duy trì hai cực cân bằng, ở có Thương Hạ tự mình tham dự tình huống xuống, mới có thể ở trận pháp ở trong làm được hai cực chuyển hóa.

	Như vậy lại trải qua hai ngày thực chiến diễn luyện, Nghiêm Duy Hải sáu người đối với cùng đánh trận pháp chưởng khống đã càng ngày càng thuần thục.

	Liền ở Thương Hạ cân nhắc chính mình có hay không hẳn là từ trong trận pháp bức trở ra, để sáu người thử nghiệm một mình liên thủ đối mặt Cúc Hành thời điểm, Mục Tùng Phương đột nhiên biểu thị muốn gia nhập trận pháp diễn luyện ở trong đi.

	Không chờ Thương Hạ cùng Cúc Hành hai người đồng ý, Nghiêm Duy Hải các loại sáu người cũng đã trước một bước mở miệng từ chối.

	"Tùng Phương, ngươi vẫn luôn không có tham gia trận pháp diễn luyện, tuy rằng vẫn luôn có ngồi nghe, có thể trận pháp đi vị một lần đều chưa từng tự mình đi qua chứ? Nếu không lại chờ mấy ngày, chúng ta đến thời điểm trước tiên trợ giúp ngươi đem trận pháp đi vị diễn luyện thuần thục rồi?"

	Nghiêm Duy Hải có chút khó khăn nói.

	Mấy người càng là diễn luyện này một bộ cùng đánh trận pháp, liền càng ngày càng nhận biết được này một bộ trận pháp bác đại tinh thâm.

	Bây giờ bọn họ bất quá miễn cưỡng thành trận, một khi Mục Tùng Phương gia nhập vào, bọn họ còn cần lại bắt đầu lại từ đầu diễn luyện trận pháp, thế tất yếu tiêu tốn càng nhiều thời gian.

	Cứ việc Mục Tùng Phương gia nhập vào là chuyện sớm hay muộn, nhưng nàng vừa lên đến liền muốn tham dự đến đối với Cúc Hành thực chiến diễn luyện ở trong, Nghiêm Duy Hải tự nhiên không thể đáp ứng.

	Thạch Hoài thì lại có chút kỳ quái nói: "Tùng Phương, ngươi thương thế khỏi hẳn sao, làm sao có thể dễ dàng động thủ?"

	Uông Thịnh Lâm thì lại "Cạc cạc" cười nói: "Phương tỷ, không cần phải gấp, tu vi của ta bây giờ cũng đã là Võ Cực cảnh tầng thứ hai đây!"

	Sắc mặt còn có chút tái nhợt Mục Tùng Phương khẽ mỉm cười, thân hình đột nhiên hơi động hướng về Uông Thịnh Lâm vọt tới.

	"Phương tỷ muốn thử một chút ta bản lĩnh sao, lần này ngươi có thể. . . Này u, cái này sao có thể. . ."

	Uông Thịnh Lâm nguyên bản "Cạc cạc" cười chuẩn bị muốn lập tức chống Mục Tùng Phương tiến công, có thể không ngờ hắn cái này đưa tay lại chống đỡ cái không, theo sát cổ họng một trận ngứa, Mục Tùng Phương chưởng phong đã từ hắn nơi cổ xẹt qua.

	Nếu như đổi thành liều mạng tranh đấu, mới vừa Uông Thịnh Lâm không phải là bị Mục Tùng Phương một cái thu đao đánh ngất bắt giữ, chính là trực tiếp bị chặt đứt gáy động mạch lớn mà bỏ mình.

	Lần này động tác mau lẹ, không chỉ là Uông Thịnh Lâm bị giật mình, chính là cái khác sinh đồ cũng là kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	"Ngươi. . . Đây là Võ Cực cảnh đại thành, sao lại có thể như thế nhỉ?"

	Thạch Hoài rốt cục ý thức được Mục Tùng Phương tu vị biến hóa, có chút khó có thể tin tự lẩm bẩm nói.

	Mục Tùng Phương trước không phải còn bị thương nặng sao?

	Coi như dùng thuốc chữa thương, lúc này mới thời gian bao lâu?

	Coi như thương thế có thể khỏi hẳn, có thể duy trì nguyên bản tu vị cũng đã tính không sai, sao đến còn có thể tiến bộ cơ chứ?

	Càng làm một chúng sinh đồ cảm thấy khó có thể tiếp thu, Mục Tùng Phương mới vừa đang cùng Uông Thịnh Lâm ngắn trong nháy mắt giao thủ quá trình ở trong triển hiện ra thực lực.

	Coi như là một cái Võ Cực cảnh đại thành võ giả, cũng không có thể để Uông Thịnh Lâm liền một chiêu đều không tiếp được.

	Bực này thực lực, ở toàn bộ Mậu phòng sinh đồ ở trong không có một người có thể làm được, dù là ở toàn bộ nội xá tám phòng ở trong, cũng đã xem như là chiến lực mạnh nhất đám người kia bên trong hảo thủ.

	Nói cách khác, hiện tại Mậu phòng tất cả sinh đồ ở trong, bất kể là tu vị vẫn là chiến lực, Mục Tùng Phương cũng đã vượt qua Nghiêm Duy Hải, chính là danh xứng với thực thủ tịch!

	So với một chúng sinh đồ khiếp sợ không tên, Cúc Hành nhìn về phía Mục Tùng Phương ánh mắt lại mang theo một vệt tìm tòi nghiên cứu và hiếu kỳ, hắn tựa hồ đã ý thức được loại biến hóa này nguyên nhân, không khỏi lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ.

	Mà Thương Hạ thì lại vào lúc này cười nói: "Nếu ngươi muốn thử một chút, cái kia liền tới thử một lần đi, ân, ta trước tiên lui ra, ngươi có thể thế thân vị trí của ta."
Kết chương.