Chương 4750: Đạo quân nghiệp hỏa

	Răng rắc thanh âm bên tai không dứt, vào lúc này, chỉ thấy thiên thuẫn xuất hiện từng đường khe hở, giờ này khắc này, thiên thuẫn chính là khe hở giăng đầy, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

	Tại thiên thuẫn che chở bên trong Phong Thiên cổ tổ, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong, ngũ đại Thiên Vương, đoạn thiên ngũ tổ. . . Vân vân tất cả cường giả tuyệt thế đều đã không chịu nổi, máu tươi cuồng phún, tại tiếp tục nữa, bọn họ là chắc chắn phải chết.

	"Đạo quân đánh một trận, chỉ sợ muốn hạ màn kết thúc." Nhìn như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều hiểu, giờ này khắc này, Chân Tiên thiếu đế bọn họ đã là thất bại thảm hại, bọn họ nội tình không nhất định có thể đỡ nổi Lý Thất Dạ.

	Nếu là không nữa càng cường đại hơn hậu viên, chỉ sợ Lý Thất Dạ là nắm chắc phần thắng, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ như vậy tuyệt thế vô song thiên tài chắc chắn hội nằm xuống nơi này.

	Trên thực tế, tính là giờ này khắc này, Chân Tiên thiếu đế bọn họ có lực lượng càng thêm cường đại, có càng cường đại hơn hậu viên, không nhất định có thể tránh được một kiếp, không nhất định có thể đánh được Lý Thất Dạ.

	Đặc biệt trên trời cao hai cái mạnh mẽ thân ảnh xuất hiện sau đó, có đáng sợ như thế nhân vật khủng bố trợ giúp Lý Thất Dạ, bất luận kẻ nào đều cảm thấy, Lý Thất Dạ nắm chắc phần thắng, trận này Đạo quân tranh, chỉ sợ cuối cùng thắng được chỉ có một người, vậy là Lý Thất Dạ.

	"Đời này Đạo quân đã định." Có bất thế Thần Vương xa xôi mà nhìn một màn này, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Nhất định thuộc Lý Thất Dạ."

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là trầm mặc, đại giáo lão tổ, xa cổ tổ cũng đều là như vậy, nếu là ở trước đây, bất kỳ kẻ nào nói Lý Thất Dạ nhất định trở thành Đạo quân, vậy nhất định sẽ bị người cười tại mũi, hoặc là cho rằng cuồng vọng vô tri, hoặc là chính là lời nói quá tự mãn, hay hoặc giả là chẳng biết hươu chết về tay ai, chỗ nào cũng biết. . .

	Thế nhưng, giờ này khắc này, bất luận là ai nói, đời này Đạo quân không phải Lý Thất Dạ chỗ muốn, như vậy, bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng sẽ trầm mặc.

	Trước mắt một màn này đã là lại xác định bất quá, Lý Thất Dạ chỉ tay trấn áp Chân Tiên thiếu đế hắn bọn họ gần trăm cường giả tuyệt thế, đã là không người có thể địch.

	"Oa ——" một tiếng, giờ này khắc này, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ đều máu tươi cuồng phún, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm, giờ này khắc này, không chỉ là thiên thuẫn xuất hiện từng đường thiên thuẫn.

	 vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong, ngũ đại Thiên Vương. . . Bọn họ đều toàn thân xuất hiện khe hở, vang lên xương bể nát thanh âm.

	Ngay một khắc này, tất cả mọi người cho rằng Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ không nhịn được, chắc chắn phải chết.

	Trong nháy mắt này, một cái người đứng dậy, một cái người đứng ra, đơn độc đối kháng Lý Thất Dạ.

	"Thần Tuấn Thiên muốn lại một lần nữa xuất thủ a?" Thấy cái này đứng ra người, có người không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Lúc này, đứng ra người thật là Thần Tuấn Thiên, trước đó, Thần Tuấn Thiên bị đánh bại sau đó, một mực một bên khác điều tức, vẫn luôn không có xuất thủ.

	Giờ này khắc này đứng dậy Thần Tuấn Thiên, toàn bộ người tinh thần sung mãn, toàn bộ nhân thần ngắt phấn khởi, vào giờ khắc này, Thần Tuấn Thiên lại khôi phục tự mình trạng thái tột cùng nhất, bất luận là huyết khí, vẫn là tinh thần, đều đã rất sung mãn lúc, tùy thời đều có thể nghênh đón tuyệt thế đại chiến.

	"Tính là là Thần Tuấn Thiên xuất thủ, đó cũng là không cách nào chống lại nha, là không thể nào ngăn cơn sóng dữ." Thấy Thần Tuấn Thiên đứng ra, có thiên tài thấp giọng nói rằng.

	Tại trước đây, bất luận kẻ nào đều cho rằng, Thần Tuấn Thiên như vậy tuyệt thế vô song thiên tài, nhất định là quét ngang thiên hạ, người phương nào có thể địch.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, quản chi Thần Tuấn Thiên kinh tài tuyệt diễm như vậy tồn tại đứng ra, đó cũng là để cho người ta cho rằng, Thần Tuấn Thiên đem hết toàn lực, đó cũng là không làm nên chuyện gì, không có khả năng vãn hồi thế cuộc trước mắt, càng không thể nào ngăn cơn sóng dữ.

	Thậm chí rất nhiều người cho rằng, Thần Tuấn Thiên lại một lần nữa xuất thủ, không thay đổi được cái gì, chẳng qua là đi chịu chết mà thôi.

	"Không muốn nha." Có không ít công chúa, thánh nữ, nhìn Thần Tuấn Thiên đứng dậy, lại một lần nữa đơn độc đối kháng Lý Thất Dạ, các nàng đều một trái tim chăm chú nhéo lên, không khỏi kinh hô một tiếng.

	Vào lúc này, những thứ này công chúa thánh nữ ở trong lòng đều thoáng cái có một loại điềm không may, tại trong chớp nhoáng này, các nàng đều muốn Thần Tuấn Thiên lui ra, thậm chí là đào tẩu, các nàng không muốn thấy Thần Tuấn Thiên máu tươi nơi này.

	Thế nhưng, chỉ sợ là những thứ này công chúa thánh nữ không muốn thấy, thế nhưng, Thần Tuấn Thiên vẫn như cũ đứng dậy, đơn độc đối kháng Lý Thất Dạ.

	"Thần Tuấn Thiên, không hổ là Bát Thất Đạo quân nhi tử nha." Nhìn Thần Tuấn Thiên vào lúc này vẫn như cũ đứng ra, đơn độc đối kháng Lý Thất Dạ, chỉ sợ là không địch lại, cũng là dũng khí vô song nha.

	Lúc này Lý Thất Dạ, nắm chắc phần thắng, bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ giờ này khắc này, đã ở vào vô địch trạng thái, bất luận cái gì thiên tài lên, vậy cũng chẳng qua là đi chịu chết mà thôi.

	Đổi lại những tu sĩ khác cường giả, thiên tài trẻ tuổi, đối mặt lúc này vô địch Lý Thất Dạ, ở trước mặt hắn, đó nhất định là hai chân run lập cập, liền nhìn thẳng dũng khí cũng không có, chớ nói chi là đi đối mặt Lý Thất Dạ, đi đơn độc đối kháng Lý Thất Dạ.

	Đối với những tu sĩ khác cường giả, thiên tài trẻ tuổi mà nói, tại giờ này khắc này, nếu là có cơ hội, hận không thể trên người mình dài tám cái chân, xoay người bỏ trốn mất dạng.

	"Đi thôi, đi mau ——" vào lúc này, Hoành Thiên Vương gặp Thần Tuấn Thiên đứng dậy, đơn độc đối kháng Lý Thất Dạ, hắn trầm quát một tiếng.

	Quản chi lúc này ngũ đại Thiên Vương bị nguy, sinh tử là ở một cái chớp mắt, mệnh treo ở một đường, thế nhưng, bọn họ cũng không muốn Thần Tuấn Thiên đơn độc đối kháng Lý Thất Dạ.

	Bất luận kết cục như thế nào, bọn họ cũng sẽ biết một kết quả, Thần Tuấn Thiên nhất định sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

	Trên thực tế, tại giờ này khắc này, tính là Thần Tuấn Thiên xoay người mà chạy, văn nhã nói, giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên xoay người bước đi, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào quái Thần Tuấn Thiên, bất luận là là trưởng bối ngũ đại Thiên Vương, vẫn là những tu sĩ khác cường giả, lại càng không có người cười nhạo Thần Tuấn Thiên.

	Dù sao, thật giống như bất kỳ tu sĩ nào cường giả đối mặt Đạo Tam Thiên như vậy thân tồn giống nhau, xoay người mà chạy, cái này không phải là cái gì chuyện mất mặt.

	Huống chi, Thần Tuấn Thiên đã cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, thực lực bực nào kinh tài tuyệt diễm, bực nào tuyệt thế vô song, cho nên, Thần Tuấn Thiên đã chứng minh rồi tự mình, cũng là để người trong thiên hạ thấy được Thần Tuấn Thiên xứng đáng cái tên, xác thực là một đời tuyệt thế vô song thiên tài.

	Có thể nói, vào lúc này, Thần Tuấn Thiên xoay người đi, tại cái gì người xem ra, lại chuyện không quá bình thường.

	Lưu được núi xanh tại, không sợ không củi đốt.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên vẫn không có rời đi, mà là đứng dậy, đơn độc đối kháng Lý Thất Dạ.

	"Đạo huynh, vừa thấy ta rực rỡ như thế nào?" Lúc này, Thần Tuấn Thiên đối Lý Thất Dạ lớn tiếng nói.

	Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, nhìn Thần Tuấn Thiên, cười to, nói rằng: "Tốt, vậy vừa thấy ngươi rực rỡ, Bát Thất Đạo quân nhi tử!"

	"Được." Thần Tuấn Thiên chính là thần thái phấn khởi, lúc này toàn bộ không chỉ là không có sợ hãi, ngược lại là một loại hưng phấn.

	"Đi ——" vào lúc này, Văn Thiên Vương quát to một tiếng.

	Thế nhưng, Thần Tuấn Thiên khom người, nói rằng: "Đa tạ năm vị tiền bối chỉ điểm cùng trông nom, đáng tiếc, đệ tử không thể thân mặt hướng sư tôn nói lời cảm tạ, cuộc đời này, cảm kích, không tiếc."

	"Khổ như thế chứ." Nghiễm Thiên Vương bọn họ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, vào lúc này, bọn họ cũng đều biết Thần Tuấn Thiên muốn làm gì.

	Thần Tuấn Thiên còn không có xuất thủ, vẻn vẹn lời, lại làm cho tất cả tu sĩ cường giả đều cảm thấy bi tráng, có không nói được cảm giác, có tu sĩ cường giả không hiểu cảm động, lại không hiểu bi thiết, chưa phát giác ra, đều ướt khóe mắt.

	"Răng rắc" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, Thần Tuấn Thiên mi tâm xương nứt ra rồi, làm hắn mi tâm vỡ đầu mở thời điểm, nghe được "Bồng" một tiếng, tại hắn mi tâm chỗ sâu đốt một đám nho nhỏ ngọn lửa.

	Cái này một đám nho nhỏ ngọn lửa một điểm nhiên thời điểm, thiên địa biến sắc, nho nhỏ này ngọn lửa vừa nhảy di chuyển thời điểm, tựa như là ba nghìn thế giới đều muốn tại đây trong ngọn lửa chỗ thiêu hủy.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nho nhỏ ngọn lửa một điểm đốt trong nháy mắt, lực lượng đáng sợ trong nháy mắt xung kích ra, hơn nữa, trong chớp nhoáng này xung kích ra lực lượng chính là mang theo không có gì sánh kịp nhiệt độ cao, nghe được "Sinh" một tiếng vang lên, đốt núi diệt biển, cao như vậy ôn lực lượng thẳng oanh ra, nghìn vạn rừng rậm, trăm vạn dặm giang hồ, đều thoáng cái bị đốt đốt thành tro, thoáng cái bị bốc hơi lên rơi.

	"Ta má ơi, thật là đáng sợ." Như vậy cực sí lực lượng một xung kích ra thời điểm, có một chút cách gần đó, đạo hạnh vừa nông tu sĩ mạnh đến nổi, trong nháy mắt bị lực lượng như vậy trùng kích bên trong, trong nháy mắt bị bốc hơi lên rơi, liền tro đều không có để lại, như vậy một màn, kinh khủng đến mức để cho người ta run rẩy một chút.

	"Đây là vật gì ——" nhìn như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi là sởn tóc gáy, tính là là bất thế Thần Vương, cũng đều cảm nhận được khủng bố, tựa hồ, đây mới thực là vô địch.

	Nhìn Thần Tuấn Thiên trong mi tâm chỗ đốt một đám ngọn lửa, không có ai biết đây là cái gì.

	Thế nhưng, ở đó xa xôi vô cùng thâm không chỗ, có cự phách nhìn một màn này, thì thầm, lầm bầm nói rằng: "Đạo quân nghiệp hỏa."

	Vào lúc này, rốt cục có cùng Bát Thất Đạo quân cùng một thời đại vô song lão tổ nhận ra thứ này tới, hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Đạo quân nghiệp hỏa, Bát Thất Đạo quân nghiệp hỏa, đại đạo nghiệp, vạn thế nghiệp, thiên địa kiếp nghiệp, Đạo quân nghiệp hỏa, đây là Bát Thất Đạo quân nghiệp hỏa."

	"Đạo quân nghiệp hỏa là vật gì?" Thật nhiều trẻ tuổi liền nói quân nghiệp hỏa vật như vậy đều chưa từng nghe nói.

	Rất nhiều người nghe được tên này, cũng không khỏi lắc đầu, bọn họ cũng không biết Đạo quân nghiệp hỏa là cái gì.

	"Đạo quân phần thiên, nhất định lấy nghiệp hỏa." Có một vị xa cổ tổ thấp giọng nói rằng: "Đây là Đạo quân chủng, cũng là Đạo quân chi kiếp, thế nhân là đốt Đạo quân nghiệp hỏa, chỉ có Đạo quân tự mình."

	"Là nha, Thần Tuấn Thiên cuối cùng là Bát Thất Đạo quân nhi tử, có tuyệt thế vô luân thiên phú, Bát Thất Đạo quân, cho hắn để lại nghiệp hỏa." Có bất thế Thần Vương nói rằng: "Thần Tuấn Thiên, có Đạo quân nghiệp hỏa, hắn thế nhưng rất có cơ hội trở thành Đạo quân người nha."

	Đạo quân nghiệp hỏa, này là Đạo quân mới có thể đốt nghiệp hỏa, Đạo quân nghiệp hỏa, là có thể thành tựu Đạo quân, cũng có thể trở thành Đạo quân đại kiếp nạn.

	Thế nhưng, lúc này, Thần Tuấn Thiên mi tâm đốt Đạo quân nghiệp hỏa.
Kết chương.