Chương 1181 : Trong Lửa Lấy Hạt Dẻ (1).
Hoặc hay là bởi vì ngủ say quá lâu, hay hoặc là bởi vì Tinh chủ ở đồng hóa phía thế giới này bản nguyên ý chí đồng thời, cũng ở không thể tránh khỏi bị phía thế giới này đồng hóa.

	Nói chung, khi Tinh chủ một tia bản nguyên ý chí hàng lâm ở hóa thân vật dẫn bên trên thức tỉnh lại sau đó, thậm chí ngay cả mở miệng nói chuyện đều có vẻ rất là trì độn.

	"Các . . . Ngươi. . . Đều nên. . . Chết!"

	Dường như nói ra mà pháp theo giống như, ở Tinh chủ hóa thân hoàn chỉnh nói xong một câu nói này sát na, liền phảng phất trong nháy mắt xúc động vùng thế giới này một loại nào đó cơ chế.

	Cao Thấm chân nhân "Nghịch Nguyên phù" trong nháy mắt mất đi hiệu lực, trầm trọng thiên địa uy áp hàng lâm, nàng tự thân chiến lực không ngừng bị áp súc, thậm chí ngay cả nguyên bản nhị phẩm chiến lực đều không thể duy trì, trực tiếp hướng về mới vào lục giai trình độ rơi xuống.

	Văn Cư Tượng tình hình so với Cao Thấm càng kém, nguyên vốn là có thương tại người hắn, ở mượn ngoại lực cường hành tăng lên tự thân chiến lực tình huống xuống, lúc này không chỉ cường hành tăng lên tu vị bị xóa đi, tự thân còn phải bị phản phệ, chiến lực càng là trực tiếp rơi xuống đến hầu như liền lục giai đều lấy duy trì mức độ.

	Ba người ở trong ngược lại là Hoa Kiếm Lâu cái này nguyên bản tu vị thấp nhất người, lúc này chịu đến thiên địa phản phệ nhỏ nhất.

	Tinh chủ hóa thân tuy rằng có thể ở một mức độ nào đó thao túng Nguyên Bình giới ý chí đất trời, có thể Hoa Kiếm Lâu tự thân chưởng khống bộ phận chí hàn chi khí chính là Nguyên Bình giới hai đại bổn nguyên chi khí một trong, tự nhiên cũng có thể có được ý chí đất trời bộ phận tán đồng, do đó cũng có thể được miễn một phần áp lực.

	Từ một điểm này nhìn lên, Tinh chủ đối với Nguyên Bình giới bản nguyên ý chí đồng hóa cùng thay thế được cũng chưa hoàn toàn thành công.

	Bởi vậy, Hoa Kiếm Lâu tuy rằng cũng tương tự chịu đựng áp lực cực lớn, tự thân chiến lực cũng đang không ngừng bị cắt giảm, có thể lại vẫn cứ có thể miễn cưỡng duy trì nhị phẩm chiến lực, ngược lại từ ba người ở trong tu vị thấp nhất người nhảy một cái trở thành ba người ở trong chiến lực mạnh nhất một cái.

	Đương nhiên, Hoa Kiếm Lâu tuy rằng đang cật lực xúc động chí hàn chi khí, nhưng tương tự đang bị càng thêm dễ dàng xúc động tinh thần nguyên lực Tinh chủ hóa thân không ngừng trung hoà, sau một quãng thời gian hắn nhị phẩm chiến lực e sợ cũng là không thể nào duy trì.

	Cứ việc ba người bị Tinh chủ hóa thân vẻn vẹn một lời liền xúc động thiên địa oai đánh về nguyên hình, thế nhưng ba người không những không có một chút nào khiếp ý, ngược lại là ngay đầu tiên lại lần nữa đạt được hiểu ngầm, không lùi mà tiến tới!

	Tinh chủ hóa thân ở bản nguyên ý chí thức tỉnh sát na, tự thân tu vị đã từng ngắn ngủi nhảy vọt đến ngũ phẩm Quy Chân cảnh, nhưng mà là do làm vì một cái cánh tay bị chém đứt sau khi bản nguyên tiết ra ngoài mà một lần nữa rơi xuống, thậm chí bởi vì vận dụng Vệ chủ tinh bào mà làm cho tự thân bản nguyên lại lần nữa hao tổn, bây giờ liền tứ phẩm Đạo Hợp cảnh đều khó mà duy trì.

	Có thể Nguyên Bình giới dù sao đã có thể cho rằng là Tinh chủ sân nhà, dù là ở bị thương nặng tình huống xuống, cái này cụ hóa thân cũng sẽ theo thời gian kéo dài mà từ làm khôi phục.

	Vì lẽ đó, cái này thời điểm Cao, Văn, Hoa ba người ngược lại càng thêm không thể có chút nào do dự, nhất định phải thừa dịp đối phương tu vị chưa ổn thời khắc kéo dài đối với hắn thực thi chèn ép, tốt nhất là đem đánh rơi đến tam phẩm cảnh giới, ở đối phương mất đi một cái cánh tay tình huống xuống, dĩ nhiên là càng thêm sẽ không là ba người đối thủ.

	Huống chi. . . Bọn họ một phương kỳ thực là bốn cái!

	"Thương chân nhân, đánh tan Tinh chủ bản nguyên ý chí vào thời khắc này!"

	Hoa Kiếm Lâu ở cùng với những cái khác hai người nhào tới thời điểm, rốt cục lại lần nữa nghĩ đến cái này mới vừa còn bị bọn họ quên, thậm chí còn nhận định đối phương ngu không thể nói người trẻ tuổi.

	Cao Thấm chân nhân như trước dũng mãnh, nhưng mà lần này hướng về Tinh chủ hóa thân trước tiên khởi xướng xung kích ngược lại biến thành Văn Cư Tượng.

	Cán dài búa nhỏ ôm theo Văn Cư Tượng cuối cùng có khả năng bạo phát lục giai lực lượng, trước một bước nện gõ ở Tinh chủ hóa thân bản nguyên lĩnh vực bình phong bên trên.

	Xì xì

	Tinh chủ hóa thân tự thân tu vị cuối cùng vẫn là không thể duy trì ở tứ phẩm, trực tiếp rơi xuống ở tam phẩm Ngoại Hợp cảnh.

	Vọt tới phụ cận Cao Thấm chân nhân trực tiếp bị Tinh chủ hóa thân xúc động một mảnh tinh màn ngăn.

	Có thể Hoa Kiếm Lâu chí hàn kiếm khí mặc dù đã bị trên diện rộng suy yếu, lại vẫn còn trí mạng sát thương.

	Tinh chủ hóa thân nguyên bản lạnh lùng đến vẻ mặt cứng ngắc cũng vào đúng lúc này có biến hóa, nhưng mà cho dù bản thân hắn có bản lãnh thông thiên triệt địa, làm sao lúc này lại thụ hạn chế tại hàng lâm cái này cụ hóa thân vật dẫn mà không thể nào phát huy.

	Nghĩ đến đây, Tinh chủ liền càng ngày càng phẫn nộ, nếu không phải cái này cụ hóa thân vật dẫn ở bản nguyên ý chí hàng lâm trên đường bị đánh gãy, mượn Vệ chủ tinh bào lực lượng, hắn đủ để đem cái này cụ hóa thân tu vị một đường tăng lên đến lục giai viên mãn, thậm chí cho đến thất giai sơ kỳ.

	Đã như thế, hắn liền có thể thoát khỏi thụ hạn chế tại Nguyên Bình giới ràng buộc, dù sao có một bộ thất giai lực lượng hóa thân, đã đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện.

	Có thể hiện tại tất cả những thứ này lại đều bị mấy cái không tên kẻ xâm nhập phá hư, hiện nay cái này cụ hóa thân vật dẫn không những đã không cách nào lại dò xét thất giai lực lượng, thậm chí ngay cả cao phẩm cảnh giới cũng đã không còn hơi sức duy trì.

	Nhưng nơi này dù sao cũng là Nguyên Bình giới, hắn cái này cụ hóa thân vật dẫn đến cùng còn chiếm cứ địa lợi ưu thế!

	Liền ở hắn cổ động dư lực chuẩn bị gắng đón đỡ Hoa Kiếm Lâu một kiếm này sát na, đột nhiên một đạo ấn quyết bỗng dưng mà tới, trong cơ thể nguyên bản thiếu thốn nguyên lực liền lại bỗng dưng bị ngăn cản trì trệ một chút.

	Lại là lúc này khoảng cách chiến đoàn xa xa nhất Thương Hạ lại ra tay, hơn nữa lần này triển khai đồng dạng vẫn là "Chân Không Cấm Đoạn Đại Thủ Ấn" .

	Nếu là đổi thành thời điểm khác, cái này một đạo ấn quyết đưa đến tác dụng cũng không quá lớn, có thể hết lần này tới lần khác lúc này cái này cụ bản nguyên hóa bên trong thân thể nguyên lực vốn cũng đã giật gấu vá vai, giờ khắc này liền càng hiện ra quẫn bách không chịu nổi.

	Bất đắc dĩ, Tinh chủ hóa thân chỉ có thể vung vẩy sau lưng tinh bào, lại lần nữa tại trước người hóa thành một đạo xoay tròn tinh màn, cuốn về Hoa Kiếm Lâu bất thình lình một kiếm.

	Xì

	Hoa Kiếm Lâu một kiếm này chung quy vẫn không có thương tổn được Tinh chủ hóa thân vật dẫn, nhưng cũng miễn cưỡng ở Vệ chủ tinh bào bên trên cắt ra một vết thương.

	Hóa thân vật dẫn liên tiếp hướng sau lui bước, trên mặt vẻ mặt càng là biến ảo không ngừng.

	Cùng lúc đó, theo Vệ chủ tinh bào xuất hiện tổn hại, hóa thân vật dẫn bản nguyên lĩnh vực lại cũng không cách nào lại duy trì hoàn chỉnh.

	Nhưng ở song phương cái này một vòng giao phong qua đi sát na, Văn Cư Tượng một thân khí cơ khó mà tiếp tục giữ vững, cuối cùng từ lục giai bên trên rơi xuống.

	Cao Thấm đối mặt hóa thân vật dẫn xuất hiện kẽ hở bản nguyên lĩnh vực cũng vô lực tiến thủ.

	Hoa Kiếm Lâu một kiếm này tuy rằng cắt ra Vệ chủ tinh bào, thế nhưng kiếm khí trong chí hàn chi khí cũng cuối cùng tại làm hao mòn hầu như không còn , liên đới tự thân khí cơ cũng từ nhị phẩm rơi xuống đến lục giai nhất phẩm.

	Cao Thấm cùng Hoa Kiếm Lâu đồng thời bảo vệ Văn Cư Tượng hướng sau lui bước, mà rút đi phương hướng rõ ràng là hướng về Thương Hạ hiện tại chỗ mà đi.

	Cùng lúc đó, hóa thân vật dẫn lúc này mặc dù còn duy trì tam phẩm tu vị cảnh giới, nhưng Vệ chủ tinh bào tổn hại tựa hồ khiến cho khí cơ trước sau nằm ở một loại phập phồng bất định trạng thái ở trong, cho tới hắn lúc này tu vì duy trì cực kỳ miễn cưỡng, phảng phất tiện tay đụng vào liền muốn lần nữa rơi xuống cảnh giới.

	Bởi vậy, dù là lúc này hóa thân vật dẫn phảng phất vẫn cứ chiếm cứ tu vi và chiến lực ưu thế, có thể đối mặt hướng sau lui bước Hoa Kiếm Lâu mấy người lại vẫn cũ không từng ra tay truy sát.

	Mà liền vào lúc này, đầy mặt âm trầm Tinh chủ hóa thân phảng phất định xuống một loại nào đó quyết tâm, đột nhiên mở miệng trách mắng: "Sắc trục!"

	Dĩ nhiên lùi đến Thương Hạ phụ cận Cao Thấm, Hoa Kiếm Lâu mấy người như gặp đại địch.

	Có thể liền vào lúc này, mọi người sau lưng hư không đột nhiên về phía sau sụp đổ, một đạo đi về Nguyên Bình giới ở ngoài đường hầm hư không đột nhiên mở ra.

	Cùng lúc đó, toàn bộ thiên địa bản nguyên ý chí lại lần nữa bị xúc động, hùng vĩ thiên địa uy áp lại lần nữa hàng lâm, trực tiếp đem vốn là cung giương hết đà mọi người hướng về đường hầm ở ngoài đẩy đi.
Kết chương.