Chương 796: Riêng phần mình tao ngộ

	Vừa mới chạy đến thành phố Đại Xuyên Lưu Minh Tân, Thái Ngọc, Dương Tiểu Hoa ba người, còn không đợi đứng vững chân, liền đã chết trước một cái.

	Còn lại hai người ý thức được chỗ này nguy hiểm cùng cổ quái về sau bắt đầu hoảng sợ thoát đi tòa thành thị này, chỉ là bọn hắn tiến đến tòa thành thị này dễ dàng, nhưng là muốn thuận lợi còn sống rời đi chỉ sợ không có đơn giản như vậy, dù sao bọn hắn đều chỉ là người bình thường, cũng không có đủ linh dị lực lượng.

	Mà người bình thường liền mang ý nghĩa yếu ớt, rất dễ dàng giết chết.

	Liền như là trước đó Lưu Minh Tân đồng dạng không giải thích được liền bị đốt sống chết tươi.

	Mà cùng lúc đó.

	Thành phố Đại Xuyên sân bay.

	Một khung máy bay hành khách rơi xuống.

	Lý Dịch, Liễu Thanh Thanh, còn có cái kia gọi Quách U nam tử cũng tới đến thành phố Đại Xuyên.

	Bọn hắn là quỷ bưu cục lầu ba người mang tin tức, lần này cũng lựa chọn tham dự lần này đưa tin nhiệm vụ, không có đem hi vọng đặt ở Dương Gian trên người một người.

	"Lý Dịch, ngươi phải mau chóng liên hệ Dương Gian, tranh thủ nhanh chóng tụ hợp."

	Quách U nói ra: "Mặc dù lần này đưa tin nhiệm vụ không có thời gian tham gia yêu cầu, nhưng là ta cho rằng càng là như thế, lần này đưa tin liền càng hung hiểm, cái kia trên lầu hai tới người mới có chút không biết trời cao đất rộng, ta rất lo lắng hắn đem thư mất."

	Lý Dịch nhìn một chút điện thoại: "Ta cùng Dương Gian làm một vụ giao dịch, hiện tại hắn bên kia còn không có đem tiền gọi cho ta, nếu như ta bên này nhận được tin tức tương quan, lập tức liền có thể liên hệ đến hắn."

	"Trước đó ngươi hẳn là hỏi hắn muốn một cái điện thoại di động danh hiệu." Cái kia mặc sườn xám, thành thục gợi cảm Liễu Thanh Thanh mở miệng nói.

	"Hắn không tốt lắm nói chuyện, tựa hồ cũng không muốn cùng chúng ta có quá nhiều liên hệ, là một cái so sánh lạnh lùng người, mà lại cái này gọi Dương Gian người tựa hồ rất không bình thường, đáng tiếc về thời gian không kịp, không phải ta sẽ hảo hảo điều tra điều tra một chút người này, xem hắn đến cùng là lai lịch gì." Lý Dịch nói.

	Quách U nghiêm mặt nói: "Ngươi nói ta trước đó đã làm, thật đáng tiếc, tin tức gì đều không có tìm được, cái này gọi Dương Gian người chỉ là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật, không tưởng tượng bên trong như vậy đặc biệt, hiện tại tin tức này hóa xã hội, nhưng phàm là người có mặt mũi thế nào đều sẽ tìm tới một điểm tin tức."

	"Ngươi làm sao tìm được" Liễu Thanh Thanh hỏi.

	"Lên mạng a." Quách U hồi đáp.

	"" Lý Dịch lập tức im lặng.

	Ba người bọn họ máy bay hạ cánh về sau, vừa đi ra sân bay, một bên thảo luận tiếp xuống hành động.

	Mà ở thời điểm này Lý Dịch điện thoại di động vang lên.

	Là một cái không biết dãy số, điện báo biểu hiện là tại thành phố Đại Xương.

	"Uy, vị nào" Lý Dịch nhận nghe điện thoại.

	Bên trong truyền đến thanh âm của một nữ tử, hơi có vẻ lãnh đạm: "Ngài tốt, ta là Dương tổng kế toán, trước đó Dương tổng phân phó ta đưa cho ngươi trong trương mục đánh một khoản tiền, ta muốn xác nhận một chút ngươi là có hay không là cái này tài khoản chủ hộ Lý Dịch."

	"Dương tổng ngươi nói là Dương Gian đúng không không sai, ta là Lý Dịch." Lý Dịch lập tức phản ứng lại.

	"Như vậy cụ thể kim ngạch là" điện thoại bên kia là Giang Diễm thanh âm.

	"Ba ngàn vạn." Lý Dịch nói.

	Giang Diễm nói: "Kim ngạch không sai, nếu như không có gì sự tình khác lời nói ta bên này trong vòng nửa giờ sẽ đem tiền đánh tới ngươi trương mục."

	"Đầu tiên chờ chút đã."

	Lý Dịch lập tức nói: "Ngươi là Dương Gian kế toán, nhất định có thể liên hệ đến Dương Gian, ngươi hỗ trợ chuyển cáo hắn một câu, liền nói chúng ta lầu ba người đã đi tới thành phố Đại Xuyên, hi vọng tìm tới hắn cùng hắn tụ hợp."

	"Chỉ những thứ này a" Giang Diễm nói.

	"Đúng thế." Lý Dịch nói.

	"Tốt, ta sẽ giúp ngươi chuyển cáo." Giang Diễm lãnh đạm trả lời, sau đó nhanh chóng cúp xong điện thoại.

	Điện thoại kết thúc về sau mới không tới năm phút, Lý Dịch trên điện thoại di động liền nhận được gửi tiền tin tức.

	"Cái này Dương Gian thật đúng là một cái ẩn tàng phú hào, mấy ngàn vạn mí mắt đều không nháy mắt một chút." Lý Dịch có chút hâm mộ nói: "Chúng ta làm người mang tin tức chính là trắng làm công, liền lộ phí đều chính mình móc, thật sự là người so với người làm người ta tức chết."

	"Điện báo mã số là thành phố Đại Xương, có lẽ ngươi hẳn là mời cái thám tử tư cái gì đi thành phố Đại Xương điều tra thêm nhìn, nói không chừng có thể tìm tới có quan hệ cái kia Dương Gian tin tức, tại trên mạng tra tìm tin tức rất không đáng tin cậy." Một bên Liễu Thanh Thanh nói.

	Lý Dịch nói: "Hiện tại điều tra cũng đã chậm, mà lại ý nghĩa không lớn, quên đi thôi , vân vân, phía trước là đã xảy ra chuyện gì a làm sao nhiều người như vậy đứng ở nơi đó."

	Chợt, hắn trông thấy trước mặt sân bay đại sảnh lối ra phương hướng có từng dãy người đứng ở nơi đó.

	Kia là sân bay nhân viên công tác, còn có máy bay hành khách tham gia tiếp viên hàng không, cùng một chút thừa cơ hành khách.

	Những người này xếp thành một hàng, đem đại sảnh ra vào cửa chính đều cấp phá hỏng, tạo thành một đạo nhân tường.

	"Có lẽ là làm cho cái gì huấn luyện đi, không cần để ý tới, chúng ta trước tiên tìm một nơi ở lại, ăn bữa cơm, Minh Châu cư xá trước không vội mà đi, chỗ kia khẳng định có nguy hiểm, chúng ta không có nắm chắc trước đó trước hết rời xa." Quách U nói.

	Nhưng mà ba người đang chuẩn bị rời đi thời điểm.

	Xoạch một tiếng.

	Sân bay bỗng nhiên tối sầm lại.

	Tất cả ánh đèn tại thời khắc này không biết là bị ai cấp đóng lại tổng áp, toàn bộ đều dập tắt.

	Trống rỗng sau cơ đại sảnh trong nháy mắt liền bao phủ tại trong mờ tối.

	Lý Dịch nhìn một chút, bước chân dừng lại, lập tức nhíu mày.

	"Tựa hồ, không thích hợp cái này trong phi trường người có phải hay không thiếu một chút." Liễu Thanh Thanh nhìn chung quanh, tú lệ gương mặt bên trên lộ ra mấy phần ngưng trọng cùng chần chờ.

	"Vừa rồi không chút lưu ý, bây giờ bị ngươi kiểu nói này thật đúng là có điểm." Quách U cũng phát hiện.

	Bọn hắn cũng không phải là không đủ tỉ mỉ tâm, mà là loại địa phương này căn bản liền không có kéo căng lên thần kinh, dù sao trong tiềm thức, người này nhiều địa phương vẫn là rất an toàn, mà lại bọn hắn cũng không có một lần tại loại này cỡ lớn công cộng trường hợp tao ngộ qua nguy hiểm gì.

	Nhưng mà chung quanh một chút không hợp lý quái dị biến hóa lại nhắc nhở ba người.

	Lý Dịch lập tức liền từ trong túi lấy ra một cái bình thủy tinh nhỏ, bên trong chứa phát vàng mà đục ngầu nước.

	"Có phải hay không quá lãng phí" Quách U mặt liền biến sắc nói.

	Hiển nhiên hắn biết trong cái chai này chứa là vật gì.

	"Cẩn thận một chút tổng không sai, liền một điểm, không tính lãng phí, lần này đưa tin nhiệm vụ cũng tương đối đặc biệt, không cần thiết tiết kiệm." Lý Dịch đem bình thủy tinh mở ra, cái này phát vàng đục ngầu nước chiếu xuống trên mặt đất.

	Nhưng là nước này còn chưa rơi xuống, giữa không trung bên trong liền biến thành quỷ dị màu đỏ.

	Như một bãi sền sệt máu tươi, nồng đậm dọa người.

	Nước biến thành máu tươi.

	Không hợp với lẽ thường quỷ dị biến hóa nói cho ba người một cái kinh khủng sự thật.

	Kề bên này có lệ quỷ bồi hồi.

	"Cái gì "

	Quách U mở to hai mắt, trong lòng bỗng nhiên co rụt lại.

	"Đi, nơi này có quỷ." Lý Dịch gầm nhẹ một tiếng, lập tức quay đầu liền đi.

	Hai người khác kịp phản ứng, cũng cấp tốc đi theo rời đi.

	Bọn hắn không có hướng phương hướng lối ra đi, mà là trốn hướng sân bay vị trí, dự định thông qua sân bay chạy ra cái này sân bay, dù sao vượt không bỏ địa phương càng an toàn, liền xem như gặp nguy hiểm cũng có thể sớm phát hiện.

	Đây là thường thức.

	Lầu ba người mang tin tức đã sớm ghi tạc trong lòng.

	Thế nhưng là, rất nhanh ba người lần nữa cảm nhận được cảm thấy rùng mình.

	Trước mặt đường hầm khẩn cấp phương hướng, đứng đấy ba vị quần áo chỉnh tề, vẽ lấy đạm trang tiếp viên hàng không, ba vị này tiếp viên hàng không dáng người mỹ lệ, khuôn mặt thanh lệ, là ba mỹ nữ, nhưng là bây giờ cái này ba cái nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp lại lộ ra một cái cứng ngắc nụ cười, như là từng cái như con rối đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Không.

	Tròng mắt còn tại chuyển động, ánh mắt quỷ dị đang nhìn hướng mấy người.

	"Những người này đều có vấn đề." Quách U rống lên một tiếng.

	"Đừng nên dừng lại, tiến lên." Lý Dịch mặt lạnh lấy: "Chỉ là bị lệ quỷ ăn mòn người sống mà thôi, không nhất định là chân chính quỷ."

	Mặc dù khắp nơi để lộ ra khí tức quỷ dị, nhưng hắn cũng không có bởi vậy bối rối làm ra cái gì quyết định ngu xuẩn, vẫn như cũ lựa chọn chính xác chạy trốn con đường.

	Bất quá bọn hắn tình cảnh so Thái Ngọc, Dương Tiểu Hoa tốt không ít.

	Lầu ba người mang tin tức, đã bắt đầu thông qua lần lượt đưa tin nhiệm vụ thu được một chút linh dị vật, có được năng lực tự vệ nhất định, không đến mức giống như người bình thường không có chút nào quay lại chỗ trống.

	Rất nhanh.

	Ba người bọn họ thành công xông ra sân bay, đi tới sân bay tạm thời thoát ly nguy hiểm.

	Mà tại mới vừa rồi bị ngăn chặn an toàn cửa thông đạo.

	Ba bộ không đầu nữ thi vẫn như cũ đứng ở nơi đó, mấy khỏa đầu người lăn xuống tại bên cạnh, chung quanh lâm vào yên tĩnh như chết.

	Thế nhưng là rất nhanh.

	Trống rỗng trong đại sảnh có đi một mình tới, người kia nhặt lên trên đất đầu người, lần nữa đem đầu người thả lại đến trên thi thể.

	Ba mỹ nữ tiếp viên hàng không đầu người là làm rối loạn, thế nhưng là cái này tựa hồ cũng không ảnh hưởng cái gì, cho dù là đổi đầu người, vẫn như cũ lộ ra không đột ngột.

	Đầu người thả lại trên cổ về sau, ba vị tiếp viên hàng không lại khôi phục bình thường hành động.

	Chỉ là các nàng thần sắc có chút mê mang, ngốc trệ, tựa hồ có ý thức, nhưng cũng nhớ không rõ vừa rồi chuyện gì xảy ra.

	Như là đề tuyến con rối đồng dạng tựa hồ có một cái khác ý thức đang thao túng chính mình.

	Trước đó hết thảy như mộng du lịch.

	Mà lại loại trạng thái này không cách nào rời khỏi, thân thể cũng vô pháp thu hồi quyền khống chế.

	"Thành thị này không thể ở lại, lệ quỷ liền sân bay như vậy lớn công cộng trường hợp đều xâm lấn tiến đến, ý vị này tòa thành thị này đã không kiểm soát, nhất định phải đi, nhất định phải nhanh rời đi nơi này." Lý Dịch sắc mặt rất khó nhìn, hắn thở phì phò ngẩng đầu nhìn nơi xa sân bay phương hướng.

	Tựa hồ tại cái kia phương hướng có không ít bóng người chính hướng bên này dòm ngó.

	Dù là chung quanh không có vật gì, hắn đều cảm thấy rất không an toàn.

	"Nếu như chúng ta đi, đưa tin nhiệm vụ làm sao bây giờ tin không đưa ra đi lời nói chúng ta cũng sẽ chết." Một bên Quách U nói.

	Lý Dịch có chút tức giận nói: "Vừa rồi tình huống ngươi chẳng lẽ không có trông thấy a toàn bộ sân bay liền không có một cái bình thường người sống, đây vẫn chỉ là một góc của băng sơn, nếu như chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu thành phố Đại Xuyên lời nói, căn bản không có khả năng còn sống đi ra, đừng đề cập cái gì đưa tin nhiệm vụ, cái này thứ ba phong thư độ khó đã vượt qua trước kia nhận biết."

	"Phong thư này không phải vì chúng ta chuẩn bị, là cho cái kia Dương Gian chuẩn bị, đưa tin nhiệm vụ khó dễ trình độ là căn cứ người mang tin tức đại khái thực lực đến ước định."

	"Dương Gian cùng cái kia Lý Dương kéo cao lần này đưa tin độ khó" Liễu Thanh Thanh nhìn xem hắn nói.

	Lý Dịch nói; "Rõ ràng, nếu không làm sao lại biến thành dạng này, vừa xuống phi cơ đều kém chút cắm."

	"Quỷ bưu cục là muốn chúng ta đi đưa tin, mà không phải muốn chúng ta đi chết, nếu như tất cả người mang tin tức đều đã chết, như vậy quỷ bưu cục cũng không có tồn tại cần thiết, ngươi nói đúng hay không."

	"Đừng nói trước cái này, các ngươi nhìn, cái kia máy bay thế nào." Chợt, Quách U đưa tay chỉ bầu trời nói.

	Trên bầu trời một khung máy bay hành khách ngay tại hạ xuống, nhưng là vị trí tựa hồ xuất hiện sai lầm, lại hướng về bên này bay tới, mà lại càng ngày càng gần, căn bản liền không có dự định ý dừng lại.

	"Đi mau, chiếc máy bay này không kiểm soát, muốn đụng chúng ta." Lý Dịch con mắt trợn trừng, kinh hãi.

	"Tào!" Quách U mắng to một tiếng, xoay người chạy.

	Ba người lần nữa chạy trốn.

	Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, máy bay mất khống chế ý vị này trong máy bay cũng bị lệ quỷ xâm lấn, bên trong có lẽ một cái còn sống hành khách đều không có, chỉ có một ít không người không quỷ đồ chơi.

	Tiếp tục chật vật chạy trốn không chỉ đám bọn hắn.

	Dương Tiểu Hoa, Thái Ngọc hai người cũng là như thế.

	Thái Ngọc giờ phút này máu me khắp người, sắc mặt hắn thống khổ, bị Dương Tiểu Hoa đỡ lấy khập khễnh hướng một mảnh lão thành khu chui vào.

	Bọn hắn còn tại thành phố Đại Xuyên bên trong, còn không có rời đi.

	Không phải là không muốn rời đi, mà là không có cách nào rời đi, chỉ có thể một bên trốn, một bên tránh né, bây giờ tại địa phương nào chính mình cũng không phân biệt được, chỉ biết là còn không có rời đi cái này nội thành.

	Mà Thái Ngọc cũng rất không may, tại chạy trốn thời điểm bị xe va vào một phát.

	May mắn đụng không đủ nghiêm trọng, nếu không lúc này đã là một cỗ thi thể.

	Dương Tiểu Hoa cũng không chịu nổi, trên mặt nàng có trầy da, quần áo trên người có nhiều mài mòn, đó là vì tránh né cỗ xe trên mặt đất ma sát lưu lại tổn thương.

	Hồi tưởng vừa rồi một màn kia, hai người vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

	Bốn phương tám hướng ô tô đều không kiểm soát, mạnh mẽ đâm tới hướng về chính mình đụng tới.

	Kinh khủng nhất còn không phải cái này, mà là Thái Ngọc rõ ràng có thể tránh né, kết quả lại bị bên cạnh đột nhiên xuất hiện một người xa lạ đẩy một cái, kém chút chết tại dưới bánh xe.

	"Ngừng, trước ngừng một chút." Thái Ngọc thở hổn hển thở, sắc mặt tái nhợt, vô lực ngồi dựa vào trên vách tường ngồi xuống.

	"Không thể dừng lại, nơi này cũng không an toàn." Dương Tiểu Hoa chưa tỉnh hồn, quét nhìn cái này bốn phía.

	Không nhìn thấy người, cũng nghe không tới động tĩnh gì.

	Nhưng là nàng không nhất định nơi này liền an toàn.

	Thái Ngọc nắm lấy cánh tay của nàng nói: "Dương Tiểu Hoa, nghe ta nói, chúng ta tiếp tục như vậy lời nói là đi không ngoài thành phố Đại Xuyên, nơi này mặc dù mặt ngoài nhìn xem hết thảy bình thường, nhưng trên thực tế lệ quỷ đã triệt để xâm lấn nơi này , bất kỳ cái gì tiến vào nơi này người sống hoặc là bị đồng hóa, hoặc là bị sát hại, chúng ta đã bị để mắt tới."

	"Mà lại ta bộ dáng này căn bản không có cách nào tiếp tục trốn, bệnh viện cũng không dám đi, cầu cứu cũng không thực tế."

	"Vậy cũng không thể từ bỏ." Dương Tiểu Hoa cắn môi, toàn thân có chút run rẩy.

	Nàng lần thứ nhất cảm giác tuyệt vọng như vậy, rõ ràng liền quỷ mặt đều không có nhìn thấy, liền đã sống không nổi nữa, cảm giác tiến vào nơi này, toàn bộ thế giới đều đang cùng mình đối nghịch đồng dạng tựa hồ tòa thành thị này tất cả mọi người là quỷ.

	"Hiện tại chỉ có một cái phương pháp." Thái Ngọc ho khan, tại phun máu.

	Dương Tiểu Hoa hỏi: "Biện pháp gì "

	"Trong toà thành thị này ngươi là ai cũng không thể tin tưởng, nhưng mọi thứ đô đầu ngoại lệ, cái kia Dương Gian nhất định đã tiến vào tòa thành thị này, nếu như ngươi có thể tìm tới hắn liền có thể sống mệnh, nếu như tìm không thấy lời nói, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Thái Ngọc cảm giác toàn thân đau đớn, nhưng hắn tư duy rõ ràng, nghĩ đến một cái sống sót phương pháp.

	Hướng Dương Gian cầu cứu.

	Bởi vì sống sót tình huống phía dưới, cái này không mất mặt.

	"Không, không đúng, chúng ta còn có một cái phương pháp, chúng ta có giấy viết thư, cái kia Dương Gian cho mấy trương giấy viết thư, có thể trở về quỷ bưu cục, rời đi nơi này." Nhấc lên Dương Gian, Dương Tiểu Hoa chợt nghĩ đến cái kia màu đen bẩn cũ đặc thù giấy viết thư.

	Thái Ngọc lắc đầu nói: "Vô dụng, ta hỏi qua Lý Dịch bọn hắn, thư này giấy tại tiếp vào đưa tin nhiệm vụ về sau là không thể sử dụng, chỉ có tại đưa xong tin, hoặc là không có đưa tin nhiệm vụ thời điểm mới có thể sử dụng."

	"Cái gì còn có chuyện như vậy." Dương Tiểu Hoa con ngươi co rụt lại, cảm giác được một tia hi vọng bị bóp tắt.

	"Quỷ bưu cục là không thể nào cho chúng ta cái này lớn tiện lợi, khụ khụ." Thái Ngọc lại tại ho ra máu.

	Đây là nội tạng tổn hại hiện tượng.

	Nếu như không kịp chữa trị lời nói, hắn rất khó sống sót.

	Nhưng là cái này thành phố Đại Xuyên bệnh viện hắn căn bản không dám đi.

	Thái Ngọc lại nói: "Đi tìm Dương Gian đi, có thể sống một cái là một cái, Lý Dịch tựa hồ biết Dương Gian vị trí, ta cho ngươi hắn phương thức liên lạc, mặt khác, ngươi không muốn thử ra khỏi thành đi, ngươi căn bản không có cách nào còn sống rời đi, chúng ta đều đã bị nhốt rồi."

	"Vậy ngươi làm sao" Dương Tiểu Hoa hỏi.

	Thái Ngọc nói ra: "Đánh xe cứu thương điện thoại, đánh cược một lần, nếu như tới là người, như vậy ta liền có thể được cứu, nếu như tới không phải người khụ khụ, ta cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi."

	Dương Tiểu Hoa trầm mặc.

	Đây là tại cược, nhưng là thắng xác suất không lớn.

	Thế nhưng là điểm này biện pháp đều không có.

	"Không nên do dự, chúng ta lầu hai người mang tin tức chết còn ít a trước kia là bọn hắn, hiện tại là chúng ta, đây chính là chúng ta những cái này người xui xẻo hạ tràng, liền xem như sống qua lần này lại thế nào, đi lầu bốn, còn phải đưa tin, dạng này giải thoát ngược lại tốt đi một chút." Thái Ngọc phất phất tay, cho nàng Lý Dịch phương thức liên lạc sau đó ra hiệu đi nhanh lên

	Dương Tiểu Hoa sắc mặt biến hóa bất định, nàng biết Thái Ngọc nói đều là đúng.

	Lúc này tìm Dương Gian cầu cứu đích thật là con đường duy nhất.

	Còn muốn rời đi nơi này, cơ hội thật sự là quá nhỏ.

	Mà lại càng đi trung tâm thành phố, nàng phát hiện bị tập kích xác suất lại càng nhỏ.

	Quỷ, tựa hồ đang tận lực đem người đuổi tiến trung tâm thành phố.

	Nhưng này trung tâm thành phố tuyệt đối không phải trăm phần trăm an toàn, sở dĩ dạng này, nàng suy đoán nơi đó có cái gì càng kinh khủng đồ vật.

	Dù sao Minh Châu cư xá vị trí còn chưa xác nhận.

	Cái kia đưa tin địa điểm vẫn là bí mật.

	"Thái Ngọc, ngươi khá bảo trọng, ta thật sự là không giúp được ngươi cái gì, nếu như ta có thể sống tới ta sẽ nghĩ biện pháp tới xác định tình huống của ngươi, nếu là ngươi chết, như vậy ta sẽ đem trước ngươi chuẩn bị xong di ngôn chuyển giao cho nhà ngươi người."

	Dương Tiểu Hoa đem Thái Ngọc nâng đến một tòa cũ kỹ cư dân lâu trong hành lang, sau đó mím môi một cái xoa xoa máu trên mặt dấu vết, trực tiếp quay đầu liền đi.

	Lúc này không thể lại dây dưa dài dòng.

	Nàng tiến vào mảnh này lão thành khu trước đó đã bị người thấy được, cho nên tiếp xuống nàng không tranh thủ thời gian chuyển di lời nói chính mình cũng sẽ rất nhanh bị giết chết.

	Thái Ngọc nhìn thấy nàng rời đi đắng chát cười một tiếng, cũng không oán giận cái gì, chỉ là lấy điện thoại di động ra bấm cứu viện điện thoại.

	"Sớm biết ta liền không nên tới cái này thành phố Đại Xuyên nhìn một chút, cái này xem xét đem chính mình nhìn không có, quả nhiên, lầu hai người mang tin tức cuốn vào lầu ba này người mang tin tức trong nhiệm vụ vẫn là quá miễn cưỡng, Vương Thiện đúng, hắn lúc này đoán chừng ngồi trong nhà xem tivi uống vào Cocacola đâu."

	Hắn có chút hối hận chính mình cái này lựa chọn.

	Nhưng việc đã đến nước này, hết thảy đã trễ rồi, dù sao trước khi đến ai cũng sẽ không nghĩ tới vừa mới xuống xe thêm cái dầu, mua bao thuốc, liền trở về không được.

	"Thật là một cái để cho người ta tuyệt vọng thế giới a."

	Thái Ngọc sờ lên, phát hiện sau cùng một điếu thuốc trước đó trên đường đã hút xong, lập tức nhịn không được mắng một câu.

	Rất nhanh.

	Thanh âm của xe cứu thương tại lão thành khu hẻm nhỏ bên ngoài vang lên.

	Nhưng Thái Ngọc hiện tại đã buồn ngủ, đã không có cách nào đi để ý tới chung quanh là không phải sẽ có nguy hiểm.

	Dương Gian cùng Lý Dương bên kia.

	Bọn hắn ngoại trừ trước đó tao ngộ một trận không đau không ngứa tai nạn xe cộ bên ngoài, vào ở nhà này khách sạn năm sao về sau liền hết thảy đều rất bình tĩnh.

	"Dương đội, có tin tức, ta để cho người ta điều tra thành phố Đại Xuyên các loại tư liệu, phát hiện một cái đặc biệt cổ quái số liệu, đại khái là tại ba tháng trước, thành phố Đại Xuyên cũng đã bắt đầu có đại lượng nhân viên dẫn ra ngoài, tổng bộ bên kia cũng hỏi thăm qua Lý Nhạc Bình cái hiện tượng này, lúc ấy Lý Nhạc Bình giải thích là đây là tốt cho bọn họ." Lý Dương nói.

	"Dẫn ra ngoài nhân khẩu tựa hồ không phải bình thường tưởng tượng, mà là bị can thiệp, nói không chừng là Lý Nhạc Bình đem người đuổi ra thành phố Đại Xuyên."

	Dương đội nói ra: "Ngươi nói là, ba tháng trước Lý Nhạc Bình liền đã phát hiện thành thị này sự kiện linh dị, hắn không có cách nào xử lý, cho nên chỉ có thể lấy đại cục làm trọng, đem người theo thành phố Đại Xuyên đuổi đi, cam đoan những người kia an toàn "

	"Hẳn là." Lý Dương gật đầu nói.

	Dương Gian lắc đầu nói: "Vấn đề này đến lúc đó trực tiếp hỏi Lý Nhạc Bình là được rồi, ngươi tìm tư liệu tìm nhầm phương hướng, loại này xã hội hiện tượng đều chỉ là một chút mặt ngoài mà thôi, ngươi còn không bằng trực tiếp điều tra Lý Nhạc Bình sinh hoạt hàng ngày, hoạt động dấu hiệu, dù sao một cái người phụ trách mọi cử động có thể ảnh hưởng một tòa thành thị."

	"Sự kiện linh dị mới là căn nguyên."

	Lý Dương nhẹ gật đầu, lại tiếp tục hướng phương diện này điều tra.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Chợt.

	Lúc này ngoài cửa lớn truyền đến tiếng đập cửa.

	Thanh âm này để Lý Dương kinh ngạc nhảy một cái, kém chút theo bản năng nhảy dựng lên.

	Người sống tiếng đập cửa hù đến hắn.

	"Thật là khiến người ta rất không thoải mái tiếng đập cửa, về sau nếu như ta lâu dài ở tại một chỗ, tuyệt đối sẽ giữ cửa phá hủy, miễn cho có người ra vào thời điểm gõ cửa." Dương Gian cũng phi thường phản cảm thanh âm này.

	Này lại câu lên một chút rất đáng sợ ký ức.

	"Ta đi mở cửa."

	Lý Dương lập tức đứng dậy mở cửa.

	Một cái nữ phục vụ viên đẩy đưa toa ăn đi đến, nàng mang theo hơi có vẻ cứng ngắc nụ cười: "Đây là lão bản của chúng ta cấp hai vị khách nhân đưa tới cơm trưa, hi vọng có thể hợp hai vị khẩu vị."

	Lý Dương nhìn chằm chằm người bán hàng này nhìn một chút, hắn cảm thấy người bán hàng này có chút cổ quái.

	Nhưng lại còn nói không ra.

	Có loại không hiểu không hài hòa cảm giác.

	"Đồ vật buông xuống, ngươi có thể đi." Lý Dương lạnh lùng nói, hắn cự tuyệt cùng người bình thường tiếp xúc, lộ ra rất quái gở.

	"Được rồi, nếu như còn có cái gì cần hai cái khách nhân có thể tùy thời liên hệ." Phục vụ viên lễ phép tính cười cười, sau đó liền quay người rời đi.

	Lý Dương đi tới nói: "Dương đội, là đưa bữa ăn phục vụ viên."

	Dương Gian không có quay người chỉ là nói: "Thật sao vậy ngươi xem nhìn phục vụ viên kia sau lưng có hay không cái bóng."

	"Ừ"

	Lý Dương bị cái này một nhắc nhở lúc này mới bỗng nhiên kịp phản ứng, lúc này biến sắc lập tức lại trở về đến cửa ra vào.

	Lúc này phục vụ viên còn không có đi xa, còn tại hành lang tham gia đi tới.

	Hành lang trên đỉnh đầu ánh đèn rơi xuống, sáng tỏ mà thông thấu.

	Mà ở cái kia rời đi phục vụ viên dưới chân, lại không nhìn thấy bất kỳ cái bóng.

	"Đáng chết."

	Lý Dương lạnh cả tim, lập tức thầm mắng một tiếng, hắn cảm thấy mình quá bất cẩn, liền loại này trọng yếu chi tiết đều không để ý đến.

	Dương Gian giờ phút này đã đi tới đưa toa ăn bên cạnh, hắn mở ra đưa toa ăn tham gia trên khay bạc cái nắp, lập tức trầm mặc.

	Trên mâm chứa căn bản cũng không phải là món ăn, mà là một viên hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt hồng nhuận, tựa hồ là vừa mới chết không lâu đầu người.

	Lại mở ra một cái khác đĩa.

	Kia là một viên tướng mạo phiêu lượng, chải lấy bím tóc, tuổi trẻ mỹ mạo nữ tính đầu người.

	"Đây chính là chúng ta cơm trưa" Dương Gian con ngươi tản ra nhàn nhạt hồng quang.

	"Cái quán rượu này quả nhiên là có vấn đề, cái kia Lý Nhạc Bình, nên giết."

	"Chờ một chút, cái này rất không đúng, nếu như người bán hàng này chỉ là đưa hai viên đầu người tới, như vậy cái này không có chút ý nghĩa nào sẽ chỉ đề cao chúng ta cảnh giác, mà có chút ít pháp đối với chúng ta tạo thành bất kỳ ảnh hưởng."

	Dương Gian ý thức được cái gì, lập tức nói: "Lý Dương, đóng cửa, giữ cửa chắn."

	Lý Dương ngơ ngác một chút, sau đó bỗng nhiên đóng cửa lại.

	Nhưng là sau một khắc.

	Cả tòa cao ốc đều tại kịch liệt chấn động, bên ngoài vang lên đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

	Tựa hồ là nổ lớn.

	Sau một khắc.

	Nhà này khách sạn năm sao cao ốc, liền bị từng đợt ánh lửa nuốt hết, cường đại sóng xung kích làm vỡ nát kiến trúc chung quanh pha lê, một trận không có dấu hiệu nào cao ốc bạo phá tại cái này trung tâm thành phố bên trong diễn ra đi ra.

	Cao ốc trong nháy mắt sụp đổ, nương theo lấy từng cơn khói đặc, trở thành một vùng phế tích, lưu lại đầy đất gạch ngói vụn.

	Phụ cận đi ngang qua người đi đường bước chân toàn bộ đều ngừng lại, không nhúc nhích đứng tại chỗ, giống như là đều cứng đờ.

	Không có ai đi xem náo nhiệt, cũng không có ai đi lưu ý cái kia tòa nhà cao ốc đột nhiên sụp đổ.

	Nhưng ở cái kia phế tích bên trong.

	Tầng chót nhất tầng lầu kia có một cái phòng tổng thống, lại là bình yên không tổn hao gì, thậm chí liền đồ dùng trong nhà đều không có hủy hoại.

	Đại lâu bạo phá, sụp đổ tựa hồ một chút xíu đều không có ảnh hưởng đến gian phòng kia.

	"Muốn một hơi đem chúng ta hai người nổ chết tại tòa nhà này bên trong a thật sự là đủ tuyệt."

	Gian phòng kia cửa sổ mở ra.

	Dương Gian mặt không thay đổi từ bên trong đi ra.

	"Lý Nhạc Bình là điên rồi đi, hắn là muốn giết chết chúng ta." Lý Dương vừa tức vừa giận, không thể nào tiếp thu được loại tình huống này.

	Vừa rồi hắn dùng ngăn cửa quỷ ngăn chặn chỗ ở của mình gian phòng kia, cho nên mới không sợ vừa rồi bạo tạc.

	Nếu là tối nay, nói không chừng thật muốn bị tạc chết.

	Bất quá Dương Gian có quỷ vực, thật muốn nổ chết lời nói độ khó vẫn là rất lớn.

	"Nhất định phải đem Lý Nhạc Bình tìm ra, về phần thư tín sự tình tạm thời thả một chút." Dương Gian bịt lại miệng mũi, theo khói đặc cuồn cuộn phế tích bên trong đi ra.

	Nhưng là hắn mới đi ra.

	Trước đó phụ cận cái kia đình chỉ bất động người đi đường nhưng lại lập tức khôi phục động tác, tiếp tục hành tẩu trên đường phố, cùng lúc bình thường giống nhau như đúc.

	Nhưng cái này nhìn như bình thường, mới lộ ra rất không bình thường.

	Như vậy một tòa cao ốc đột nhiên sụp đổ, tuyệt đối sẽ gây nên kinh hoảng cùng vây xem.

	Nhưng bây giờ một cái người vây xem đều không có.

	Phảng phất sụp đổ nhà này cao ốc chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

	Dương Gian đứng tại trên đường cái, toàn thân che kín bụi đất, thần sắc hắn băng lãnh nhìn xem những cái kia điềm nhiên như không có việc gì hành tẩu trên đường phố người sống, sau đó để mắt tới một cái thần sắc tái nhợt nam tử, sải bước đi quá khứ.

	Băng lãnh tay trái trực tiếp bóp lấy người kia cổ, một tay lấy nhấn trên mặt đất.

	Nhưng còn không đợi hắn hỏi thăm, Dương Gian liền phát hiện người này đã nằm trên đất không nhúc nhích, sớm đã là một bộ băng lãnh, mang theo hư thối thi thể.

	Một cái đầu, thoát ly cổ lăn xuống đến bên đường.

	"Đầu cùng thân thể hư thối trình độ không nhất trí, tựa hồ thân thể nát phải nhanh nhiều, đầu coi như hoàn chỉnh" Dương Gian trầm mặc.

	Một cái dự cảm không tốt xuất hiện ở trong lòng.

	Không dùng cái bóng người, không cân đối đầu, như xếp gỗ đồng dạng ghép lại đi ra hành thi đi đường.

	Đây hết thảy làm sao đều giống như trước kia trải qua một kiện sự kiện linh dị.

	Thành phố Đại Xương, giàu thương nhân có lòng nhân từ trận, không đầu quỷ ảnh sự kiện.

	Dương Gian giờ phút này quay người nhìn một chút phía sau mình, hắn có ảnh tử, nhưng là cái bóng nhưng không có đầu.

	Mà những người này là toàn bộ đều không có cái bóng.

	Lúc này, Dương Gian điện thoại truyền đến chấn động.

	Hắn có cái điện báo.

	"Là ta, Dương Gian." Dương Gian tản ra hồng quang con ngươi lưu ý lấy chung quanh, sau đó nhận nghe điện thoại.

	"Hì hì, là ta rồi, ngươi đáng yêu tiểu quản gia, có muốn hay không ta à. Manh manh đát." Điện thoại bên kia truyền đến Giang Diễm thanh âm.

	"Nói tiếng người."

	Dương Gian một bên xoay người sang chỗ khác, vừa nói: "Ta chỗ này có chút việc phải xử lý, không có thời gian cùng ngươi nói chuyện phiếm."

	"Là như vậy, vừa rồi ta đem tiền cấp cái kia Lý Dịch đánh tới, mặt khác Lý Dịch để cho ta chuyển cáo ngươi, hi vọng cùng ngươi tụ hợp cùng một chỗ." Giang Diễm nói; "Ừm, chỉ chút chuyện này."

	"Mấy tên kia cũng tới a" Dương Gian trầm ngâm.

	"Đem hắn số điện thoại di động cho ta, ta nhìn tình huống cùng hắn liên hệ."

	Giang Diễm nói; "Tốt a, vậy ngươi lúc nào thì đi công tác trở về, ta an bài xong nhận điện thoại."

	"Tạm thời không thể quay về." Dương Gian nói ra: "Mặt khác, có một chuyện nói cho ngươi."

	"Chuyện gì" Giang Diễm hiếu kì hỏi.

	Dương Gian trả lời: "Giàu thương nhân có lòng nhân từ trận còn nhớ chứ."

	"Đương nhiên, đây chính là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt địa phương, ta làm sao lại không nhớ rõ." Giang Diễm buồn bực nói: "Làm sao vậy, cái này có vấn đề gì a "

	"Lúc trước ta hỏi qua ngươi một câu, thứ quỷ kia đến cùng có hay không đầu, hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết, quỷ kia, có đầu, chẳng qua là lúc đó ta không có tìm được mà thôi, hiện tại nó xuất hiện, nơi này đã có rất nhiều người bị vật kia đổi quá mức." Dương Gian nói xong lập tức liền cúp xong điện thoại.

	Thành phố Đại Xương, Thượng Thông cao ốc tầng cao nhất, trong văn phòng.

	Giang Diễm để điện thoại di dộng xuống, lập tức giật mình, trong đầu một chút đáng sợ ký ức hiện lên.

	"Giang Diễm, ngươi thế nào, không có sao chứ làm sao lập tức thất hồn lạc phách, có phải hay không thân thể không thoải mái, cần nhìn thầy thuốc a" một bên Trương Lệ Cầm quan tâm hỏi.

	"Không, ta không sao." Giang Diễm sờ lên cổ của mình, nuốt một ngụm nước bọt.

	Nàng sợ mình trên cổ xuất hiện một đạo lỗ hổng, da thịt lật ra, lộ ra máu đỏ tươi thịt.

	Nhưng sau đó, Giang Diễm nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng lần nữa xác định chính mình là bình thường, không có bị đổi qua thân thể, cũng không có bị đổi qua đầu.

	"Ghê tởm Dương Gian, vì cái gì lại muốn làm ta sợ, ô ô, biết rõ ta nhát gan." Giang Diễm kêu rên một tiếng, đổ vào trên ghế sa lon, chui đầu vào gối đầu bên trong.

	"Chờ một chút, hắn không có cái gì ngoài ý muốn đi."

	Sau đó, Giang Diễm lại lo lắng đề phòng, lo lắng Dương Gian xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Lần này đi công tác, hiển nhiên lại cuốn vào cái gì đáng sợ sự kiện linh dị ở trong.

	Thành phố Đại Xuyên trung tâm Dương Gian, sau khi để điện thoại xuống liền lập tức ngược lại nói: "Lý Dương, định vị Lý Nhạc Bình vệ tinh điện thoại, chúng ta đi tìm hắn, vấn đề này bất kể như thế nào Lý Nhạc Bình đều không thoát khỏi liên quan, trước tiên đem hắn bắt tới lại nói."

	"Được."

	Lý Dương lập tức định vị.

	Mà Dương Gian lúc này tại ven đường tìm chiếc có thể phát động xe, sau đó lập tức chở Lý Dương đi tới định vị địa phương.
Kết chương.