Chương 978 : Biến thành người.
Có ân báo ân, đây là nhân quả.

	Giết người thì đền mạng, đây là nhân quả.

	Thiên địa đạo lý, cũng là nhân quả.

	Nguyên lai thiên hạ vạn vật khắp nơi đều là nhân quả.

	"Ở trên đời này, chỗ nào có thể không dính vào nhân quả. " Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến: "Trách không được có chút tu sĩ muốn lựa chọn xuất gia ẩn thế, tận lực thiếu lây dính nhân quả."

	Bất quá cuộc sống như vậy có phần cũng quá mức không thú vị một chút.

	Mặc dù có thể hiểu được nhưng không có nghĩa là Lâm Tịch tán đồng.

	Lâm Tịch nhìn vẻ mặt hốt hoảng Thường Cửu Vận, trong lòng dâng lên một cái ý niệm.

	"Chờ một chút, trước không nên gấp gáp đi. " Lâm Tịch nói.

	"Ngươi muốn làm gì? " Thường Cửu Vận nôn nóng nói: "Nếu ngươi không đi liền tới không kịp, Ngọc Linh Các thế lực sau lưng rất lớn, chúng ta không trêu chọc nổi, hướng tây ba trăm dặm chạy trốn tới Nguyên Hi triều chúng ta mới có thể an toàn.

	"Không vội không vội."

	Lâm Tịch nói: "Ta có kiện sự tình đến nói cho ngươi."

	"Chuyện gì a không phải tại cái này trong lúc mấu chốt nói!"

	"Đối với ngươi mà nói rất trọng yếu, ngươi bạch mã giống như ngã bệnh."

	"Cái gì!"

	Thường Cửu Vận giật mình.

	Trên mặt hoảng loạn càng sâu.

	Chuyện này xác thực đối với hắn rất trọng yếu.

	Thường Cửu Vận vội vàng đi tới bạch mã bên người, lo lắng không thôi: "Bạch Long ngươi thế nào? Chỗ nào không thoải mái?"

	Bạch mã linh tính tròng mắt bên trong lộ ra mấy phần mờ mịt.

	Ta ngã bệnh sao?

	Thường Cửu Vận quan tâm sẽ bị loạn, không có nhìn ra bạch mã nơi nào có cái gì dị thường vội vàng quay đầu hỏi: "Bạch Long làm sao?"

	"Ngươi nhìn nàng hiện tại giống như không có việc gì, nhưng trên thực tế đã bệnh nguy kịch, quanh năm suốt tháng chuyển hàng đã tiêu hao nàng sinh mệnh lực. " Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem Bạch Long lại mê hoặc, không khỏi liếc mắt ra hiệu.

	Bạch Long thấy thế chỉ tốt gào thét một tiếng, có chút uể oải nghiêng người tựa vào chuồng ngựa bên cạnh, lộ ra rất vô lực bộ dáng.

	Thường Cửu Vận thấy thế nơi nào còn có cái gì muốn chạy trốn tâm tư, hắn dọa sợ, nghĩ đến đây sao mấy năm qua đại đa số thời điểm đều dựa vào Bạch Long chuyển hàng kiếm tiền, kiếm lấy một chút mỏng tiền lương, nhất thời đau thấu tim gan.

	Hắn nước mắt rơi như mưa, ôm lấy Bạch Long tràn đầy giọng nghẹn ngào: "Đều tại ta, trách ta vô dụng, trách ta là cái phế vật liền để ngươi ăn no tiền đều kiếm không đến. Ô ô ô, Bạch Long ngươi không nên chết."

	"Chúng ta thật không dễ dàng khổ tận cam lai, lập tức liền muốn qua ngày lành."

	"Ngươi nhất định muốn chống đỡ."

	"Ta nhất định sẽ cho ngươi tìm thầy thuốc giỏi nhất, cầu cầu ngươi, Bạch Long ngươi ngàn vạn không thể chết."

	Hắn hoàn toàn không có hoài nghi Lâm Tịch lời nói.

	Bởi vì đây là hắn một mực tại lo lắng sự tình.

	Bạch Long cần cù chăm chỉ có thể làm, làm rất nhiều việc nặng.

	Hắn mặc dù không nguyện ý như vậy nhưng vì có thể ăn cơm no cũng không có cách nào.

	Nhưng hắn một mực tại lo lắng Bạch Long sẽ hay không bởi vì quá mệt mỏi mà sinh bệnh, nhưng Bạch Long một mực nhảy nhót tưng bừng, này mới khiến hắn đem chính mình lo lắng giấu ở trong lòng.

	Lúc này Bạch Long nhưng biểu hiện ra trước nay chưa từng có uể oải, hắn tự nhiên luống cuống.

	Nước mắt rơi như mưa, làm ướt Bạch Long trên cổ lông.

	Bạch Long có chút luống cuống, cầu khẩn nhìn hướng Lâm Tịch, đại khái là hi vọng Lâm Tịch không muốn tại nói hươu nói vượn.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Bạch Long đã tiêu hao thọ mệnh, hết cách xoay chuyển, ngươi tựu tính thỉnh cho dù tốt thầy thuốc cũng cứu không được nàng."

	"Vậy ta liền đi tìm tiên nhân. " Thường Cửu Vận gắt gao cắn răng, hốc mắt ửng hồng, nước mắt chảy xuôi: "Ta không quản bỏ ra cái giá gì ta đều muốn cứu Bạch Long."

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Nhìn tới cái này một người một ngựa cảm tình thật rất tốt.

	"Tiên nhân ngươi khẳng định là không tìm được, bất quá ta có một cái biện pháp có thể cứu nàng, không biết ngươi có nguyện ý hay không. " Lâm Tịch nói.

	Thường Cửu Vận tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng người chết chìm đồng dạng, cầu khẩn nói: "Ta nguyện ý ta nguyện ý, không quản biện pháp gì ta đều nguyện ý, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi."

	Lâm Tịch mắt trợn trắng.

	Ngươi có thể có đồ vật gì ta để ý.

	Bất quá Lâm Tịch vẫn là nói: "Nàng thọ mệnh thâm hụt, nhưng cực kỳ linh tính, là khó được Linh thú, ta có một cái biện pháp đem hắn chuyển hóa thành yêu, có thể tăng lên rất nhiều tuổi thọ của nàng, có thể bảo đảm nàng một mạng."

	Bạch Long vừa nghe có chút mắt trợn tròn.

	Đây là muốn làm cái gì.

	Thường Cửu Vận nghe xong vui mừng: "Cái kia còn có cái gì tốt chờ, lập tức bắt đầu! Lâm đại ca, nhờ có gặp gỡ ngươi, ngươi thật đúng là cái người tốt."

	Vốn là gọi thẳng Lâm Tịch danh tự.

	Bây giờ lập tức đổi giọng gọi là Lâm đại ca.

	Mà lại tâng bốc đối phương là người tốt.

	Ngươi nếu là người tốt, kia khẳng định sẽ không thấy chết không cứu a? Kia khẳng định cũng không quá hảo ý tư thu quá nhiều thù lao đúng a?

	Đây cũng là tầng dưới chót cô nhi theo bản năng chút mưu kế.

	Lâm Tịch cũng là không nói ra, mà là nói: "Chuyển hóa giá thành tự nhiên là rất cao, ta muốn trong tay ngươi khỏa này Hồng Phỉ Thúy bảo thạch làm thù lao."

	"Không có vấn đề. " Thường Cửu Vận lập tức nói: "Ngươi muốn cái gì đều có thể, ta cùng lắm thì về sau ta lại đi nhặt của rơi, chỉ cần có thể cứu Bạch Long là được."

	Như thế dứt khoát tựu lựa chọn đem có thể thay đổi chính mình một đời vận mệnh bảo thạch giao ra.

	Có thể nhìn ra được, trong lòng của hắn quan tâm nhất cái gì.

	"Tốt, rất tốt. " Lâm Tịch thỏa mãn gật đầu.

	Mà bạch mã trong mắt cũng lộ ra mấy phần vui vẻ chi tình.

	Nhưng ngay lúc này, Lâm Tịch lại tại này nói: "Bất quá ta có một điểm cần nhắc nhở ngươi, yêu tộc tính cách tàn bạo, một khi thành yêu, nàng tính tất yếu tình đại biến, tuyệt đối không còn là ngươi đã từng nhận thức bạch mã. Mà lại yêu tộc ăn người, tựu tính Mã yêu cũng không ngoại lệ, ta không có biện pháp cam đoan ngươi an toàn."

	Thường Cửu Vận chấn động trong lòng, vẻ mặt ngốc trệ xuống tới.

	Tại sao có thể như vậy.

	"Chắc chắn sẽ có đặc thù a, nói không chắc Bạch Long sẽ không biến thành cái dạng kia. " Thường Cửu Vận như là đang thuyết phục chính mình: "Đúng vậy, nó là như thế có linh tính ngựa, làm sao sẽ biến thành ăn người quái vật."

	Nhưng Lâm Tịch nhưng lãnh khốc đánh nát hắn may mắn: "Chớ vọng tưởng, không có ngoại lệ. Ta cho ngươi cái lời khuyên, từ bỏ cái này con ngựa trắng, mang lên Hồng Phỉ Thúy bảo thạch ly khai. Cái này đầy đủ ngươi vượt qua giàu có sinh hoạt, thậm chí mở chuồng ngựa, dưỡng càng nhiều như vậy có linh tính ngựa, nếu không ngươi không chỉ không có tương lai, cũng có khả năng ném mạng nhỏ."

	Thường Cửu Vận sắc mặt đột nhiên trắng.

	Làm sao sự tình lại biến thành dạng này.

	"Thế nào, ngươi có thể làm ra lựa chọn của ngươi. " Lâm Tịch giờ khắc này lộ ra cực kỳ lạnh nhạt.

	Bạch Long trong mắt có mấy phần ai oán.

	Chính mình tại oán trách Lâm Tịch tại sao phải làm ra loại sự tình này.

	Thường Cửu Vận lúc này đầy trong đầu cùng bột nhão đồng dạng, hoàn toàn không có chú ý tới hôm nay Bạch Long tâm tình không đúng lắm.

	Nhưng rất nhanh, hắn tuân theo nội tâm của mình làm ra lựa chọn: "Ta. . . Ta lựa chọn cứu Bạch Long."

	"Vì cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Hắn ôm lấy bạch mã cái cổ, trong mắt đầy vẻ không nỡ cùng đau lòng: "Ta mắc nợ nó quá nhiều, nếu như không phải nó, ta khả năng đã sớm chết, hoặc là trở thành một cái không chịu cầu tiến phế vật. Hiện tại nó muốn chết, ngươi nhượng ta vứt xuống nó tự mình sống qua? Nếu như ta thật làm như vậy, ta nghĩ ta vĩnh viễn đều không cách nào vui vẻ tiếp tục còn sống."

	Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía bạch mã, thấp giọng thì thào: "Làm yêu cũng không có gì không tốt, nhưng ngươi vẫn là muốn ăn ít một chút người, thịt người ta nghĩ hẳn là cũng không có thật tốt ăn."

	Bạch mã hì hục hì hục khẽ kêu, sau đó trong hốc mắt cũng chảy ra nước mắt.

	Nàng nhẹ nhàng cọ lấy Thường Cửu Vận cái cổ, biểu đạt tâm tình của mình.

	Một màn này, thật là ấm áp lại thê mỹ.

	Lâm Tịch cũng không khỏi có mấy phần động dung.

	Hắn khẽ mỉm cười: "Tốt, tốt, đừng thương cảm, các ngươi về sau có nhiều thời gian chán ngán cùng một chỗ, bạch mã, ngươi có thể hiện thân."

	Chính thấy bạch mã trên thân toát ra bạch quang.

	Thân hình chầm chậm thu nhỏ, hóa thành một vị bạch y tóc trắng thiếu nữ xinh đẹp, trên mặt thiếu nữ có mấy phần ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng Thường Cửu Vận ánh mắt.

	Thường Cửu Vận tắc có chút không dám lòng tin con mắt của mình.

	Bạch Long. . . . Làm sao biến thành người?
Kết chương.