Chương 457 : Rút thưởng.
Giữa sân.

	Tiến hóa sau Huyết Vụ U Hồn, sợ hãi rụt rè xử tại Tô Bình trước mặt, đã không cảm động, cũng không dám động.

	Tô Bình đồng dạng cảm thấy kinh ngạc, bản ý của hắn chỉ là để nó thông qua Lôi đạo cảm ngộ, nắm giữ cấp thấp Lôi hệ kỹ năng, không nghĩ tới thế mà kích thích đến nó... Tiến hóa.

	Như thế không nhịn được kích thích sao?

	Trước kia dùng biện pháp này, đào tạo Nhị Cẩu Tử cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, làm sao không có thấy chúng nó phát sinh qua tiến hóa?

	Quay đầu, Tô Bình nhìn qua bên ngoài sân Phó hội trưởng, gặp hắn đang sững sờ, hỏi: "Ta đây coi là hợp cách a?"

	Hợp cách a... Phó hội trưởng lấy lại tinh thần, nhất thời có chút yên lặng, cái này nào chỉ là đạt yêu cầu, ngươi dùng đứng đầu Đào Tạo sư thủ pháp, đến làm một đầu yêu thú cấp bảy, đây quả thực đại tài tiểu dụng.

	"Tô tiên sinh..."

	Phó hội trưởng bay mau mở ra kết giới, đi vào, sắc mặt phức tạp: "Không biết ngươi sư thừa nơi nào?"

	Tô Bình nhíu mày, tại sao lại hỏi cái này?

	"Nói các ngươi cũng không biết, coi như ta tự học a."

	Phó hội trưởng nghe được sững sờ, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói như vậy, chính là có?

	Quả nhiên... Trong lòng của hắn âm thầm gật đầu, lúc này mới hợp lý... Cái rắm a!

	Liền xem như tự học, thân thủ địch nổi Cô Tinh dạng này Phong hào cực hạn, đào tạo phương diện lại là đứng đầu cấp bậc, loại quái vật này là ai mới có thể dạy bảo ra?

	Hắn có chút không dám nghĩ, cảm giác hắn biết được những cái kia Truyền kỳ, đều không có năng lực như vậy.

	Mà Tô Bình trước đó tại hắn chỗ nhận biết những cái kia trong vòng luẩn quẩn, chưa từng nghe qua kỳ danh số hiệu, tựa như là đột nhiên xuất hiện đồng dạng, thiếu niên này bối cảnh quá thần bí.

	Phó hội trưởng càng phát ra may mắn, lúc trước không có trực tiếp đuổi trách Tô Bình gây rối sự tình.

	Mặc dù chuyện này, để bọn hắn Đào Tạo sư tổng bộ rất mất mặt, nhưng cùng kết thù dạng này quái vật so sánh, điểm ấy mặt mũi thà rằng bỏ qua.

	"Tô tiên sinh, ngươi còn muốn tiếp tục trắc nghiệm a, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi hẳn là có đứng đầu Đào Tạo sư năng lực, không biết ngươi lúc trước bồi dưỡng đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, bỏ ra bao lâu?" Phó hội trưởng hiếu kì hỏi.

	"Đứng đầu Đào Tạo sư?"

	Tô Bình kinh ngạc.

	Liền cái này?

	Liền đứng đầu rồi?

	"Đào tạo cái kia... Hẳn là bỏ ra nửa tháng đi." Tô Bình nghĩ nghĩ, cũng không nhớ rõ lắm thời gian cụ thể.

	Nửa tháng?

	Phó hội trưởng sửng sốt.

	Vẻn vẹn nửa tháng, liền bồi dưỡng ra đến đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long? !

	Hắn giương mắt nhìn Tô Bình, không biết hắn có phải là đang nói đùa với mình, nhưng nhìn thấy Tô Bình tùy ý bộ dáng, tựa hồ liền tự nhủ ra lời nói, đến cỡ nào nghe rợn cả người cũng không biết được.

	Nửa tháng... Phó hội trưởng cảm giác, chính mình muốn một lần nữa bình phán một chút Tô Bình.

	Dạng này trình độ, cho dù là tại đứng đầu Đào Tạo sư bên trong, đều thuộc về cực mạnh tồn tại, chí ít, lấy năng lực của hắn, muốn nửa tháng đem một đầu cấp bảy vừa trưởng thành Long thú, đào tạo đến so sánh yêu thú cấp chín chiến lực, kia là tuyệt đối không thể!

	Chí ít ba tháng!

	Đây là miễn đi sớm chuẩn bị các loại đào tạo vật liệu thời gian.

	Sắc mặt biến đổi một lát, Phó hội trưởng lần nữa nhìn về phía Tô Bình, mặc kệ hắn nói thời gian có đúng hay không, nhưng chênh lệch hẳn là sẽ không quá lớn, lại thêm trước mắt một màn này, hiển nhiên là ngoài ý muốn tiến hóa khả năng khá thấp, cái này cũng nói, Tô Bình là đứng đầu Đào Tạo sư sự tình, cơ hồ là chắc chắn.

	"Tô tiên sinh, ngươi nghĩ muốn gia nhập chúng ta Đào Tạo sư tổng bộ a, lấy ngươi năng lực, có thể đạt được vinh dự thân phận nghị viên." Phó hội trưởng nói.

	Tô Bình kinh ngạc, muốn mời hắn?

	Trước đó vừa náo ra mâu thuẫn, hiện tại thế mà đảo mắt liền muốn kéo hắn nhập bọn.

	Hắn có chút hoài nghi, lão nhân này có phải là dễ quên.

	Bên ngoài sân Bạch lão, Sử Hào Trì bọn người, đều là kinh ngạc, không nghĩ tới Phó hội trưởng thế mà muốn để Tô Bình làm vinh dự nghị viên!

	Đào Tạo sư tổng bộ thượng tầng nghề nghiệp cơ cấu, ngoại trừ hội trưởng cùng Phó hội trưởng bên ngoài, ở phía dưới liền các lớn nghị viên!

	Muốn đảm nhiệm nghị viên thân phận, nhất định phải là đứng đầu Đào Tạo sư!

	Toàn bộ Đào Tạo sư tổng bộ, cũng chỉ có như vậy mười cái nghị viên thôi!

	Mỗi cái thân phận nghị viên đều là vô cùng tôn quý, nhất là tại khu căn cứ Thánh Quang dạng này Đào Tạo sư thánh địa, càng là có chư nhiều người ghen tị ghen ghét đặc quyền.

	Ở đây, nghị viên là vô số người hướng tới tồn tại!

	Đinh Phong Xuân sắc mặt trở nên giống gan heo đồng dạng khó coi, hai chân không nhịn được có chút phát run.

	Tô Bình muốn là trở thành vinh dự nghị viên, vậy hắn quỳ xuống đều nhẹ, về sau Tô Bình cố ý nhằm vào hắn, trừ phi hắn lập tức có thể mau chóng có đột phá, cũng trở thành đứng đầu Đào Tạo sư, nếu không một cái đại sư cùng nghị viên đấu, sẽ chỉ bước đi liên tục khó khăn, sống được còn không bằng bảo vệ cổng.

	"Cái này, làm vinh dự nghị viên có chỗ tốt gì a?"

	Tô Bình hướng Phó hội trưởng hỏi.

	Phó hội trưởng sửng sốt, rõ ràng không ngờ tới Tô Bình sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

	Đây là hắn đảm nhiệm Phó hội trưởng trong lúc đó, lần đầu gặp người hỏi như vậy, chỗ tốt? Chỉ là cái này một cái thân phận, chính là vô số người hướng tới, người bình thường phải có cái này cơ hội tìm được, đâu còn không kích động đến lập tức cảm tạ, còn nói gì chỗ tốt?

	Bất quá, nghĩ đến Tô Bình là đến từ những trụ sở khác thành phố, mà lại lúc trước biểu hiện, tựa hồ đối với bọn hắn Đào Tạo sư hệ thống, cũng chưa quen thuộc, trong lòng rất nhanh thoải mái, nói: "Chỗ tốt tự nhiên là có rất nhiều, ngươi có thể tuỳ tiện điều động số lượng lớn tài nguyên, vì ngươi đào tạo nghiên cứu sử dụng."

	"Tại khu căn cứ Thánh Quang bên trong, ngươi có hết thảy quyền lực, đơn giản tới nói, có thể muốn làm gì thì làm!"

	"Ngoài ra, nếu như ngươi là nghị viên lời nói, ngay lập tức sẽ có các đại gia tộc, đối với ngươi ném ra ngoài cành ô liu, mời ngươi trở thành gia tộc kia ngồi lên khanh."

	"Mà lại trở thành nghị viên lời nói, ngươi còn có cơ hội làm Phong tháp bên trong những cái kia truyền kỳ cường giả nhóm phục vụ, nhờ vào đó có cơ hội có thể cùng bọn hắn kết giao với quan hệ, ngươi hẳn phải biết, cùng một vị Truyền kỳ làm đến quan hệ, là cỡ nào khó được đáng ngưỡng mộ sự tình."

	Phó hội trưởng nói một hơi, mỉm cười nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình lẳng lặng chờ lấy, gặp hắn không có đến tiếp sau, sững sờ nói: "Không có?"

	"Hở?"

	"A?"

	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Phó hội trưởng có chút ngu ngơ, trong mắt mờ mịt.

	Là ta vừa không có biểu đạt rõ ràng, vẫn là ta nói ngươi nghe không hiểu ngôn ngữ?

	Như thế vẫn chưa đủ? !

	Tô Bình cảm thấy thất vọng, trong này một chút chỗ tốt, giống như không có một cái khả năng hấp dẫn đến hắn.

	Hắn không cần gì tài nguyên đi làm chính mình đào tạo nghiên cứu, cũng không cần gia tộc khác mời chào, về phần kết giao Truyền kỳ...

	Truyền kỳ không phải dùng để giết sao?

	"Tốt a." Tô Bình thở dài, những này phúc lợi, đối với người bình thường tới nói, nên tính là rất không tệ, hắn cũng không cần cầu quá nhiều, chỉ có thể nói bọn hắn lẫn nhau không thích hợp. . .

	"..."

	Phó hội trưởng có chút không nói gì, tốt a là có ý gì?

	Nghị viên a! Đây chính là nghị viên thân phận, nói đến như thế miễn cưỡng? !

	Bên ngoài sân đám người cũng đều là ngạc nhiên im lặng, nhất là bên trong một chút đại sư đào tạo, gương mặt nhịn không được có chút run rẩy, nếu không phải đánh không lại tiểu tử này, bọn hắn thật muốn đi lên đánh cho hắn một trận.

	Đây chính là bọn hắn tha thiết ước mơ thân phận!

	Tiểu tử này thế mà còn đang cò kè mặc cả!

	Còn không tình nguyện!

	Thành tâm tức giận người có đúng không!

	"Kia Tô tiên sinh, ý của ngươi là?" Phó hội trưởng khổ cười hỏi.

	Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như không cần ta cho các ngươi làm cái gì lời nói, kia còn có thể."

	Phó hội trưởng khóe miệng có rúm một cái, cái này là muốn bạch chơi?

	"Vinh dự nghị viên lời nói, hoàn toàn chính xác không cần làm quá nhiều chuyện, nhưng là ngẫu nhiên vẫn là phải mở một chút toạ đàm, còn có hiệp hội nếu là tiếp vào một chút khá lớn nhiệm vụ, gấp thiếu nhân thủ lời nói, cũng cần giúp đỡ chút." Phó hội trưởng uyển chuyển nói.

	Nhiệm vụ?

	Tô Bình kinh ngạc, còn có người có thể cho Đào Tạo sư tổng bộ nhiệm vụ?

	Rất nhanh, hắn nghĩ tới Phong tháp.

	Nhìn như vậy đến, Đào Tạo sư tổng bộ mặc dù mặt ngoài phong quang, nhưng kỳ thật cũng có áp lực của mình, mỗi cái quái vật khổng lồ thừa nhận đồ vật, tựa hồ cũng không có người ngoài nhìn qua nhẹ nhàng như vậy.

	"Cái này, tha thứ ta khó làm." Tô Bình nói.

	Hắn còn muốn mở tiệm, không nghĩ lại bị những sự tình này cho ràng buộc, dù sao mở tiệm mới là hắn chủ yếu công việc, còn lại đều là nghề phụ.

	"..."

	Phó hội trưởng không nghĩ tới Tô Bình thật sẽ cự tuyệt, nhất thời cảm giác có chút từ nghèo, nói không ra lời.

	Bên ngoài sân Sử Hào Trì, Bạch lão bọn người, cũng đều là sững sờ nhìn xem hắn, có chút phản ứng không kịp.

	"Tất nhiên nói ta có đứng đầu Đào Tạo sư trình độ, kia quay đầu cho ta một cái đứng đầu Đào Tạo sư huân chương đi, dạng này về sau ta cũng thuận tiện điểm." Tô Bình nói.

	Lần này cần là có đứng đầu Đào Tạo sư chứng, hắn một đường đều rất bình thường, sẽ không trêu chọc đến bất luận kẻ nào.

	Tục ngữ nói rất hay.

	Tại thân phận của ngươi ti tiện lúc, bên người sẽ cực ít gặp được người tốt, đều khuôn mặt đáng ghét!

	Nhưng khi thân ngươi chỗ tốt vị lúc, bên người sẽ không có một cái ác nhân, đều là hiền lành người tốt.

	Ngươi sẽ không nghe được một câu ác ngữ, nhận một cái lặng lẽ.

	Phó hội trưởng có chút há to miệng, muốn lại khuyên Tô Bình một chút, nhưng lời đến khóe miệng, chợt có chút không biết nên khuyên như thế nào nói.

	Tình huống như vậy hắn lần đầu gặp phải, từ không nghĩ tới, cho ra nghị viên thân phận, còn cần lại dùng ngôn ngữ lôi kéo.

	Trước kia thường thường đều là người khác xin, cầu, ngóng nhìn có thể được đến thân phận như vậy.

	Tại Tô Bình cái này lại trái ngược.

	Một cái không chút cầu hơn người người, bỗng nhiên muốn lúc nhờ vả người, cũng không biết nên mở miệng như thế nào, Phó hội trưởng giờ phút này chính là như vậy.

	"Tốt a, Tô tiên sinh ngươi suy nghĩ thêm một chút, chuyện này chúng ta để nói sau." Phó hội trưởng nói, hắn mặc dù không thế nào biết cầu người, nhưng cũng không ngốc, đem chuyện này trước gác lại ở phía sau, không có trực tiếp kết luận.

	Dạng này về sau chờ hắn chỉnh lý tốt suy nghĩ, còn có thể lại tìm biện pháp lôi kéo.

	Tô Bình gật gật đầu, hỏi: "Vậy chúng ta còn cần tiếp tục trắc nghiệm a?"

	Phó hội trưởng cười khổ nói: "Không cần như thế."

	"Cũng được." Tô Bình gật đầu.

	Trước đó hắn từ cấp một bắt đầu trắc nghiệm, chủ yếu là vì kiến thức dưới từng cái cấp bậc trắc nghiệm đồ vật, nhưng trắc nghiệm mấy cấp về sau, hắn phát hiện nghe đối phương miệng trình bày dưới, cũng đầy đủ hiểu rõ, không cần thiết tự mình động thủ đi thao tác một phen, như thế quá phiền phức, có chút chậm trễ thời gian.

	"Đinh!"

	"Ký chủ tích lũy Đào Tạo sư danh vọng, 100\100!"

	" Đào Tạo sư uy tín nhiệm vụ hoàn thành."

	"Rút thưởng bắt đầu, xin mau sớm nhận lấy."

	"Đếm ngược 59:59..."

	Hệ thống thanh âm liên tiếp toát ra.

	Tô Bình bị nho nhỏ làm kinh sợ một chút, chờ nghe được đếm ngược về sau, mới phản ứng được, lập tức trong lòng du lãm một lần nhiệm vụ danh sách, phát hiện Đào Tạo sư danh vọng, chẳng biết lúc nào không ngờ trải qua đạt tiêu chuẩn.

	Nhanh như vậy?

	Tô Bình có chút sửng sốt, hắn có chút mê loạn, không biết cái này danh vọng là thế nào tính toán.

	Lúc trước đi theo tại Sử Hào Trì bên người xoát mặt lúc, tăng trưởng 5 điểm, nói rõ xoát mặt hữu hiệu.

	"Không phải là trước đó đánh nhau, tăng thêm hiện tại đào tạo trắc nghiệm tích lũy?" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn nhìn thoáng qua chung quanh, ngoại trừ Phó hội trưởng cùng kia Bạch lão bên ngoài, ở đây không ít đại sư đào tạo.

	Lúc trước đánh nhau lúc, hệ thống không có nhắc nhở, nói rõ chỉ là xoát mặt còn chưa đủ.

	Hiện tại nhắc nhở, hơn phân nửa là cùng đào tạo trắc nghiệm có quan hệ, khiến cái này người công nhận hắn Đào Tạo sư thân phận.

	"Xem ra, nhiệm vụ này cũng là không khó." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Bất quá nghĩ đến muốn lấy được đứng đầu Đào Tạo sư thân phận, đây đối với người bình thường tới nói, đoán chừng thật đúng là khó như lên trời, cũng may hắn trước đây không lâu vừa hoàn thành sơ cấp Đào Tạo sư nhiệm vụ...

	Nghĩ đến nhiệm vụ kia, Tô Bình khóe miệng có chút dắt động một cái, tại hệ thống trong miệng sơ cấp Đào Tạo sư, ở đây lại nhẹ nhõm thu hoạch được đứng đầu Đào Tạo sư thân phận.

	Hệ thống này vẫn là trước sau như một để mắt người a!

	"Cái này có phòng vệ sinh không?" Tô Bình thu hồi tâm tư, hướng Phó hội trưởng hỏi.

	"Ách?"

	Phó hội trưởng sững sờ, gật đầu nói: "Có, đi theo ta."

	Nói xong, liền quay người mang Tô Bình tiến đến.

	Những người khác cũng không nghĩ tới, tại loại này không khí ngay miệng, Tô Bình thế mà muốn lên phòng vệ sinh, nhìn Tô Bình dáng vẻ, cũng không giống không nín được, tên khốn này, thật sự là nghĩ lên thì lên a.

	Tại lối đi bên cạnh, liền có một cái phòng vệ sinh, Phó hội trưởng đem Tô Bình lĩnh đến, Tô Bình hỏi: "Muốn đồng thời nước tiểu a?"

	"Ách, không được."

	"Kia tốt."

	Tô Bình gật gật đầu, liền tiến vào phòng vệ sinh, ở bên trong bắt đầu rút thưởng.
Kết chương.