Chương 360: Điển bạc

	Sáng sớm.

	"Chủ nhà, thế nào lại thiếu mấy cái bánh bột ngô?"

	Trương Thực bà nương Hứa thị mở ra lồng hấp, đem bánh hấp từng cái nhặt tiến chọn rương.

	Vừa đi vừa về đếm mấy lần, khuôn mặt đẹp đẽ lập tức trầm xuống.

	Ngay tại một bên bận rộn Trương Thực ngẩng đầu: "Thiếu rồi? Làm sao lại thế, đại khái là ngươi trong đêm qua cùng thiếu đi."

	"Cái này đều mấy ngày, mỗi ngày đều thiếu mấy cái bánh bột ngô, ta cùng bao nhiêu mặt ta còn không biết?"

	Hứa thị cau mày nói.

	"Ta vừa rồi đưa mấy cái bánh bột ngô đi qua cho Giang công tử phủ thượng, có thể là ta lấy thêm mấy cái, thiếu mấy cái liền thiếu đi mấy cái đi, không quan trọng."

	Trương Thực không sao cả để ở trong lòng.

	Trong nhà lại không có tiến tặc, tiến tặc cũng sẽ không chỉ trộm mấy cái bánh bột ngô.

	Một đồng tiền đều không đáng làm, trộm được làm gì?

	"Người ta Giang công tử là quý nhân, liền ngươi kia phá bánh bột ngô ngươi cũng không cảm thấy ngại cầm đi đưa?"

	Hứa thị oán trách nói một câu, quay đầu, lại là hướng trong phòng nhìn thoáng qua, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ hung ác.

	Mấy người? Cái này có thể thiếu nửa chiếc lồng.

	Khẳng định là tiểu tiện chủng kia ăn vụng!

	"Ta đi ra ngoài!"

	Trương Thực triều trong phòng hô một câu, bốc lên bánh hấp.

	Hắn bị Kỷ Huyền tìm đến làm giúp trước, liền dựa vào bán bánh mà sống.

	Hiện tại cũng không có buông xuống môn này kiếm sống.

	"Được."

	Hứa thị khuôn mặt đẹp đẽ, mang theo dịu dàng ý cười, một mực đem hắn đưa ra ngoài.

	Chờ Trương Thực bóng lưng đi vào góc ngõ không gặp, Hứa thị nụ cười trên mặt liền biến mất không còn tăm tích.

	Quay đầu nhìn về phía trong phòng, sắc mặt trầm xuống.

	"Tiểu tiện chủng, lại ăn vụng bánh bột ngô, nhìn ta hôm nay không đánh chết ngươi."

	"Ô oa ~!"

	Trong phòng truyền non nớt tiếng khóc.

	"Không cho phép khóc!"

	Tiếng mắng chửi vang lên, tiếng khóc dần tức.

	. . .

	Giang Chu từ trong phòng đi ra, đứng ở trong sân duỗi lưng một cái.

	Vùi đầu chép mấy ngày kinh văn, mặc dù không mệt, lại có chút nhàm chán.

	"Công tử, ngài rốt cục bỏ được đi ra!"

	Tiêm Vân Lộng Xảo đã đem sớm ăn, bàn trà cho hắn bưng hắn đi lên.

	Liền đặt ở Khô Vinh song thụ hạ.

	"Lại không ra, đều muốn đem chính mình che thối."

	"Ha ha."

	Giang Chu cười nói: "Công tử nhà ngươi chính là che trong hầm phân cũng là hương."

	"Ồ gây ~ "

	Lộng Xảo làm cái nôn khan động tác, hiển nhiên bị buồn nôn được không nhẹ.

	Trống má nói: "Công tử, ngài sớm ăn còn cần hay không rồi? Ngài không cần tiểu tỳ còn muốn sử dụng đây!"

	Tiêm Vân che miệng cười khẽ, chợt hỏi: "Công tử thế nhưng muốn ra cửa?"

	"Ừm, phải đi chuyến ti bên trong."

	Hôm nay hắn phải đi Túc Tĩnh ti một chuyến.

	Làm việc là sẽ không làm, có thể nhàn 1 ngày là 1 ngày.

	Bất quá cũng không thể một mực không đi ti bên trong, hắn còn không có tính chính thức thượng nhiệm.

	Hôm nay phải đi lộ cái mặt, lĩnh cái nhàn soa trở về lại tiếp tục trạch.

	Thuận tiện còn muốn đem Di Trần Phiên bên trong Phục Ma Kim Tháp chuyển giao.

	Giang Chu cầm cầm lấy một cái bánh, cắn một cái, có chút ngoài ý muốn triều Tiêm Vân nói: "Cái này bánh còn rất thơm, ngươi làm?"

	Tiêm Vân cười nói: "Là sau ngõ hẻm Trương Thực đưa tới hiếu kính công tử."

	"Hắn tại đến nhà ta làm giúp trước, còn có cái bán bánh kiếm sống, mỗi ngày đều sẽ làm chút bánh hấp đi ra phố bán."

	Giang Chu cười nói: "Làm sao? Lão Kỷ nhỏ mọn như vậy, tiền công không cho đủ a?"

	"Đó cũng không phải."

	Tiêm Vân nghiêm túc nghĩ nghĩ: "Tiểu tỳ nghe nói, nhà bọn hắn nguyên bản gia cảnh coi như giàu có, "

	"Bất quá từ lúc vợ hắn ốm chết, thời gian liền khổ sở rất nhiều, vốn là có hai đứa con trai, về sau cưới cái kế thất, lại sinh một cái, liền càng khó."

	"Người một nhà ăn mặc chi phí đều không ít, đại nhi tử còn tại trường học bên trong đọc sách, nói đến, cũng là rất không dễ dàng."

	"Phải không? Trong nhà còn có người đọc sách, kia xác thực không dễ, để lão Kỷ bình thường cho thêm tìm hắn chút việc làm đi, tiền công cho thêm chút."

	Giang Chu thuận miệng nói.

	Lộng Xảo nghe vậy nhăn mũi nói: "Công tử, ngươi không biết, cái kia Trương Thực bà nương không phải người tốt, ta nghe nói. . ."

	Tiêm Vân trách cứ ngắt lời nói: "Lộng Xảo, đừng cầm những này nói huyên thuyên chuyện quấy công tử."

	Nàng tự nhiên biết Lộng Xảo muốn nói cái gì, bất quá nguyên nhân chính là như thế, mới không nghĩ ô Giang Chu nghe những này bực mình chuyện, trong lòng không thoải mái.

	Giang Chu cười cười, cũng không hỏi nhiều.

	Ăn điểm tâm, liền đi ra ngoài đi đến đường phố.

	"Giang công tử!"

	Cũng là trùng hợp, đi ra đầu phố, đối diện liền đụng tới khiêng gánh Trương Thực.

	Giang Chu cười nói: "Trương Thực a, đây là muốn ra đường?"

	Trương Thực ngu ngơ cười một tiếng: "Đúng, chưng chút bánh bột ngô đi bán, "

	Giang Chu gật gật đầu, Trương Thực cho rằng cứ như vậy, vừa muốn chọn bánh rương rời đi

	Giang Chu bỗng nhiên nói: "Ngươi sẽ nuôi ngựa sao?"

	Trương Thực sửng sốt nói: "Ngược lại là từng cho nhà giàu sang cho ăn qua ngựa."

	Giang Chu nói: "Trong nhà của ta gần nhất việc vặt vãnh rất nhiều, còn có ngựa muốn nuôi nấng, ngươi cái này bánh cũng chớ có bán được quá muộn, sớm chút trở về, giúp ta chăm sóc ngựa tốt thớt, mỗi tháng đi hướng Kỷ Huyền nhiều muốn một tiền bạc tử."

	Trương Thực đại hỉ: "Vâng! Tạ Giang công tử!"

	Giang Chu nhìn xem hắn mừng rỡ chọn bánh rương rời đi, lắc đầu.

	Hắn mặc dù mở ra tâm nhãn, nhưng bình thường cũng sẽ không tùy ý đi nhìn trộm, ngược lại tận lực thu liễm.

	Nếu không những gia trưởng kia bên trong ngắn, tiếng người gà gáy chó sủa, đều có thể đem hắn phiền chết.

	Bất quá coi như như thế, cách nửa cái ngõ nhỏ, Trương Thực trong nhà mấy ngày nay chuyện phát sinh, cũng không thể giấu diếm được hắn.

	Nhàn sự không quản, huống chi là chuyện nhà của người khác?

	Thanh quan khó gãy việc nhà, nhắc nhở một chút, cũng coi là tận chút tâm lực.

	. . .

	"Giang đại nhân."

	Đi vào Túc Tĩnh ti, thủ vệ binh giáp còn nhớ rõ hắn.

	"Ngày trước tới vội vàng, còn chưa kịp cùng chư vị nhìn một chút."

	Giang Chu cười nói, từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ: "Giang mỗ quan mới thượng nhiệm, lễ gặp mặt vẫn là muốn cho."

	Trước mắt cái này đầu lĩnh, tên là Lôi Túc.

	Vài ngày trước đến báo danh lúc là hắn biết những này binh giáp thân phận.

	Những này binh giáp kỳ thật không thuộc về Túc Tĩnh ti hệ thống, mà Thái thú phủ sở thuộc tuần phòng quân.

	Giang Đô các bộ nha môn đều là từ bọn hắn trông coi.

	Xem như thống nhất điều phối bảo an đại đội.

	Lôi Túc khẽ giật mình, chợt vội nói: "Tại hạ sao dám. . ."

	Giang Chu nói: "Ài, vật nhỏ, Lôi thống lĩnh cùng chư vị huynh đệ chớ chê."

	Lôi Túc nghe vậy, không tốt từ chối nữa, nhận lấy: "Đa tạ đại nhân ban thưởng."

	Giang Chu cười cười, liền đi vào nha môn.

	"Lão đại, vị này Giang đại nhân ngược lại là một bức tốt tính, thật đúng chú trọng."

	"Mau nhìn xem!"

	Giang Chu vừa đi, thủ vệ binh giáp liền vây thò đầu ra nhìn.

	Lôi Túc không thèm để ý cười một tiếng, mở ra cái bình, chính là sững sờ.

	Nguyên bản hắn còn không chút nào để ý cái gọi là lễ gặp mặt, dù sao tại hắn nghĩ đến vị này Giang đại nhân mới đến, một nghèo hai trắng không thể nói, nhưng cũng khả năng không lớn lấy ra cái gì có thể để cho hắn động tâm đồ vật tới.

	"Thông suốt! Huyết Sát Đan a!"

	Mấy cái binh giáp nhìn thấy trong bình ẩn ẩn lộ ra Huyết Sát chi khí, tất cả giật mình.

	"Nhiều như vậy, sợ không phải có hai ba mươi viên!"

	Trong quân võ đạo, giống như Túc Tĩnh ti, đều là tu luyện huyết sát làm chủ.

	Huyết Sát Đan ẩn chứa tinh thuần nồng đậm huyết sát, là tu luyện võ đạo tuyệt hảo phụ trợ.

	Giang Chu tại Ngô quận lập hạ công lao, đầy đủ hắn từ Túc Tĩnh ti cầm rất nhiều thứ.

	Chính hắn chưa hẳn cần dùng đến, nhưng lo trước khỏi hoạ, trước khi đến chuẩn bị không ít thượng vàng hạ cám đồ vật.

	Chúng binh giáp được bình này Huyết Sát Đan, cho dù chia đều đến mười mấy người trong tay, cũng đầy đủ bọn hắn hai ba tháng chi phí.

	Bình thường bọn hắn muốn có được một viên, kia cũng là muốn đem đầu đề tại dây lưng quần thượng mới được.

	Tự nhiên cao hứng không thôi.

	"Ta nói cái gì tới? Thấy không, vị chủ nhân này vừa đến đã thu mua lòng người, khẳng định là không cam lòng tịch mịch."

	"Nghe nói hắn nguyên lai chính là cái Chấp Đao người, ngắn ngủi đại thời gian nửa năm, liền nhảy lên mà thành tòng Ngũ phẩm mệnh quan, nếu nói hắn là cái mờ nhạt danh lợi, đánh chết ta đều không tin."

	Ti nha bên trong một cái góc, có mấy người thờ ơ lạnh nhạt, đem cửa ra vào cảnh tượng xem ở đáy mắt, thấp giọng nghị luận.

	"Mặc kệ hắn cam không cam lòng tịch mịch, dù sao nha bên trong chức vụ cứ như vậy nhiều, hắn cái này Sĩ sử như từ trên tay người khác cướp miếng ăn, cũng không có dễ dàng như vậy, mặc kệ là bên nào, đều không phải bất tài."

	"Được, cũng không liên quan chuyện của chúng ta, lại xem náo nhiệt đi."

	. . .

	Bách Giải đường bên trên.

	Mai Thanh Thần cười ha ha: "Giang sĩ sử không cần để ý, những người này cả ngày nhàn rỗi liền thích nhai nói huyên thuyên."

	Hắn biết rõ Giang Chu thực lực, mặc dù cách xa, nhưng những lời này không có khả năng giấu giếm được Giang Chu tai mắt.

	Giang Chu nhấp một ngụm trà, cười nói: "Mai ti thừa lo ngại."

	"Giang sĩ sử quả nhiên lòng dạ khoáng đạt."

	Mai Thanh Thần bỗng nhiên nói: "Bất quá. . . bọn họ nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý."

	"Ti bên trong tình huống, Giang sĩ sử đại khái cũng biết chút, đối với kế tiếp an bài, có thể có ý nghĩ gì? Bản quan làm hết sức thỏa mãn."

	"Không cần tận lực an bài, nên như thế nào, liền như thế nào."

	Giang Chu cười nói: "Nếu là có thể, Giang mỗ liền lân cận một cái chỉnh sửa điều khoản điển tịch chức vụ đi."

	Sĩ sử chức vụ, có thể nói quản được rất tạp, hình ngục, tố tụng, đuổi hung, chế định điều lệ, tu bổ điển tịch , chờ một chút đều có đọc lướt qua.

	Nói là dầu cù là cũng được, nói là không dùng quản sự nhàn quan cũng có thể.

	Liền nhìn hắn làm sao tuyển.

	"Cái này. . ."

	Mai Thanh Thần có chút ngoài ý muốn, bất quá nhìn Giang Chu thần sắc, không giống giả mạo, đành phải đáp ứng.

	"Đã như vậy, ti bên trong Điển bạc chức vụ vừa vặn trống chỗ, Giang sĩ sử liền cùng nhau kiêm lĩnh như thế nào?"

	Giang Chu cười nói: "Có thể."

	Điển bạc, quản lý chỉnh sửa văn thư pháp lệ, sách báo điển tịch, chính hợp hắn ý.

	Mai Thanh Thần trong lòng thở dài một hơi, nhưng cũng có chút tiếc nuối.

	Nói thực ra, đối với Giang Chu an bài hắn cũng làm khó.

	Lấy hắn hiểu biết, đây là một nhân tài, không dùng thực đáng tiếc.

	Cần phải dùng, lại phải suy xét những người khác có thể hay không tiếp nhận, thực tế khó mà an bài.

	Giang Chu đã mở miệng nói: "Mai ti thừa, Ngô quận Đao Ngục chuyển giao đến yêu ma chưa chuyển giao, không khỏi đêm dài lắm mộng, còn mời Mai ti thừa mang xuống quan đi một chuyến Đao Ngục đi."

	"Đúng là nên như thế."
Kết chương.