Chương 127 : Đối mặt.
Ngụy Tấn cười hỏi: "Ngươi có phải hay không Mặc gia chính là cái kia người nào?"

	Trẻ tuổi kiếm khách sắc mặt khó coi, nghĩ thầm A Lương tiền bối ngươi không thể nhiều lời một cái tên sao?

	Hắn đối với Ngụy Tấn nói ra: "Chờ một chốc."

	Trẻ tuổi kiếm khách quay đầu đối với cái kia phụ thuộc vào tấm biển nữ quỷ, cau mày nói: "Sở phu nhân, việc đã đến nước này, ngươi có thể hay không xuất ra một chút thành ý đến?"

	Hồn phách ẩn giấu ở chữ vàng tấm biển nữ quỷ nhẹ gật đầu, sau đó màn trời dần dần biến mất, đây là sơn thủy khu vực tiêu tán dấu hiệu, tính chất cùng loại phố phường dân chúng mở cửa đón khách.

	Nàng lại kiến thức nông cạn, đồng dạng nghe nói qua người này đủ loại truyền kỳ sự tích, xuất thân Mặc gia hiệp sĩ nhất mạch, cùng một vị trí thân phận hiển hách tông môn lớn con cái, đầu nhập vào Đại Ly Tống thị sau đó, lập tức bị Đại Ly hoàng đế tôn sùng là thượng khách, hôm nay quý vi Đại Ly kinh thành người giữ cửa một trong, là Đại Ly chấn nhiếp trên núi thế lực nhân vật mấu chốt một trong. Nghe nói không làm gì rảnh, sẽ một mình du lịch bốn phương, mỗi có sông núi kỳ quan, liền đem hóa thành  kiếm ý của mình.

	Kể từ đó, Lễ bộ lang trung cùng sông Tú Hoa thủy thần xuất hiện ở trên đường phố, nhao nhao đối với trẻ tuổi kiếm khách ôm quyền hành lễ, người sau nhưng mà gật đầu ý bảo mà thôi, đủ để thấy người này tại Đại Ly siêu nhiên địa vị.

	Cái kia cỗ âm thần cũng đứng ở Trần Bình An bên người, sát khí ngút trời, vừa rồi hắn thiếu chút nữa liều mạng tu vi đạo hạnh không nên, cũng quyết ý cắt ngang nơi này chân núi, muốn cùng nữ quỷ mặc áo cưới đến cá chết lưới rách, một khi chân núi vỡ vụn, liền có nghĩa là nữ quỷ bùa hộ mệnh không còn tồn tại, sẽ triệt để mất đi cùng những cái kia mười cảnh tu sĩ chống lại lực lượng.

	Tấm biển chính giữa duỗi ra một cái mỡ dê mỹ ngọc tựa như cánh tay, trên mặt đất món đó mai mối lảo đảo phiêu hướng tấm biển, đem làm nữ quỷ từ tấm biển chui ra thời điểm, lại mặc vào cái này tập kích mai mối, lúc trước thân hình bị Thần Tiên đài Ngụy Tấn hai kiếm thiết cắt vì bốn, dù là nàng thân trũng xuống tính mạng rủ xuống một đường hiểm cảnh, vẫn là không quên duy trì mai mối nguyên vẹn, đủ để thấy đối với mai mối quý trọng, gần như cử chỉ điên rồ chấp niệm.

	Nữ quỷ sau khi hạ xuống, trong lúc vô tình thoáng nhìn những hài tử kia sau lưng rương sách, ánh mắt trong nháy mắt biến hóa, một thân lệ khí tăng vọt, tuy rằng kiệt lực áp lực, thế nhưng là nữ quỷ khác thường, mở ra không bỏ sót.

	Trẻ tuổi kiếm khách thở dài, nhìn về phía tại sông Tú Hoa đò ngang từng có gặp mặt một lần giầy rơm thiếu niên, ngữ khí chân thành mà khẩn cầu: "Có thể hay không mời các ngươi trước thu hồi ba con rương sách, vị này Sở phu nhân đối với người đọc sách oán niệm, chính là nàng khi buông tha cho sơn thủy chính thần mấu chốt chỗ, trong cái này nguyên do, thật sự là một lời khó nói hết. Trần Bình An, chỉ hy vọng các ngươi có thể mở một mặt lưới, nhìn tại cũng không gây thành sai lầm lớn phân thượng, lần này ân oán như vậy bỏ qua, như thế nào?"

	Trẻ tuổi kiếm khách suy nghĩ một chút, cười nói: "Nếu như có thể mà nói, chỉ cần đáp ứng ta thi triển một cái thủ thuật che mắt là được."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể."

	Rất nhanh ba con xanh biếc rương sách nhỏ liền biến mất đang lúc mọi người giữa tầm mắt, đương nhiên, nếu như luyện khí sĩ tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn tới, sẽ hiện ra nguyên hình.

	Trẻ tuổi kiếm khách cuối cùng một lần nữa nhìn về phía Ngụy Tấn, vị này Đông Bảo Bình châu trẻ tuổi nhất trên năm cảnh tu sĩ, hơn nữa còn là chiến lực có thể cất cao một cảnh kiếm tu.

	Bất hoặc chi niên trên năm cảnh, mặc kệ đặt ở cái gì lục địa, cho dù là này tòa mênh mông to lớn Trung thổ Thần Châu, giống nhau là đầy đủ nghe rợn cả người con cưng của trời.

	Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, Đại Ly Tống Trường Kính, ở chỗ trên núi tu sĩ mà nói "Trẻ tuổi" trong đồng lứa, là hoàn toàn xứng đáng nam bắc đôi bích, hôm nay một cái phá vỡ mười cảnh đưa thân kiếm tu mười một cảnh, một cái đạt tới trong truyền thuyết võ đạo chừng mực thứ mười cảnh, quả nhiên đều không có làm cho người ta thất vọng.

	Hai người "Một văn một võ", tương lai thành tựu, đều là không thể hạn lượng.

	Trẻ tuổi kiếm khách cười hỏi: "Không biết Ngụy kiếm tiên lần này đi Đại Ly, ngoại trừ giải quyết hôm nay phong ba, nhưng còn có ý khác?"

	Một mực lấy hiệp sĩ thân phận hành tẩu giang hồ áo trắng kiếm tiên, cười hỏi ngược lại: "Nếu là không có ý khác, sẽ như thế nào, có, lại sẽ như thế nào?"

	Trẻ tuổi kiếm khách gọn gàng dứt khoát nói: "Nếu là vẻn vẹn du lãm phong quang, bỏ Đại Ly mấy chỗ cấm địa, địa phương còn lại đều hoan nghênh Ngụy kiếm tiên đến, nếu như không chê, tại dưới nguyện ý tiếp khách, nếu là thừa dịp Đại Ly thế cục rung chuyển, có mưu đồ mưu, như vậy tại dưới sẽ gặp ngăn tại nơi đây, tự mình thử nhìn một chút Ngụy kiếm tiên phi kiếm, đến cùng thật là nhanh."

	Ngụy Tấn thu hồi trong tay tên là Cao Chúc danh kiếm, giắt eo bên cạnh, "Miếu Phong Tuyết bên trong, ta xưa nay kính trọng nhất Nguyễn sư, chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân, một mực màu trắng không che mặt, cho nên nhận đến Nguyễn sư từ Ly Châu động thiên truyền ra thái bình bài tin tức về sau, liền tiếp nhận một cái cọc nhiệm vụ, hộ tống những hài tử này đi hướng Đại Ly vùng biên giới dã phu cửa quan, chẳng qua là trên đường gặp được một vị tên là A Lương tiền bối kiếm khách, chỉ điểm ta một phen kiếm thuật, mới có lần này bế quan phá cảnh cơ duyên, vì vậy ta lần này lên phía bắc, ngươi không cần lo lắng cái gì."

	Đối diện vị kia một tay chuyển núi kiếm thuật cực kỳ kinh diễm trẻ tuổi kiếm khách, lấy chân thành đối người, Ngụy Tấn vốn là quang minh rộng rãi tính cách, cũng không đưa hắn hơi có vẻ đông cứng tư thái coi là khiêu khích, mà là loã lồ nội tâm nói: "Nếu như ngươi muốn luận bàn kiếm thuật, ta là rất thích ý đấy, lúc trước vốn tưởng rằng quê quán chỗ này Bảo Bình châu, đã không có tiếp tục du lịch cần phải, nghe xong A Lương rất nhiều về bên ngoài lời nói, ta liền rất muốn đi treo ngược núi bên kia nhìn một cái, đi A Lương rèn luyện địa phương, chính thức đá mài chính mình kiếm đạo."

	Chính là bởi vì đi qua rất nhiều địa phương, bái kiến rất nhiều người, Ngụy Tấn mới càng thêm rõ ràng "Kiên trì" hai chữ đáng ngưỡng mộ.

	Mắt đui mù lão đạo nhân căn bản chen miệng vào không lọt, cũng hoàn toàn không có can đảm số lượng mở miệng nói chuyện.

	Một cái hiển hách đại danh miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, cũng đủ để lại để cho vị này bàng môn lão đạo cảm thấy hít thở không thông.

	Trên năm cảnh tu sĩ, tại Đông Bảo Bình châu, là bực nào phượng mao lân giác tồn tại, cần biết mười cảnh tu sĩ đã là một quốc gia chỉ trụ, không một không bị quân vương hoàng đế cho rằng trấn áp vận mệnh quốc gia cung phụng, trên năm cảnh luyện khí sĩ, không người nào là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đây chính là có thể khai sơn lập tông tồn tại, một tòa Bảo Bình châu, vương triều như rừng, nhưng mà lấy tông chữ với tư cách hậu tố tiên gia phủ đệ, lại có vài toà? Có thể đếm được trên đầu ngón tay!

	Ngụy Tấn hai tay ôm quyền, đối với trẻ tuổi kiếm khách nói ra: "Sau này còn gặp lại."

	Trẻ tuổi kiếm khách cũng ôm quyền hoàn lễ, "Hy vọng tương lai có thể tại Bảo Bình châu, nghe được treo ngược núi truyền đến về tin tức của ngươi."

	Hai người kiếm tu nhìn nhau cười cười.

	Người già như mới, nghiêng che như cũ, tức là này để ý.

	Trần Bình An nói khẽ: "Rời đi."

	Lý Bảo Bình, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất nhẹ gật đầu.

	Mắt đui mù lão đạo cắn răng một cái, cường tráng đặt lá gan cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vị này tiên sư, con đường nhỏ có hai cái đồ nhi bị Sở phu nhân. . . Ở lại trong phủ làm khách, có thể hay không lại để cho con đường nhỏ mang theo ly khai? Con đường nhỏ chỉ sợ đồ đệ đám thô bỉ bất hảo, sẽ không cẩn thận hư mất Sở phu nhân quy củ. . ."

	Trẻ tuổi kiếm khách quay đầu đối với nữ quỷ mặc áo cưới ấm giọng nói ra: "Sở phu nhân, có thể hay không cho đi?"

	Nữ quỷ mặc áo cưới gật đầu nói: "Nếu như đại nhân lên tiếng, thiếp thân làm sao dám không tuân lời."

	Vị này thâm tàng bất lộ kinh thành người giữ cửa, đẩy kiếm ra khỏi vỏ hơn tấc, là có thể ngăn lại Ngụy Tấn kiếm thứ ba, sức nặng có bao nhiêu nặng, nữ quỷ mặc áo cưới lòng dạ biết rõ, tóm lại cũng không phải nàng có thể chống lại đấy, cho dù là đỉnh cao thời kỳ nàng, có được sơn thủy khu vực che chở, chỉ sợ giống nhau không có chút ý nghĩa nào.

	Huống chi nàng không coi là hàng thật giá thật mười cảnh, mà vị này Mặc gia hào hiệp xuất thân cổ quái kiếm khách, có trời mới biết có thể hay không cùng Ngụy Tấn giống nhau, đã là thứ mười một cảnh lục địa kiếm tiên.

	Nàng có chút căm tức, híp mắt nhìn về phía những thiếu niên kia thiếu nữ, nếu không có bọn hắn chính giữa có người làm hại chính mình điểm không đến đèn lồng, lại thấy được bọn hắn phụ cấp du học đáng ghét bộ dáng, nàng làm sao có thể luân lạc tới bây giờ thê thảm tình cảnh, không nói chính mình đã trúng kiếm tiên Ngụy Tấn hai kiếm, thiếu chút nữa đã liền chân núi nguồn nước cũng cho cái kia cỗ âm thần làm hỏng rồi.

	Ngụy Tấn dắt qua màu trắng con lừa, đối với Trần Bình An một đoàn người cười hỏi: "Chúng ta đây khởi hành chạy đi?"

	Trần Bình An đương nhiên không có ý kiến.

	Nhiều ra một cái lục địa kiếm tiên du học đội ngũ, cứ như vậy chậm rãi ly khai.

	Lý Bảo Bình đi vào Trần Bình An bên người, "Tiểu sư thúc."

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"

	Lý Bảo Bình cười hắc hắc, "Không có gì!"

	Trần Bình An vuốt vuốt đầu của nàng.

	Áo hồng tiểu cô nương cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi, kỳ thật nàng là có chút nhớ nhung niệm đại ca của mình rồi.

	Nữ quỷ mặc áo cưới vẫy tay một cái, đem chân thọt thiếu niên cùng mặt tròn tiểu cô nương từ hoa viên tùy ý kéo ra, nhét vào mắt đui mù lão đạo nhân bên người.

	Tại đây sau đó, nàng khóe mắt liếc qua lườm đi cùng một cái phương hướng, vừa vặn, nữ quỷ mặc áo cưới chứng kiến cái kia giầy rơm thiếu niên quay đầu lại trông lại ánh mắt.

	Song phương đối mặt.

	Thiếu niên ánh mắt lạnh lùng.

	Nữ quỷ mặc áo cưới tại trong nháy mắt, không khỏi có chút tim đập nhanh.

	Chẳng qua là nàng rất nhanh đã cảm thấy hoang đường buồn cười, nhanh chóng thu hồi ánh mắt, không hề lãng phí thời gian tại một cái bình thường trên người thiếu niên, nữ quỷ mặc áo cưới nghĩ mãi mà không rõ chính mình tại sao lại như thế nghi thần nghi quỷ.

	Sau đó đợi nàng ma xui quỷ khiến mà lần nữa nhìn lại, giầy rơm thiếu niên đã đưa lưng về phía nàng chậm rãi rời đi, tự nhiên mà vậy rơi vào đội ngũ cuối cùng bên cạnh.

	————

	Phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp tứ đại họ thập đại tộc, vẻn vẹn là cái kia hơn ba mươi chỗ ngồi Long Diêu hầm lò cửa tranh đoạt, trăm ngàn năm qua liền tràn đầy lục đục với nhau, không thiếu mùi máu tươi, chỉ bất quá bây giờ đã thành huyện Long Tuyền, rộng mở môn hộ, không thể không ôm đoàn tụ xu thế, nhưng mà bí mật, ai không đang cùng Đại Ly triều đình, cùng những cái kia mua xuống đỉnh núi tiên gia thế lực, âm thầm liên lạc?

	Có chút nghe đồn, bên ngoài truyền đi thắt chặt có chuyện lạ, kỳ thật một phố một ngõ hẻm cũng không thật đúng, ví dụ như bốn họ một trong Lý thị rồng lân phượng, theo Lý Bảo Bình tiên sinh, vị kia vách núi thư viện sơn chủ ảm đạm kết thúc, thì càng như là một truyện cười rồi. Trái lại Triệu Diêu ở bên trong vài tên thiếu niên người đọc sách, mấy cái này chân chính có nhìn qua trở thành trên núi thần tiên người trẻ tuổi, mới là thị trấn nhỏ đại gia tộc không dám khinh thường tồn tại. Nhưng mà Lý thị gia chủ con trai thứ hai, lớn nhỏ lý chính giữa tiểu lý Lý Bảo Châm, nghe nói ở kinh thành gặp được quý nhân, đặc biệt đã trở thành Quốc tử giám giám sinh, đi theo đương triều danh sĩ Lưu Văn Hổ học tập 《 đại lễ 》, tại thị trấn nhỏ khiến cho qua một hồi nho nhỏ gợn sóng.

	Về phần Lý Hồng con trai trưởng, phố Phúc Lộc sở hữu trưởng bối ấn tượng, chính là kia cái đọc sách đọc choáng váng con mọt sách, mà ấu nữ Lý Bảo Bình, thì là cái kia từ nhỏ sẽ không lấy nhà tiểu nha đầu ngốc a. Trừ lần đó ra, cũng không sao thần kỳ chỗ rồi, duy chỉ có Lý Bảo Châm, coi như có chút ánh sáng cạnh cửa hy vọng.

	Lý gia trong thư phòng, một vị thần sắc sơ nhạt người trẻ tuổi, đem một phong đến từ Đại Ly kinh thành thư giao cho phụ thân Lý Hồng.

	Lý Hồng cười nói: "Bảo Châm cùng muội muội của hắn giống nhau, thà rằng gởi cho ngươi người đại ca này, cũng không muốn gởi cho cha mẹ mình."

	Người trẻ tuổi đắng chát cười cười, nói khẽ: "Trên thư ghi đồ vật, cha ngươi muốn có chút chuẩn bị tâm lý."

	Lý Hồng sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên, rút ra giấy viết thư về sau, thô sơ giản lược xem qua lúc trước hàn huyên ân cần thăm hỏi, càng đến phía sau, ánh mắt càng là âm trầm, nam nhân đứng dậy nhen nhóm một chiếc ngọn đèn, gác lại tại đồ rửa bút bên trong, một chút thiêu hủy cái này Phong gia sách, tro tàn chậm rãi rơi vào Mai Tử Thanh sắc tinh xảo đồ rửa bút ở trong, nam nhân dùng hai chữ, vội tới con mình làm dễ dàng với tư cách che hòm quan tài kết luận: "Hồ đồ."

	Lý Hồng hỏi: "Việc này ngươi thấy thế nào? Có muốn hay không nghe theo đệ đệ của ngươi đề nghị, đem Chu Hà Chu Lộc phụ nữ đời đời rơi vào chúng ta Lý gia ti tiện tịch, thông qua huyện nha bên kia lột bỏ, hỗ trợ nói vì bình dân?"

	Chu gia phụ nữ nếu là thành công sửa lại hộ tịch, từ huyện Long Tuyền phố Phúc Lộc Lý thị tôi tớ ti tiện tịch chính giữa hoa mất, đã lấy được bình dân thân phận, từ nay về sau tử tôn không cần nhiều thế hệ làm nô làm tỳ, dùng cá chép nhảy Long Môn để hình dung cũng không đủ. Chỉ bất quá Tể tướng người gác cổng thất phẩm quan, ai ưu ai kém, đều xem thoát ly ti tiện tịch người bổn sự cao thấp, chỉ biết a dua thế hệ, đương nhiên là phụ thuộc đại thụ càng thêm ổn thỏa, nếu có thực học, tự nhiên là tự lập môn hộ càng có tiền đồ.

	Người trẻ tuổi cười khổ nói: "Cha, ngươi đã có chủ ý."

	Lý Hồng thân thể ngửa ra sau, tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay nhào nặn huyệt Thái Dương, "Có thể ta còn là muốn nghe một chút cái nhìn của ngươi. Một cái gia tộc, cũng không thể người người nghĩ đến cầu phú quý trong nguy hiểm."

	Người trẻ tuổi im lặng ngồi ở chỗ kia, ánh mắt sáng ngời, "Chính thức khó giải quyết địa phương, ở chỗ cha mặc kệ thiên vị phương nào, đều lại để cho một người khác đối với gia tộc sinh ra ngăn cách, vì vậy Bảo Châm lần này làm được không đúng. Bảo Châm khư khư cố chấp, không cho mình cùng gia tộc lưu lại đường lui, lại càng không đúng. Làm như vậy, không có phúc hậu, xin lỗi cái kia gọi là Trần Bình An hẻm Nê Bình thiếu niên, không...nhất đúng."

	Lý Hồng ánh mắt phức tạp nhìn xem cái này trưởng tử, "Bảo Châm cái gì tính tình, ngươi cái này làm ca ca đấy, há có thể không biết? Sớm biết là như thế lưỡng nan lúng túng hoàn cảnh, vì sao lúc trước ngươi không theo hắn cùng đi kinh thành?"

	Người trẻ tuổi bất đắc dĩ nói: "Gia gia bế quan, Bảo Bình rời nhà, tăng thêm hôm nay thị trấn nhỏ tình thế nghiêng trời lệch đất, đúng là quyết định các đại gia tộc tương lai xu thế mấu chốt thời kì, không được phép chúng ta Lý thị dưới đèn màu đen, ta đi được lo lắng, coi như là phải đi, cũng muốn các loại bên này tình thế trong sáng. Thật sự không được, khoa cử một chuyện cũng có thể thả vừa để xuống."

	Nghe được phía trước lão luyện thành thục nói, Lý Hồng khẽ gật đầu, các loại trưởng tử nói xong lời cuối cùng một câu, Lý Hồng lập tức tức giận rồi, nâng người lên, cao giọng nói: "Tuyệt đối không thể! Khoa cử thủ sĩ, là trọng yếu nhất Đại Ly quốc sách, không chút nào thua kém triều đình đối với trên núi thế lực thu hút! Lý Bảo Châm so với ngươi tính cách vội vàng xao động, rời nhà lúc trước, mặc dù đang ta và các ngươi gia gia trước mắt, luôn mồm ly khai thị trấn nhỏ về sau, hắn muốn giảng quy củ, lấy dương mưu làm việc, tuyệt đối không thể lấy lòng mang may mắn, binh đi nước cờ hiểm, nhưng kết quả đâu rồi, còn không phải đã đến tiên trảm hậu tấu như vậy vừa ra? Vì vậy chỉ có thể từ nào đó hắn hồ đồ, kể từ đó, ngươi nếu như trì hoãn khoa cử, chẳng khác nào kéo chậm gia tộc bước chân ít nhất ba năm!"

	Người trẻ tuổi đem một câu đến rồi bên miệng nói, yên lặng nuốt quay về bụng.

	Chỉ cần nói ra miệng, liền có nghĩa là hắn và đệ đệ vốn cũng không tính quá tốt quan hệ, sẽ trong nháy mắt ngã xuống đáy cốc, thậm chí không tiếp tục may vá chữa trị khả năng.

	Hơn nữa nói không có chút ý nghĩa nào, bởi vì cha tại ở sâu trong nội tâm, cũng không chối bỏ đệ đệ cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Tại sai lầm trên đường, dậy sớm hăng hái ba năm, tại chính xác trên đường, kiềm chế ở ở ẩn ba năm, cả hai đối với gia tộc tương lai ba mươi năm, đối với hai đời bóng người vang lên khác biệt, không cần nói cũng biết.

	Người trẻ tuổi đi ra thư phòng về sau, một mình đi tại khắc hoa thanh lịch rộng rãi bên ngoài hành lang, hắn đột nhiên nghe được dưới mái hiên một chuỗi chuông gió leng keng âm thanh.

	Hắn ngồi yên nhắm mắt, hơi hơi ngửa đầu, nghe leng keng tùng tùng linh hoạt kỳ ảo âm thanh, nỉ non nói: "Thông minh quá nhiều người, cũng không tốt."

	Thanh sam người đọc sách, tên là Lý Hi Thánh.
Kết chương.