Chương 31 : Quyền giới dị biến.
Vũ trụ, Liên minh Công lý tháp quan sát trong, siêu nhân, Người Dơi, Wonder Woman, The Flash, Martian Manhunter, Green Arrow, Hawkman Hawkgirl, Aquaman cùng với Lex cái này Liên minh Công lý nhân viên ngoài biên chế cũng ở đây chi tinh tế đội ngũ xuất hiện ở Thái Dương Hệ thời điểm, liền bị Martian Manhunter triệu tập tới. Làm liên minh đại não Người Dơi cũng ở đây quét mắt một cái trình diện liên minh thành viên, nhíu chân mày lại.

	"Hall đi đâu, trong chi đội ngũ này có Green Lantern Corps, hắn nên tại chỗ , chỉ có hắn mới biết vì sao Green Lantern Corps sẽ tới."

	"Có lẽ hắn chẳng qua là tới trễ, ta đi Coast City tìm hạ hắn." Bị Người Dơi trực tiếp điểm danh phê bình, làm bạn tốt The Flash cũng có chút áy náy, xung phong nhận việc nói.

	"Không cần, có lẽ hắn không có ở chính là Green Lantern Corps đến địa cầu nguyên nhân, The Flash, ngươi cùng Aquaman trở về mặt đất, cùng Titan làm xong dự bị các biện pháp, chẳng qua là một chi Parademons tiểu đội, ta càng muốn biết bọn nó hộ tống trong phi thuyền chứa cái gì, một khi phi thuyền đột phá chúng ta phong tỏa, hai người các ngươi nhất định phải trên mặt đất truy lùng đến vị trí của nó, Ron, xây dựng tâm linh mạng, Lex, còn bao lâu, cái này hai chi đội ngũ sẽ ngăn cản địa cầu tầng khí quyển."

	"Chỉ cần mười phút thời gian."

	"Như vậy, chuẩn bị xong, nghênh địch."

	Đem The Flash cùng Aquaman lưu lại về sau, làm chỉ huy Người Dơi cũng ngay lập tức suất lĩnh Liên minh Công Lý xuất phát, trừ Người Dơi cùng Arrow cần lái chiến cơ lên đường, ngay cả Lex, tất cả đều là ăn mặc hắn món đó lực lượng lục xứng gay tím thiết giáp, nhìn một bên Batplane bên trên, ngồi ở Người Dơi chỗ ngồi kế bên tài xế Arrow, không khỏi thêm cái mau, bay ở Batplane trước mặt, một cỗ so tài ý vị.

	Mà trên địa cầu, National thị Titan Buildings, Corvin đã đi tới Titan Buildings, những thứ kia phân bố những thành thị khác các đội viên cũng đều đến rồi hơn phân nửa, còn dư lại cũng phải phụ trách thành phố trị an, không ai nói rõ được chi này Parademons đội ngũ rốt cuộc là một chi quân lính tản mạn hay là Apokolips hai độ xâm lấn địa cầu tiên phong.

	"Xem ra không có phần của chúng ta hey, chi này Parademons đội ngũ phía sau có Green Lantern Corps đuổi theo, phía trước còn có siêu nhân bọn họ chờ, ta cũng không biết chúng ta tập hợp làm gì." Biến thân thành Shazam Thunder Billy ôm bao snack, nhìn trong hình ở chỉ định phòng tuyến bên trong xếp thành đội hình Liên minh Công Lý, hoàn toàn không thấy được chi này Parademons đội ngũ sẽ có vượt biên đi vào có thể.

	Liếc xéo Billy một cái, Corvin bọn họ tiếp tục quan sát vệ tinh truyền tới hình ảnh. Trong hình, ở vào vũ trụ dự định phòng tuyến Liên minh Công Lý tất cả mọi người đã có thể thấy được chi này Apokolips Parademons bộ đội trên mặt kia dữ tợn diện mạo. Rõ ràng không có bất kỳ dùng để đẩy tới lên khí giới, chỉ dựa vào sau lưng kia đôi cánh, liền bay ra tốc độ siêu âm máy bay hiệu quả, sẽ tại bọn nó trong đội ngũ tâm phi thuyền bảo vệ, liền hướng ngăn ở bản thân đường đi tiếp Liên minh Công lý vọt tới.

	"Vì Darkseid!"

	Không có bất kỳ dư thừa động tác công kích, đám này Parademons ở chân không trong thái không cao hô khẩu hiệu, ăn mặc trên người mình, ấn có Ω ký hiệu Apokolips thiết giáp phát ra cực lớn ánh sáng, tốc độ tăng nhanh, liền hướng Liên minh Công lý bên này vọt tới.

	"Tất cả mọi người, đừng để bọn chúng đến gần!"

	Khi nhìn đến Parademons trong đội ngũ, hàng trước kia một đống chợt gia tốc, Người Dơi liền biết cách làm của bọn nó, trước tiên hạ đạt chỉ lệnh công kích, đồng thời cùng Arrow cùng nhau điều khiển trên chiến đấu cơ mặt hệ thống vũ khí, đối với mấy cái này Parademons tiến hành cắt trở công kích. Từ trên chiến đấu cơ vươn ra nòng pháo trước tiên khai hỏa, ở Parademons còn không có vọt tới trước mặt mình lúc liền đem nó đánh cho thành trong thái không tia lửa.

	Thấy vậy, Liên minh Công Lý những người khác cũng hiểu hàng trước những thứ này Parademons đang chơi bọn nó sở trường nhất chiêu thức, tự sát thức tập kích, chiêu này ban đầu ở Apokolips xâm lấn địa cầu thời điểm nhưng là để Địa Cầu quân đội chịu không ít khổ đầu, bản thân Parademons là thuộc về binh khí sinh vật, mặc dù nói biết bay, biết phun lửa, hơn nữa lực lớn vô cùng, có thể ngăn cản phần lớn đạn dược da, những thứ này rất khó chịu, nhưng là thế kỷ 21 công nghiệp quân sự, đã sớm không còn là thế chiến 2 trong lúc, một tràng chiến dịch muốn bắt mấy trăm người, mấy ngàn người thậm chí mấy mươi ngàn người đi lấp cái loại đó hành động quân sự.

	Bây giờ đều là thực hành chính xác đả kích, định vị tốt kẻ địch chỗ, UAV xuất động, oanh tạc, thực tại không được liền tên lửa hành trình, độn thổ đạn đạo tẩy địa, trừ một ít cần thiết chém đầu hành động, cho nên cũng chính là các quốc gia cũng ở đây cắt giảm quân đội nhân số nguyên nhân, dù sao không giống như trước, quân đội số lượng quyết định sức chiến đấu thời đại, bây giờ nhiều hơn đều là ở so với ai khác tầm bắn xa hơn, có đôi lời nói, chân lý nắm giữ ở tầm bắn bên trong.

	Trừ cất giữ cần thiết tinh binh, tiết kiệm được tiền, tất cả đều lấy ra điểm công nghiệp quân sự khoa học kỹ thuật , nói đúng ra, tất cả đều điểm ở công nghiệp quân sự khoa học kỹ thuật phân loại, như thế nào chế tạo càng bắn xa hơn trình, đương lượng lớn hơn vũ khí bên trên. Dưới tình huống này, nguyên bản địa cầu quân đội dù là ở đan binh tác chiến không có cách nào cùng Parademons đánh, nhưng chơi lên chiến thuật đạn đạo đả kích, cũng là có thể tách trở về một chút ưu thế . Nhưng Apokolips quân đoàn Parademons mỗi cái đều là một có thể tự mình ý thức thao túng nổ tung bom, lại bom uy lực có thể so với một cái chiến thuật đạn đạo.

	Hơn nữa Parademons bản thân liền là Apokolips chuyên dụng pháo hôi bộ đội, nổ bao nhiêu tới bao nhiêu, đây mới là địa cầu quân đội không có đánh nguyên nhân. Ngươi suy nghĩ một chút, bên này đều đã đem các loại gia hỏa cũng dọn lên, liếc một cái chuẩn, ghê gớm thành phố xây dựng không cần, trực tiếp cho ngươi đem tắm , ngươi chính là biết phun lửa cũng vô dụng. Nhưng người ta đâu, vừa lên tới, kêu câu khẩu hiệu, sau đó liền trực tiếp thanh chân, như vậy một bộ đơn giản thô bạo lưu trình xuống, cái này ai chịu nổi a.

	Hiểu những thứ này Parademons tự sát thức tập kích uy lực bao lớn Liên minh Công Lý, cũng không có nhiều khách khí, siêu nhân cùng Martian Manhunter một đạo, hai người đều có cường lực nhất công kích tầm xa, tia mắt phóng xạ, trời mới biết vì sao Martian Manhunter cái này sợ lửa gia hỏa sẽ có một tia mắt phóng xạ loại này khắc bản thân kỹ năng. Màu đỏ thắm tia mắt phóng xạ từ hai người này ánh mắt phát ra, trong tầm mắt chỗ, những Parademons đó liền ở nửa đường trong bị phá hủy rơi.

	Mà giống như Wonder Woman, Hawkman Hawkgirl cái này một đôi tình lữ, không có cái gì đánh xa thủ đoạn, thời là trực tiếp ở Parademons còn chưa kịp tự bạo trước, lợi dụng trong tay mình gia hỏa, đem đánh tan, nhất là Wonder Woman, dựa vào bản thân có thể gánh có thể đánh, chạy nhanh đặc tính, nhặt lên thí thần lưỡi đao, trực tiếp liền vọt vào Parademons hàng trước trong quân, giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống, từ trước sắp xếp giết đến hàng sau, ánh mắt cũng không nháy mắt một cái.

	Tiếp theo lại lợi dụng trên cổ tay cái này đối thần lực vòng tay, một hợp kích, thả ra sóng xung kích đem những thứ này Parademons hài cốt cho thổi tan, bay xuống ở trong vũ trụ cái khác phương vị. Rốt cuộc là ăn khớp hơn hai năm gần ba năm đội ngũ, dưới sự chỉ huy của Người Dơi, phân công rõ ràng, tầm xa phụ trách đánh tàn phế những thứ này Parademons, cận chiến lại đi vào bên trong xung phong, mở vô song, một bộ phối hợp liền đem Parademons đội ngũ hàng trước bộ đội cho thanh không , nhưng đối với chi này Parademons đội ngũ mà nói, cũng chỉ là diệt đi một phần mười bộ đội mà thôi, về số lượng ưu thế, để cho Parademons trực tiếp lựa chọn toàn viên xung phong, muốn thông qua chiêu này xông qua Liên minh Công Lý tuyến phong tỏa.

	"Cái này có chút quá mức đi, chúng ta cần muốn đi hỗ trợ sao?" Từng có đối Apokolips kinh nghiệm Billy cùng Cyborg thấy được quân đoàn Parademons lần nữa chọn lựa chiến thuật, hiểu chiêu này chán ghét trình độ bọn họ cũng đúng Corvin đề nghị, chiêu này chiến thuật danh xưng rất đơn giản, liền kêu nổ binh, ngược lại mạng của ta không phải mệnh, giết một ta còn có ngàn ngàn vạn vạn cái ta, ngươi có lẽ lời chắc, nhưng ta khẳng định không lỗ.

	Loại này đơn giản nhất thô bạo chiến thuật ngược lại khó khăn nhất phá, mà đối với Billy cùng Cyborg nói lên đề nghị, Corvin trả lời thời là: "Chờ một chút, không có xem đến phần sau chi kia Green Lantern Corps đội ngũ theo kịp sao, nhìn hắn nhóm biểu hiện rồi quyết định."

	Tạm thời để cho đại gia án binh bất động Corvin lần nữa nhìn về phía màn ảnh, đối mặt Parademons chọn lựa toàn viên xung phong loại này chiêu số, Liên minh Công Lý cũng có chút nhức đầu, bọn họ bên này tính tới tính lui mới chín người, mà đối diện những thứ này còn dư lại Parademons đội ngũ, nhất tề nhào tới, gần như chiếm cứ bọn họ chín người tầm mắt. Muốn nói đánh, có thể đánh, nhưng bọn họ không có cách nào bảo đảm một không lọt, mà lúc trước đối mặt Parademons chiêu này nổ binh chiến thuật, bọn họ chọn lựa ứng đối chính là để cho Green Lantern Hall trực tiếp dùng đèn giới cấu tạo ra một mảnh cực lớn, đủ đem những thứ này Parademons toàn bộ bao gồm đứng lên khu vực, hoặc là trực tiếp chận lại Parademons nổ binh điểm, cái này cũng trọn vẹn nói rõ đánh đoàn thời điểm, có cái có thể đoàn khống đối thủ hay là rất trọng yếu .

	Nhưng làm Liên minh Công lý đại não, Người Dơi ngược lại rất bình tĩnh, bởi vì hắn thấy được chi kia đuổi ở Parademons đội ngũ phía sau, hỗn tạp Green Lantern Corps tinh tế đội ngũ bắt đầu phát động công kích, bay ở tiền phương mười lăm tên Lantern nhất tề từ trong tay mình đèn giới thả ra lồng bảo hộ, hào quang màu xanh lục ở trong vũ trụ giăng đầy, đem Liên minh Công lý còn có bọn họ, bao gồm bị giáp công ở chính giữa Parademons đội ngũ cái bọc, tạo thành một cái viên cầu.

	【 tạm được, tạm thời có thể đem chi này tinh tế đội ngũ quy về phe bạn, chính là không biết bọn họ tại sao tới tìm Hall, loại trình độ này lồng bảo hộ vẫn còn có mười lăm người mới có thể xây dựng, Hall một người xây dựng lên thật buông lỏng, chính là sự chú ý không tập trung một chút, ừm, chỉ cần Hall không có phạm chuyện gì, nói gì cũng không thể để bọn họ mang đi hắn. 】

	Đang ở Green Lantern Corps tiến hành lồng bảo hộ xây dựng thời điểm, quan sát đây hết thảy Người Dơi cũng trong đầu làm ra đơn giản phán đoán, chính là Lantern cùng Lantern giữa chênh lệch có chút lớn, như vậy lồng bảo hộ vậy mà muốn mười lăm Lantern tới xây dựng, quả nhiên vẫn là địa cầu rèn luyện người. Nghĩ như vậy, nhưng động tác trong tay cũng không có nghe, nhìn bởi vì bị bao vây lại mà bắt đầu vây lượn trung gian chiếc phi thuyền kia tiến hành chuyển động tròn Parademons đội ngũ, cũng bắt đầu hướng siêu nhân cùng Martian Manhunter, Lex, hai cái tầm xa thu phát độc nhất một toàn trình vẩy nước gia hỏa ra lệnh, bỏ đi vòng ngoài Parademons, Wonder Woman, Hawkman Hawkgirl tiến hành trận hình cắt, để cho phía sau theo kịp chi này tinh tế đội ngũ có thể vào sân thu gặt.

	"Xem ra chúng ta là sợ bóng sợ gió một trận a, còn tưởng rằng sẽ xuất hiện Apokolips lần nữa tấn công địa cầu đâu, xem ra, là ta khẩn trương quá mức , ừm? Jessica, ngươi làm sao vậy?" Làm phát ra cảnh báo Cyborg, khi nhìn đến chi này Parademons đội ngũ đang không ngừng bị Liên minh Công Lý còn có một đội ngũ khác tiến hành thu gặt về sau, cũng thở phào nhẹ nhõm, nhạo báng bản thân có chút chuyện bé xé ra to, mà buông lỏng bản thân sự chú ý Cyborg, cũng chú ý tới mình đoàn đội trong thành viên mới, cái đó thu được địa cầu ba quyền giới đeo Jessica · Cruz sắc mặt tái nhợt, thân thể cũng ở run rẩy không ngừng.

	"Ta quyền giới, nó lại bắt đầu khống chế ta , ta không khống chế được!" Bị Cyborg một cắt đứt, nguyên bản vẫn còn ở tập trung sự chú ý cùng trong tay quyền giới tranh đoạt quyền khống chế Jessica cũng mất đi ưu thế, thân thể lần nữa bị cái này có tà ác ý thức quyền giới, tia sáng chói mắt từ Jessica trong tay tản mát ra, hướng Corvin đám người phúc bắn tới, chói sáng lục quang, một cái liền tràn ngập ở toàn bộ Titan Buildings bên trong.
Kết chương.