Chương 349 : Âm Dương Khôi Lỗi Thuật.
Vì không tai bay vạ gió, Bộ Phàm một tay bấm niệm pháp quyết, tương tự cho Ca Lạp trấn bố trí mấy trăm đạo phòng ngự trận pháp, những này phòng ngự trận pháp tầng tầng điệp gia, cũng không biết có thể hay không khiêng qua lôi kiếp.

	Nếu như không kháng nổi, hắn đều làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

	Nhưng lại tại lúc này, một bên Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không vui lòng bộ dáng."Tại sao phải trời mưa? Ta còn muốn cùng cha, ca ca chơi bắt quỷ bài đâu, mây đen, ngươi đi nhanh một chút mở!"

	Bộ Phàm nghe xong lời này, có chút dở khóc dở cười.

	Vừa định để Tiểu Hoan Bảo mang theo Tiểu Hỉ Bảo trở về, miễn cho hai cái tiểu gia hỏa bị hù dọa.

	Nhưng đột nhiên, nguyên bản mây đen dày đặc bầu trời chiếu xạ tiến một sợi ánh nắng, tiếp lấy từng mảnh từng mảnh mây đen tán đi, tựa như sau cơn mưa trời lại sáng vậy.

	Nhìn thấy một màn này, Bộ Phàm há to miệng, nhất thời vậy mà quên nên nói cái gì cho phải.

	"Hảo a, không mưa!"

	Một bên Tiểu Hỉ Bảo nhưng không biết xảy ra chuyện gì, vui cười vỗ tay nhỏ, phảng phất rất cao hứng vậy, "Cha, không mưa, chúng ta tới bắt quỷ bài a!"

	Tiểu Hoan Bảo cũng rất cao hứng, bởi vì không mưa, bọn họ lại có thể bắt quỷ bài.

	Bộ Phàm không khỏi nhìn một chút cao hứng bừng bừng Tiểu Hỉ Bảo, lại nhìn một chút ánh nắng tươi sáng bầu trời, tựa như vừa rồi căn bản không có sẽ phát sinh chuyện gì.

	Bộ Phàm khóe miệng không khỏi co rúm.

	Này lão thiên không khỏi cũng quá nghe lời rồi a?

	Hay là nói, đây chỉ là trùng hợp?

	Nhưng này ai có thể nói được rõ ràng, được rồi, mặc kệ, Bộ Phàm cùng Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hoan Bảo lại bắt đầu bắt quỷ bài.

	Chỉ chốc lát sau, Bộ Phàm trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm.

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi Lục Nhân thành công đột phá đến Luyện Khí kỳ một trăm tầng, ban thưởng: 100 ức kinh nghiệm ×4 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Tinh Thần Đoán Thể Thuật thăng cấp 】

	【 Đại Lực Kim Cương Chưởng thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp thăng cấp tiếng nhắc nhở tại trong đầu vang lên.

	【 Vô Thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Đại Thừa sơ kỳ tu sĩ, ban thưởng: Một bản Âm Dương Khôi Lỗi Thuật 】

	【 Âm Dương Khôi Lỗi Thuật: Bao hàm tu tiên giới rất nhiều thao túng khôi lỗi, luyện chế phương pháp 】

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Hắn không nghĩ tới Lục Nhân đột phá Luyện Khí kỳ một trăm tầng vậy mà lại ban thưởng ngàn ức kinh nghiệm.

	Mà lại, còn ban thưởng một bản Âm Dương Khôi Lỗi Thuật.

	Phải biết Khôi Lỗi Thuật thế nhưng là đồ tốt a.

	Có thể điều khiển khôi lỗi chiến đấu.

	Vạn nhất gặp phải cường giả thời điểm, còn có thể bỏ qua khôi lỗi, dùng cái này kéo dài đối thủ, để cho mình có cơ hội đào thoát.

	Đơn giản chính là cư gia lữ hành thiết yếu nha.

	Bộ Phàm bất động thanh sắc, vừa cùng Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo chơi lấy rút quỷ bài, một bên lựa chọn học tập Âm Dương Khôi Lỗi Thuật.

	Trong đầu tức khắc tràn vào từng đoạn hình ảnh văn tự.

	Một lát sau, Bộ Phàm mới biết được này Âm Dương Khôi Lỗi Thuật không đơn giản.

	Này Âm Dương Khôi Lỗi Thuật thật đúng là chu đáo a.

	Chẳng những có luyện chế nhiều loại khôi lỗi phương pháp, còn có không ít điều khiển khôi lỗi, cùng rèn luyện thần thức thần bí.

	Bởi vì chỉ có thần thức cường đại, mới có thể tùy tâm sở dục điều khiển khôi lỗi.

	Bất quá, nhất làm cho Bộ Phàm để ý là trong đó có một loại điều khiển khôi lỗi bí pháp.

	Loại bí pháp này tên là phân thần thuật.

	Nói đơn giản một chút môn bí pháp này có thể ngưng tụ một đạo thần hồn.

	Dùng đạo này thần hồn nhập thân vào khôi lỗi bên trên, dùng cái này đã đạt tới điều khiển khôi lỗi, càng mấu chốt chính là cái này khôi lỗi chẳng những có trí khôn, còn chỉ nghe bản thể mệnh lệnh.

	Không cần lời nói, có thể đem thần hồn thu hồi, cùng bản thể dung hợp.

	Tương tự như vậy luyện chế một cái hóa thân vậy.

	Mà lại, lý luận nói, này phân thần thuật chỉ cần thần thức đủ cường đại, liền có thể ngưng tụ vô số thần hồn.

	Nghĩ như vậy, Bộ Phàm trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Về sau đánh nhau, đều không cần tự mình ra tay, trực tiếp ném cái trăm tám mươi cỗ khôi lỗi quần ẩu đối phương.

	Chỉ là nhìn thấy luyện chế khôi lỗi tài liệu, Bộ Phàm lập tức có chút khó khăn.

	Đừng nói là luyện chế thực lực cường đại khôi lỗi tài liệu, cho dù là Luyện Khí kỳ khôi lỗi tài liệu cũng cần trên trăm loại, cái này khiến hắn làm sao tìm được a.

	Huống chi, Bộ Phàm cảm thấy nếu như muốn luyện chế cùng hắn thực lực xứng đôi khôi lỗi càng sẽ không tìm.

	Bởi vì, hắn đơn giản đếm một chút luyện chế một bộ Đại Thừa sơ kỳ khôi lỗi cần tài liệu ít nhất cần hơn vạn loại.

	Chỉ là ngẫm lại, Bộ Phàm liền một trận tê cả da đầu.

	Hơn vạn loại.

	Cái này cần tìm tới năm nào tháng nào a.

	Mà lại, trong đó nghĩ đến không thiếu có tu tiên giới hi hữu tài liệu.

	Bộ Phàm trong lòng thở dài.

	Xem ra muốn luyện chế trăm tám mươi cỗ khôi lỗi mộng đẹp phá diệt.

	Đừng nói là trăm tám mươi cỗ, chỉ sợ hắn liền một bộ cũng luyện chế không ra.

	"Cũng không biết có hay không không cần tài liệu?"

	Bộ Phàm như thế một tìm, thật đúng là tìm được.

	Trong đó Âm Dương Khôi Lỗi Thuật bên trong liền không hề cần bất luận cái gì tài liệu luyện chế khôi lỗi, chỉ là có chút tàn nhẫn, đó chính là đang cần dùng người, cũng chính là tu sĩ.

	Tu sĩ thực lực càng cao, luyện chế được khôi lỗi thực lực lại càng cao.

	Đương nhiên, Bộ Phàm còn không có phát rồ đến đi bắt cái không oán không cừu cái tu sĩ tới luyện chế khôi lỗi.

	Bất quá...

	Bộ Phàm khóe miệng dần dần giơ lên.

	Ánh mắt không khỏi nhìn về phía thanh vật phẩm bên trong một cỗ thi thể.

	Cỗ thi thể kia tướng mạo xấu xí, trên đầu còn rất dài một đôi sừng thú.

	Không sai, cỗ thi thể này không phải người khác, chính là lần trước bị hắn hạ độc chết Viêm Ma.

	Viêm Ma thực lực cường đại cỡ nào, hắn nhưng là rõ ràng.

	Tại mô phỏng đối chiến bên trong, mặc dù hắn có thể thương tổn được giả lập Viêm Ma, nhưng trong hiện thực, hắn một kích toàn lực, đối Viêm Ma thi thể căn bản tạo thành không được bất cứ thương tổn gì.

	Có thể nghĩ, Viêm Ma nhục thể chi lực cường hãn bao nhiêu.

	Mà sở dĩ mô phỏng đối chiến Viêm Ma cùng hiện thực Viêm Ma chênh lệch lớn như thế, hắn cũng có nghĩ tới.

	Nghĩ đến Viêm Ma bị nhốt 10 vạn năm lâu, thực lực lớn đánh gãy, xuống đến Đại Thừa đại viên mãn.

	Phải biết lúc ấy hệ thống hảo hữu chính là biểu hiện này tu vi.

	Dạng này liền dẫn đến mô phỏng đối chiến đem Viêm Ma thực lực chia làm Đại Thừa đại viên mãn.

	Mà nguyên bản cường hãn nhục thân chi lực cũng theo đó biến thành Đại Thừa đại viên mãn.

	Bất quá, cho dù là Đại Thừa đại viên mãn, Viêm Ma nhục thân chi lực cũng ở trên hắn.

	Nhớ rõ hợp thể đại viên mãn thời điểm, có thể cùng Viêm Ma giao chiến nửa giờ, bây giờ trở thành Đại Thừa sơ kỳ, không biết có thể bao lâu.

	Bộ Phàm trước đem luyện chế khôi lỗi sự tình để ở một bên, liền tâm thần đi vào mô phỏng đối chiến, cùng Viêm Ma hảo hảo đối chiến một cái.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là hắn nhục thân chi lực vậy mà có thể cùng Viêm Ma chẳng phân biệt được xuống núi.

	Nếu là thần thông pháp thuật lời nói, Viêm Ma không phải là đối thủ của hắn.

	Bộ Phàm sắc mặt vui mừng.

	Xem ra sau này dù cho gặp phải Đại Thừa đại viên mãn tu sĩ, cũng không có gì đáng sợ.

	Bất quá, so sánh Bộ Phàm vui vẻ, khổ sở nhất không gì bằng Lục Nhân.

	Chỉ thấy Lục Nhân ủ rũ đẩy ra cửa, đi ra.

	"Sư phụ!"

	Lục Nhân thần sắc có chút cô đơn, nhìn xem cùng Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo bắt quỷ bài Bộ Phàm, không biết còn tưởng rằng hắn đột phá thất bại nữa nha.

	"Làm sao vậy? Đột phá rồi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ừm!" Lục Nhân gật gật đầu.

	"Đây là chuyện tốt a, vậy ngươi còn ủ rũ làm cái gì?" Bộ Phàm biết mà còn hỏi.

	"Sư phụ, ta đột phá đến Luyện Khí kỳ một trăm tầng!"

	Lục Nhân trong mắt không khỏi ướt át, chớ nhìn hắn bây giờ là người thiếu niên, nhưng đối mặt sư phụ, hắn cảm giác hắn vẫn như cũ là đứa bé.
Kết chương.