Chương 488 : Ngộ Đạo Hương Cùng Luân Hồi Công.
Cái này một đoàn thiên địa Nguyên cương lai lịch Thương Hạ vẫn còn không rõ ràng.

	Nhưng từ ngày đó cái này một đoàn thiên địa Nguyên cương trực tiếp khuấy động phong vân, xúc động thiên ngoại Khung Lư bên trong ngũ giai Lão tổ nhìn kỹ, cùng với sau đó Phong Dã Tử làm vì được đến cái này đoàn Nguyên cương hầu như dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào đến xem, e sợ cái này một đoàn Nguyên cương dù là tại cái khác ngũ giai Nguyên cương bên trong phẩm chất cũng thuộc về thượng thừa.

	Ở mượn Lâm Uyên đao đem cái này một đoàn Nguyên cương phong cấm sau khi, mãi đến tận hiện tại Thương Hạ đều chưa từng đem mở ra nhìn một chút.

	Lại có thêm chính là hầu như đơn độc chiếm cứ Thương Hạ một cái Cẩm Vân hộp khối này xuyên đao thạch.

	Khối này thượng bộ còn có tảng lớn rạn nứt, xem toàn thể đi lên hầu như hoàn toàn ngọc chất hóa tảng đá lớn, nhìn qua lại như là một khối bình thường tảng đá lớn, đi ngang qua mấy trăm năm thiên địa nguyên khí tẩm bổ sau khi, thoáng có rồi một ít phi phàm tài liệu đặc điểm mà thôi, tối đa chính là ẩn chứa thiên địa nguyên khí nồng nặc một chút, thậm chí khả năng còn không bằng bình thường Linh ngọc.

	Chỉ là Thương Hạ luôn cảm thấy khối này có thể đủ dùng đến gánh chịu Lâm Uyên đao tảng đá, cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

	Hơn nữa Thương Hạ trong lòng cũng có một chút bước đầu tư tưởng, cần mượn khối đá này một phần tiến hành thực tiễn.

	Ngoại trừ những thứ này có thể thấy được thu hoạch ở ngoài, Thương Hạ trong tay vẫn còn có hai cái chưa mở ra cấm chế truyền thừa chùm sáng.

	Đây là hắn từ trước tới nay ở bí cảnh hỗn chiến ở trong, đang tránh né Trương Thế Tĩnh mấy người truy sát quá trình ở trong, tiện tay thu lấy đến.

	Ngày đó Lâm Uyên bí cảnh bên trong xuất thế truyền thừa chùm sáng tổng cộng tiếp cận ba trăm, cái này ở trong giá trị tự nhiên là có cao có thấp.

	Có thể từ truyền thừa chùm sáng ở trong được đến loại nào bảo vật, liền có thể xem từng cái vận may.

	Cứ việc Thương Hạ cũng biết được đến cao giai vật phẩm khả năng không lớn, nhưng chính là bởi vì có loại này không biết chờ mong, trái lại để cho hắn tập trung càng nhiều hứng thú.

	Ai nói đến chuẩn trong tay mình hai viên truyền thừa chùm sáng ở trong có thể hay không tái xuất một đạo thiên địa Nguyên cương?

	Đem bên trong một cái truyền thừa chùm sáng lấy ra, Thương Hạ trong lòng bàn tay Tứ Quý sát quang lưu chuyển, nhất thời đem mặt ngoài ánh sáng hóa đi, đồng thời được cởi ra còn có chùm sáng mặt ngoài phong cấm, do đó đem bên trong vật truyền thừa chân chính hiển lộ ra.

	Đây là một viên tiểu nhi to bằng nắm tay màu trắng sữa Vụ châu.

	Thương Hạ đem cái này viên Vụ châu cầm trong tay thời điểm bao nhiêu có vẻ hơi thất vọng.

	Đi ngang qua đơn giản thử nghiệm sau khi, Thương Hạ phát hiện cái này viên Vụ châu chủ yếu có hai cái tác dụng.

	Một trong số đó, đem cái này viên Vụ châu bội đeo ở trên người, liền có thể khiến người ở bất kỳ sương mù dày, độc vật, sương độc, huyễn vụ, mê vụ trạng thái sẽ không lạc đường.

	Điểm này đúng là cùng Thương Hạ trong tay "Trần Vụ Cung Đăng" rất có vài phần hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

	Nhưng mà "Trần Vụ Cung Đăng" ngoại trừ này hiệu ở ngoài, đồng thời còn là một cái gồm cả tương đương có thể xem thấy công và thủ lực lượng dị bảo.

	Thứ hai, cái này viên Vụ châu ở võ giả lấy tự thân chân nguyên thôi phát phía dưới, có thể theo võ giả tự thân tu vị cao thấp, mở ra một mảnh phạm vi bao phủ từ mười trượng, trăm trượng, một dặm, mười dặm khác nhau biển mây mù.

	"Nếu là lại gặp cường địch tình huống xuống, đúng là có thể thử lợi dụng cái này viên Vụ châu chạy trốn!"

	Thương Hạ tựa hồ nghĩ rõ ràng hạt châu này công dụng, tiện tay liền đem cất đi.

	Kỳ thực Thương Hạ lúc này tạm thời cư trú sơn động chu vi cũng không có bao nhiêu phòng hộ, hắn lẽ ra nên lợi dụng cái này viên Vụ châu thôi phát ra một mảnh biển mây mù, đem hắn nơi mảnh này địa vực bao phủ lên, đưa đến nhất định phòng hộ tác dụng.

	Nhưng mà nguyên bản mảnh này ít dấu chân người hoang sơn dã lĩnh ở trong, đột ngột xuất hiện một mảng nhỏ biển mây mù, trái lại thu hút sự chú ý của người khác.

	Đặc biệt là ở Lâm Uyên bí cảnh hiện thế, Vân Thủy giản sương mù dày tản đi sau khi, ở Thái Hành sơn bên trong lại xuất hiện như vậy một mảnh biển mây mù, quả thực chính là giấu đầu lòi đuôi.

	Có lần thứ nhất trải qua, Thương Hạ ở phá tan đạo thứ hai truyền thừa chùm sáng mặt ngoài cấm chế thời điểm, liền có vẻ bình tĩnh rất nhiều.

	Bất quá lại nói ngược lại, nhìn truyền thừa chùm sáng mặt ngoài cấm chế bị tứ sát chân nguyên dễ dàng hóa đi, không khỏi để hắn nhớ tới trước đánh vỡ Cạnh Tú phong đại trận hộ sơn, trấn áp Lâm Uyên đao thần binh chi linh, cùng với một đạo phá nát thần binh trải qua, điều này làm cho Thương Hạ hầu như có thể kết luận, hắn tu luyện Tứ Quý sát nguyên, tựa hồ đối với loại bỏ cấm chế trận pháp, chôn vùi linh tính cực kỳ am hiểu.

	Bất quá cái ý niệm này mới vừa từ đầu óc của hắn ở trong lóe qua, Thương Hạ sự chú ý rất nhanh liền bị hiển lộ ra vật truyền thừa hấp dẫn.

	"Cái này. . . Lại là một nén nhang?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn như thế một đầu ngón tay độ lớn, mà lại mọc ra một thước có thừa hình trụ hình sợi nhỏ.

	Đem cái này một cái phân lượng không nhẹ nén hương cầm trong tay lật xem, rất nhanh liền nhìn thấy một bên mặt ngoài trên có khắc ba cái dễ hiểu lại cực kỳ rõ ràng chữ viết "Ngộ Đạo hương" !

	" 'Ngộ Đạo hương' . . . Là món đồ gì? Nhìn qua rất là lợi hại dáng vẻ."

	Thương Hạ mặc dù là lần thứ nhất gặp được vật này, nhưng chỉ từ tên gọi trên hắn đại khái cũng có thể đoán được vật này bất phàm.

	Đối với loại này đồ vật, Thương Hạ nguyên bản cũng không xa lạ gì.

	Hắn ở tiến giai Tam Tài cảnh thời điểm, phụ trợ dược tề ở trong liền từng dùng đến qua Thủ Ý hương.

	Sau đó ở trở thành Phù sư sau khi, ở chế phù quá trình ở trong, cũng thường thường sẽ dùng đến một ít có trợ giúp bình thản, trở lại bình thường thần ý hun hương loại hình.

	Tiếp tục cầm trong tay cây này "Ngộ Đạo hương" chuyển đến mặt trái, chỉ thấy mặt trên còn có một nhóm càng nhỏ bé hơn chữ viết: Có trợ giúp tiến giai phương pháp phối chế, võ đạo công pháp, võ kỹ, thần thông thôi diễn.

	Thương Hạ tinh thần nhất thời rung lên: Vật này thật là lợi hại!

	Bất quá nhưng trong lòng của hắn cũng không phải không có nghi hoặc: Vật này thật sự có thần kỳ như vậy?

	Coi như thật sự có tác dụng, e sợ dùng để thôi diễn một, hai giai đồ vật cũng còn liền thôi, nói không chắc tam giai liền vất vả , còn tứ giai, ngũ giai, ha ha. . .

	Thật muốn lợi hại như vậy, Thương Vũ giới to lớn một châu nơi, cũng sẽ không nhiều nhất chỉ có ba, năm cái ngũ trọng thiên Lão tổ.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ lại nhìn về phía cây này "Ngộ Đạo hương" thời điểm, ánh mắt liền có vẻ bình tĩnh rất nhiều.

	Bất quá trong lòng đến tột cùng vẫn là tồn một chút hiếu kỳ, thầm nghĩ: "Không bằng hiện tại liền đốt cây này hương thử một chút?"

	Thương Hạ vươn ngón tay ở "Ngộ Đạo hương" đầu một điểm, một điểm đơn độc bị lấy ra "Ánh Nhật sát" từ chỉ xẹt qua, nhất thời liền có một chút ánh lửa xuất hiện ở hương đầu bên trên, nhất thời liền có một tia mịt mờ sương khói lượn lờ mà lên, cả tòa sơn động ở hắn cảm giác ở trong trong nháy mắt liền phảng phất yên tĩnh đi xuống.

	Ở xác thực nhen lửa "Ngộ Đạo hương" không độc sau khi, Thương Hạ tiện tay ở cửa sơn động trên bày xuống vài đạo đơn giản cấm chế, phòng ngừa khói hương tiết ra ngoài, lập tức liền dần dần vắng lặng ở tu luyện ở trong.

	Thương Hạ cũng không biết, hắn lần này tiến vào cấp độ sâu nhập định, so với dĩ vãng thực sự nhanh hơn nhiều.

	Thương Hạ tự nghĩ ra Tứ Tượng cảnh công pháp, bị hắn đơn giản dựa vào đã từng dùng Tứ Tượng cảnh tiến giai dược tề tên gọi mà mệnh danh là "Tứ Cảnh Tứ Quý Luân Hồi Công" .

	Này một bộ võ đạo công pháp sáng tạo căn cơ đã vững chắc, Thương Hạ thậm chí đã hoàn thành công pháp cơ bản mô hình, hơn nữa còn hoàn thành tứ sát chân nguyên chu thiên vận chuyển, cũng ở đây trụ cột trên bắt đầu rồi không ngừng tu bổ cùng hoàn thiện.

	Nguyên bản chuyện này sẽ là một cái không ngừng tiến hành rườm rà nghiệm chứng, mà lại tốn thời gian dài lâu quá trình, Thương Hạ thậm chí cũng đã làm tốt ít nhất tiêu hao ba năm trở lên, đến một chút đối với "Tứ Cảnh Tứ Quý Luân Hồi Công" tiến hành hoàn thiện.

	Trên thực tế, Thương Hạ cái tốc độ này đối lập với cái khác cùng cấp võ giả mà nói, cũng đã được cho là kinh thế hãi tục.

	Thương Vũ giới bất luận một loại nào võ đạo công pháp đặt ra, dù là cấp bậc thấp nhất Võ Nguyên cảnh công pháp, e sợ đều phải trải qua võ giả mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm không gián đoạn tu bổ cùng hoàn thiện, mới có thể làm cái này một bộ hoàn chỉnh truyền thừa công pháp.

	Nếu là đổi thành cấp bậc hơi cao võ đạo công pháp, như là Võ Ý cảnh, Võ Sát cảnh, thậm chí Võ Cương cảnh, nếu muốn đối với cái này tiến hành đặt ra cùng hoàn thiện, đừng nói là mấy chục năm, chính là mấy đời người chăm chỉ không ngừng thiên chuy bách luyện đều chỉ là bình thường.

	Thương Hạ sở dĩ có như vậy nắm, cũng chẳng qua là ỷ vào kiếp trước một điểm túc tuệ đối với Tứ Tượng cảnh nông cạn lý giải, cùng với tứ phương bi thôi diễn gần như hoàn mỹ Tứ Tượng cảnh tiến giai phương pháp phối chế, có thể làm cho hắn ở tự mình thôi diễn công pháp quá trình ở trong thiếu đi rất nhiều đường vòng.

	Nói cách khác so với tất cả vuốt tảng đá qua sông cùng cấp võ giả mà nói, Thương Hạ từ vừa mới bắt đầu đại phương hướng chính là chính xác, có thể đây đối với những người khác mà nói, hết lần này tới lần khác mới là bọn họ nhức đầu nhất cùng mờ mịt địa phương.

	Thương Hạ muốn làm, kỳ thực vẻn vẹn chỉ là hướng về phía từ lâu mục tiêu rõ rệt thang ra một con đường đến, nhưng mà lại đối với con đường này tu tu bổ bù, cũng mở rộng càng rộng rãi một ít, lấy thích ứng càng nhiều người đến sau tham dự tu hành.

	Nhưng mà lần này ở nhập định tu hành quá trình ở trong, Thương Hạ lại phát hiện trong cơ thể tứ sát chân nguyên chu thiên vận chuyển tựa hồ muốn so với dĩ vãng thông thuận rất nhiều.

	Ở quá trình tu luyện ở trong gặp phải khó khăn, Thương Hạ luôn có thể ngay đầu tiên nghĩ đến biện pháp giải quyết.

	Mỗi khi hắn ở vận chuyển tứ sát chân nguyên xuất hiện không khoái thời điểm, hắn luôn có thể dựa vào trực giác ngay đầu tiên tìm tới vấn đề nơi.

	Mà ở sát nguyên vận hành quá trình ở trong gặp phải lối rẽ giao lộ thời điểm, hắn cũng hầu như là có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	Đây là một loại cảm giác kỳ diệu, khiến Thương Hạ ở mỗi làm một lần quyết định thời điểm, trong lòng thì có một loại chắc chắc chính mình tất nhiên chính xác linh cảm.

	Mà kết quả phảng phất cũng lần nữa chứng minh hắn loại dự cảm này.

	Trước một tháng bế quan tu luyện, để Thương Hạ từ vừa mới bắt đầu tứ sát chân nguyên mỗi một lần chu thiên vận chuyển đều phải tốn phí không tới năm cái canh giờ, rút ngắn đến khoảng bốn canh giờ.

	Không sai biệt lắm mỗi cái chu thiên vận chuyển tiết kiệm khoảng chừng hơn nửa giờ thời gian tu luyện.

	Nhưng mà ngay khi Ngộ Đạo hương cháy hết trong vòng một canh giờ, Thương Hạ chu thiên vận chuyển đã hoàn thành một phần ba!

	Nói cách khác dựa theo cái này khuynh hướng, nếu như Ngộ Đạo hương đầy đủ, Thương Hạ có thể sẽ ở trong vòng ba canh giờ hoàn thành "Tứ Cảnh Tứ Quý Luân Hồi Công" chu thiên vận chuyển, lại lần nữa tiết kiệm ra một canh giờ thời gian tu luyện đi ra.

	Bực này tu bổ cùng hoàn thiện hiệu suất, hầu như là đã qua một tháng gộp lại hơn hai lần.

	Phải biết công pháp tu bổ cùng hoàn thiện, là càng về sau sẽ trở nên càng ngày càng khó.

	Huống chi đã qua một tháng Thương Hạ đối với công pháp hoàn thiện thành quả, càng nhiều vẫn là bắt nguồn tại trước đây luân phiên đại chiến sau tích lũy, được cho là một lần loại nhỏ tích lũy lâu dài sử dụng một lần.

	Cái này kỳ thực còn không bao gồm Thương Hạ ở cái này một cái canh giờ ở trong, ở vận chuyển sát nguyên lượng trên , tương tự muốn so với trước thêm ra một đoạn dài.

	Nhưng mà tất cả tất cả những thứ này đều ở sau một canh giờ Ngộ Đạo hương cháy hết thời điểm im bặt đi.

	Thương Hạ từ cái kia loại thần kỳ trạng thái ở trong hút ra, mà trong cơ thể sát nguyên vận chuyển tốc độ cũng bắt đầu dần dần hạ xuống.

	Ở sau đó vận chuyển quá trình ở trong, tốc độ tuy so với trước vẫn cứ hơi có tăng lên, nhưng tăng lên phạm vi lại cực kỳ có hạn.

	Hơn nữa sẽ ở vận chuyển quá trình ở trong gặp phải thời điểm khó khăn, Thương Hạ lại lần nữa khôi phục lúc trước loại kia cẩn thận thăm dò, cẩn thận tìm chứng cứ phương thức.

	Đợi đến toàn bộ chu thiên vận chuyển hoàn thành sau khi, thời gian đã qua ba cái rưỡi canh giờ.

	Bất quá Thương Hạ vẫn chưa lập tức từ nhập định ở trong tỉnh lại, mà là thừa dịp lần này cơ duyên dư vị tiếp tục bế quan tu luyện, cho đến sau ba ngày giương đôi mắt một khắc đó, cả tòa sơn động đều trong nháy mắt trở nên sáng rực.

	Cái này ba ngày bế quan tu luyện hiệu quả, hầu như có thể so với quá khứ hơn nửa tháng tăng lên.

	Thương Hạ không những ở tự nghĩ ra võ đạo công pháp hoàn thiện tiến lên tiến một bước dài, quan trọng hơn chính là, hắn thương thế bên trong cơ thể được đến rất lớn chuyển biến tốt, vốn cho là thời gian ba, năm tháng mới có thể khôi phục thương thế, bây giờ mới đi qua một tháng nhiều một chút, cũng đã tốt hơn hơn nửa!
Kết chương.