Chương 4 : Đặc thù 'Quyết đấu' (ba / năm).
Bốn. Đặc thù 'Quyết đấu' (ba / năm)

	Nhưng hắn cũng không có quá đem cái này nặc danh người coi ra gì, căn cứ Nghị viện Tháp Trắng quy tắc, trong tháp chỉ có một loại phương thức có thể để cho hai tên pháp sư tiến hành đánh nhau, chính là —— tiên sinh cùng cái kia sừng dài vỏ đen nam nhân tiến hành đầu đường đánh lộn, không cần bất luận cái gì ma lực cùng pháp thuật, chỉ dựa vào lực lượng cơ thể đến vật lộn. Không có chút nào kỹ thuật hàm lượng, thậm chí không tính là công bằng. Lấy một thí dụ, Hà Thận Ngôn đã có thể nghĩ đến một nhân loại cùng Viêm Ma đánh nhau là cái gì tràng diện, mặc dù nghiêm cấm tổn thương sinh mệnh, nhưng đau nhức là khẳng định.

	Mà chính hắn. . . Pháp sư cúi đầu mắt nhìn hai tay của mình, thờ ơ cười cười, tới thì tới thôi, đánh thua cũng không ném người của hắn, rớt là thuật cách đấu Kamar-Taj người, rớt là Ancient One người.

	Hắn chuẩn bị tiếp tục vui sướng đi dạo diễn đàn làm cái việc vui người, không chút nào cảm thấy hành vi của mình cùng hắn mới vừa rồi còn tại khinh bỉ những cái kia trường sinh loại một chút khác nhau đều không có.

	Nhưng vào lúc này, mạng nội bộ nhắc nhở hắn, có người đang ở hắn ngoài cửa chờ đợi.

	Hà Thận Ngôn khóe mắt khẽ nhăn một cái —— nhanh như vậy? !

	Hắn vội vàng dùng mạng nội bộ cung cấp công năng hướng ra phía ngoài nhìn, một cái có màu lúa mì làn da tóc đen tinh linh chính mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn đứng tại hắn ngoài cửa, tinh linh này trang phục cực kỳ to gan. Nàng đã không có mặc pháp bào cũng không có mặc cái gì quần áo thoải mái sức, trên cổ treo cái tràn đầy gai nhọn màu đen bằng da vòng cổ. Mặc màu đen ngắn khoản không có tay áo, dây kia đầu vô cùng tốt đẹp, hơn nữa còn lộ ra khỏe đẹp cân đối cánh tay cùng có căng cứng bắp thịt eo nhỏ, hạ thân thì là đầu vô cùng tu thân quần jean, mặc màu đen giày, đưa nàng cả người tốt đẹp dáng người lộ rõ.

	Hà Thận Ngôn biểu lộ lần nữa trở nên cổ quái, hắn phải thừa nhận, tinh linh này vô cùng xinh đẹp, mà lại tràn đầy dã tính mỹ cảm, nhưng là cái này trang phục có thể không có chút nào tinh linh.

	Hắn đứng đứng dậy đến, tâm niệm vừa động, cánh cửa mở ra. Tinh linh di chuyển chân dài đi đến, nàng đi rất nhanh, trong lúc phất tay đều mang một loại đặc thù mị lực, trong chớp mắt đã đến Hà Thận Ngôn trước mặt. Tinh linh không khách khí chút nào nói: "Ngươi chính là cái kia thành viên mới a? Ancient One đề cử cái kia?"

	Hà Thận Ngôn gật gật đầu.

	Tinh linh nhe răng cười một tiếng, thanh âm của nàng như là thanh tuyền lưu hưởng, nhưng lời nói ra có thể không có chút nào êm tai, thậm chí hơi có chút lưu manh khí chất: "Vậy là tốt rồi, theo ta ra ngoài, hai chúng ta tại nghị hội trên quảng trường đánh một trận, chuyện này coi như lật thiên."

	Mạng nội bộ phát tới một cái thông báo, lời mời quyết đấu, Hà Thận Ngôn nhìn sang, đại ý là thông qua sau sẽ tại phân ra thắng bại, cũng chính là một phương nhận thua hoặc mất đi năng lực hành động trước không thể vận dụng bất luận cái gì ma lực, người vi phạm tự động phán thua, cũng sẽ bị treo ở hôm nay tin tức phân khu, sỉ nhục trên bảng một trăm năm.

	"Ách, ta biết ngươi sao?"

	Tinh linh lắc đầu.

	"Đó là ngươi cừu hận loài người?"

	Nàng lại lắc đầu, còn rất không kiên nhẫn nói: "Đừng giả bộ mô hình tác dạng! Ta không tin ngươi nhìn không ra ta là bởi vì Ancient One mới đến tìm ngươi! Nhanh lên, nếu như ngươi là nam nhân liền đi với ta trên quảng trường đánh một trận!"

	Nói xong câu đó, nàng lại có chút không yên lòng nhỏ giọng hỏi một câu: "Ách, ngươi là nam nhân, đúng không?"

	Hà Thận Ngôn có chút dở khóc dở cười, đến một lần thật sự là hắn rất thích tinh linh này bề ngoài, không có gì không dám thừa nhận, ai còn không phải cái trông mặt mà bắt hình dong người? Thứ hai, mặc dù hắn không ngại cùng với nàng đánh một trận, nhưng ở trên quảng trường thì bấy nhiêu có chút không quá thích hợp, hắn cũng không có loại kia hứng thú tại trước mặt mọi người cùng một cái xinh đẹp nữ tính sát người vật lộn.

	Hà Thận Ngôn có chút uyển chuyển nói: "Ta là nam nhân, cũng không để ý cùng ngươi đánh một trận, thẳng thắn nói, ta đối với cái này thậm chí còn có chút chờ mong. Nhưng ở trên quảng trường? Tha thứ ta nói thẳng, vậy vẫn là quên đi thôi."

	Tinh linh nhíu mày lại, nàng khó chịu ôm lấy ngực, đường cong càng tốt đẹp hơn: "Vậy liền ở chỗ này đánh, nhưng là ta muốn thu hình lại, có thể chứ?"

	Hà Thận Ngôn cười: "Vô ý mạo phạm, nhưng là, ngươi vì cái gì tự tin như vậy ngươi nhất định đánh thắng được ta đây?"

	Tinh linh cũng cười, bên mồm của nàng xuất hiện hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, bén nhọn răng nanh cũng lộ ra ngoài: "Ngươi thử một chút thì biết."

	"Được rồi." Pháp sư nhún vai, hắn cởi pháp bào, lộ ra bên trong thiếp thân áo sơ mi trắng, từng chút từng chút cởi ra nút thắt, ném ở một bên trên ghế. Thuận tiện còn tiếp nhận lời mời quyết đấu.

	Tinh linh ánh mắt sáng lên, thổi cái huýt sáo, nàng sờ lên bên phải chính mình lỗ tai, vuốt vuốt phía trên vòng tai, cười nói: "Thân ngươi tài cũng không tệ lắm nha, rất rắn chắc. Đợi chút nữa đánh nhau xúc cảm nhất định rất không tệ."

	Vừa mới làm ra thuật cách đấu Kamar-Taj thức mở đầu Hà Thận Ngôn dừng một chút, hắn bất đắc dĩ nói: "Ngươi là đến đánh nhau, vẫn là đến tán tỉnh?"

	"Vì cái gì không thể hai đều có đâu?" Tinh linh thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, giống như thì thầm —— không, chính là thì thầm.

	Hà Thận Ngôn con ngươi hơi co lại, hắn lập tức cúi lưng lặn xuống, tránh thoát cái này một cái dán hắn bên tai bay qua thế đại lực trầm đá kích, tinh linh nhẹ nhàng linh hoạt sau lưng hắn rơi xuống đất, rạo rực, tại kia tốt đẹp lay động bên trong, nàng đầy cõi lòng sát khí mà cười cười, nắm lên nắm đấm.

	Tinh linh tiến về phía trước một bước, nắm tay phải thuận thế vung ra, Hà Thận Ngôn kém chút liền không có kịp phản ứng, hắn dùng tay trái chặn lại, lập tức cảm thấy tê dại một hồi. Hắn thuận thế đem nắm đấm đẩy ra, chính mình tới cái chuẩn bị ở sau đấm thẳng, đánh vào tinh linh trên mặt, nàng lại ngay cả da đều không có phá.

	"Còn không tệ! Ta bắt đầu đối ngươi cảm thấy hứng thú, tiếp lấy đến!" Tinh linh cùng hắn kéo dài khoảng cách, vừa cười vừa nói, sau đó một tiếng gầm thét, xoay người cúi đầu, hướng về eo của hắn đánh tới.

	Hà Thận Ngôn tại nàng bày ra bộ kia tư thái lúc liền ý thức được nàng muốn làm gì, đơn giản là đối với mình tiến hành cầm ôm, nếu để cho nàng thành công, như vậy tiếp xuống nàng có thể dùng rất nhiều loại phương pháp đem chính mình rơi trên mặt đất, vô luận kia một loại, cũng có thể làm cho chính mình lập tức mất đi năng lực hành động.

	Hắn không có ý định để tinh linh nhẹ nhàng như vậy chiến thắng.

	Pháp sư lập tức lui lại, nhắm ngay tư thế của nàng, chính mình cũng trầm xuống eo, chuẩn bị miễn cưỡng ăn cái này một cái cầm ôm, cũng hạn chế lại nàng, nhìn có thể hay không tiến hành một cái phản áp chế.

	Thấy cảnh này, tinh linh khóe miệng lộ ra một tia quỷ kế được như ý mỉm cười, nàng phía trước xông tới quá trình bên trong thuận thế một cái trượt nhanh, không chỉ có tránh thoát pháp sư phản cầm ôm, còn cần một cái quét đường chân, một thoáng đem hắn đá ngã trên mặt đất.

	Tinh linh không chút do dự, lấn người mà lên, lập tức cưỡi tại Hà Thận Ngôn trên bụng ngăn chặn hắn, nàng thể trọng không nặng, cũng vui không nhẹ. Không cần ma lực, chỉ bằng vào chính Hà Thận Ngôn lực lượng không có cách nào thời gian ngắn tránh thoát, hắn một bên bảo vệ đầu của mình, một bên cắn răng chuẩn bị tiếp nhận sắp đến đả kích.

	Ai ngờ tới cũng không phải là thế đại lực trầm quyền anh, Hà Thận Ngôn cảm thấy mình tai phải rủ xuống truyền đến một trận tê dại cảm giác, hắn quay đầu nhìn lại, tinh linh chính nằm sấp ở trên người hắn, cắn lỗ tai của hắn, còn lộ ra một vệt cười xấu xa.

	Pháp sư ngây ngẩn cả người, cái này một cái nho nhỏ sai lầm để hắn ôm đầu phòng thủ tư thế đã mất đi tác dụng, tinh linh lập tức huy động nắm tay phải đánh tới, Hà Thận Ngôn rắn rắn chắc chắc ăn cái này một cái nắm tay phải.

	Hắn rất mau trở lại qua thần đến, tiếp tục tiến hành phòng thủ, tìm cơ hội mà đối đãi phản kích.
Kết chương.