Chương 3926 : Các lộ đại nhân vật hiện thân.
Biết lúc đầu nguyên do tu sĩ cường giả, không khỏi trong lòng trở nên kịch chấn, như Ngũ Sắc Thánh Tôn nhân vật như vậy, vậy cũng là trong lòng kinh ngạc.

	Từ lúc thật lâu trước, Lý Thất Dạ sử chưởng Vạn Lô Phong, dung phế thiết nước thép, vào lúc đó, Hắc Triều Hải còn chưa thuỷ triều xuống, tiên binh càng yểu không tiếng động tin.

	Vào lúc đó, Lý Thất Dạ làm tất cả, tất cả mọi người nhìn không ra như thế về sau, thậm chí, vào lúc đó, có bao nhiêu người cho rằng, Lý Thất Dạ dĩ nhiên lấy Vạn Lô Phong chủ lô lửa đi dung phế thiết nước thép, điều này thật sự là quá bất hợp lí, thật sự là quá bạo thiết của trời, vào lúc đó, bao nhiêu người là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, lại có bao nhiêu người đang cười nhạo Lý Thất Dạ đâu

	Thế nhưng, hôm nay trở lại từ đầu nhìn một chút, đây hết thảy mới trở nên chợt. Sớm vào lúc đó, Lý Thất Dạ cũng đã là biết trước hôm nay tất cả.

	Không chỉ là Hắc Triều Hải triều lui, không chỉ là tiên binh xuất thế, cũng càng là bởi vì hắn có thể cướp đoạt tiên binh.

	Hết thảy đều tại trong lòng bàn tay, như vậy sớm, vậy cũng là định liệu trước, tựa hồ, hết thảy đều như hắn suy nghĩ sở liệu giống như vậy, đây là đáng sợ dường nào sự tình, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	Chuyện như vậy, đây quả thực là giống như biết trước thời gian tới, nhưng, như Ngũ Sắc Thánh Tôn bọn họ nhân vật như vậy, bọn họ biết, này là bày mưu nghĩ kế.

	Cái này như lão nô nói vậy, bọn họ chỗ xem chẳng qua là hôm nay mà thôi, thế nhưng, Lý Thất nhận thức chỗ xem, cũng là vạn năm, đây là chênh lệch, ngẫm lại kém như vậy cự, để cho người ta không khỏi thấy sợ nổi da gà.

	Quản chi mạnh như Ngũ Sắc Thánh Tôn này vậy tồn tại, đều hết sức rõ ràng, Lý Thất Dạ cao xa, đó là bọn họ xa xa là không thể cùng sánh được.

	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt đập không ngừng bên tai, theo một búa lại một chùy đập vào thiết trên nước, thiểm điện toán loạn, tiên quang hiện lên.

	Hơn nữa thiết chùy đập đến càng nhiều, thiểm điện vượt thô to, toán loạn lực lượng càng sự dư thừa, đồng thời, theo nước thép chỗ tràn đầy bắn ra tiên quang cũng là càng ngày càng sáng sủa.

	Cho nên, theo thiết chùy đập đến càng ngày càng nhiều thời gian, tiên quang tràn đầy rời, chủ trong lò nước thép, thoạt nhìn hình như là một cái đi thông tiên giới môn hộ như nhau, tản mạn ra tiên quang, trong một sát na, đối với bất luận kẻ nào mà nói, vậy cũng là tràn đầy mê hoặc, thậm chí để cho người ta có một thanh xông lên xung động.

	"Đây là muốn bù đắp tiên binh, hoặc là đúc lại tiên binh." Thấy tiên quang theo nước thép trong tràn đầy tràn, bao nhiêu tu sĩ cường giả là thất kinh, thì thào nói nói : "Này là thủ đoạn nghịch thiên cỡ nào, này là cỡ nào không cách nào tưởng tượng thủ đoạn nha, này là khủng bố cỡ nào nha."

	Trong chớp mắt này ở giữa, sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, dù sao, đối với bao nhiêu người mà nói, nếu là có thể được tiên binh, vậy cũng là rất may vạn hạnh, này là nhân sinh lớn nhất kỳ ngộ , còn bù đắp tiên binh, ai cũng không dám muốn

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ không chỉ có là suy nghĩ, hơn nữa còn là làm, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	"Bù đắp tiên binh cũng tốt, đúc lại tiên binh cũng được, này binh vừa ra, chỉ sợ trên đời vô địch." Có cường giả nhìn một màn này, không khỏi thì thào nói nói.

	Cũng có không hủ lão tổ nhìn tiên quang phun ra nuốt vào, nói rằng: "Có thể, cái này tiên binh vừa ra, có thể áp thiên kiếm một đầu."

	"Thật có thể áp thiên kiếm một đầu a?" Nghe được nói như vậy, một ít kiến thức rộng rãi đại giáo lão tổ cũng không khỏi là tâm thần đại chấn.

	"Hẳn là có thể, ta còn trẻ lúc, từng thấy Hải Đế kiếm quốc thiên kiếm có thể, thực sự muốn khi xuất, có thể, thiên kiếm chỗ thua kém một bậc." Vị này bất hủ lão tổ thần thái ngưng trọng.

	"Kiếm Châu thiên kiếm nha, cỡ nào để cho người ta ước ao đố kị." Cũng có đại nhân vật không khỏi trở nên cảm khái, nói rằng: "Chúng ta lớn như vậy Tây Hoàng, lại không có có một thanh thiên kiếm."

	"Cho nên, chúng ta Tây Hoàng kém xa Kiếm Châu bát hoang trong, chúng ta Tây Hoàng cũng là yếu đi." Một vị khác Cổ thế gia lão tổ không khỏi trở nên cảm khái.

	Cũng có Thánh hoàng xem tiên quang, nói rằng: "Này tiên binh như vậy vô địch, so với trong truyền thuyết chín đại Thiên Bảo làm sao?"

	Lời này nhất thời để rất nhiều đại giáo lão tổ không khỏi hai mặt nhìn nhau cuối cùng, có cổ nguyên lão, lắc đầu nói rằng: "Chín đại Thiên Bảo, này là thuật lại vật, vạn cổ tới nay, chưa từng có bất kỳ người vừa thấy, người nào lại biết chín đại Thiên Bảo là như thế nào đâu "

	"Là nha." Cái khác không ít người chậm rãi gật đầu, nói rằng: "Này tiên binh nếu là chú thành, trên đời ở giữa, chỉ sợ có thể có vũ khí có thể so sánh cùng nhau."

	"Này chắc chắn sẽ trở thành vạn cổ vô địch binh nha." Những người khác đều không khỏi đều tán thành, đều cảm khái.

	Vào lúc này, bất luận kẻ nào nhìn tràn đầy rời tiên quang, cũng không khỏi trở nên tim đập thình thịch, như vậy vạn cổ binh, nếu là không tâm động, đây tuyệt đối là gạt người.

	"Tiên binh nếu thành, đại thế." Vừa lúc đó, một cái bén nhọn thanh âm âm vang lên, nói rằng: "Thánh sứ huynh, ngươi thấy thế nào đâu" ? Đột nhiên này vang lên thanh âm, tựa hồ vào lúc này, vượt qua chỗ có âm thanh, tất cả mọi người không khỏi nhìn lại.

	Vào lúc này, chỉ thấy ở một cái thế gia trong đám người, có một ông già ăn mặc trụ quần áo, lóe ra kim quang, cả người thoạt nhìn uy vũ, tay nâng hoàng kim bảo tháp, râu dài buông xuống hung, thoạt nhìn tràn đầy thần uy, tựa hồ hắn là trấn thủ nhất phương vực thiên tướng.

	"Cái này, cái này, ai vậy nhỉ?" Vừa nhìn thấy lão giả này, rất nhiều người không biết hắn, thế nhưng, hắn dĩ nhiên có thể cùng Hắc Triều Thánh Sứ xưng hào đạo đệ, bất luận kẻ nào vừa nghe, đều biết lão giả này thân phận không phải chuyện đùa, nhất định là khó lường phi phàm hạng người.

	Có không ít người vừa nhìn, chỉ thấy lão giả này vị trí, bên người đều là Lý gia đệ tử, vào lúc này, Lý gia đệ tử đều ngang đầu ưỡn ngực, lộ ra thần khí, tựa hồ có vô cùng cường đại chỗ dựa vững chắc sau đó, sức mạnh cũng là mười phần.

	"Người của Lý gia." Thấy Lý gia, lập tức có Cổ thế gia nguyên lão không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, thần thái ngưng tụ, từ từ nói: "Lẽ nào, chẳng lẽ là hắn."

	"Thiên vương theo như lời thật là." Hắc trong kiệu, truyền ra Hắc Triều Thánh Sứ thanh âm.

	"Thiên vương, hắn, hắn, hắn là Lý Thiên Vương, Lý gia mạnh nhất lão tổ tông một trong, hắn, hắn, hắn còn sống." Nghe được Hắc Triều Thánh Sứ như vậy xưng hô, Cổ thế gia nguyên lão rốt cuộc biết người này là ai vậy, không khỏi thất thanh đi hét lớn: "Thật là hắn."

	"Thật là Lý Thiên Vương!" Những thứ khác đại nhân vật, thoáng cái biết lão giả này là ai, quản chi chưa từng thấy qua, cũng nghe qua đại danh, có thể nói là như sấm bên tai.

	"Lý Thiên Vương là ai vậy?" Có đệ tử trẻ tuổi đối với Lý Thiên Vương là hoàn toàn không biết gì cả, cũng không khỏi trở nên hiếu kỳ.

	Đại giáo lão tổ không khỏi thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Lý gia cường đại nhất lão tổ tông một trong, tám thánh chín Thiên Tôn trong, chín Thiên Tôn một trong Lý Thiên Vương."

	"Chín Thiên Tôn một trong, Lý Thiên Vương!" Nghe thế dạng xưng hô, mọi người thoáng cái đều biết trước mắt vị lão giả này là thần thánh phương nào.

	Vào lúc này, mọi người giờ mới hiểu được, vì sao trước mắt lão giả có thể cùng Hắc Triều Thánh Sứ xưng huynh gọi đệ.

	Chín Thiên Tôn, trước kia cũng từng cùng nhau xâm lấn Đông Man bát quốc, cùng Cổ Chi Nữ Hoàng đánh một trận xong, liền mai danh ẩn tích, lại cũng không có tin tức, hôm nay Lý Thiên Vương xuất hiện ở nơi này, cũng để cho không ít người giật mình.

	Thế nhưng, ngẫm lại trước đó, không ngoài ý, xem ra, Lý Thiên Vương sớm đã tới rồi, chỉ bất quá vẫn luôn không lộ diện mà thôi, hiện tại lại nhịn không được muốn lộ diện.

	"Lý gia, nội tình thâm hậu nha." Nhìn Lý Thiên Vương, đặc biệt xuất thân từ Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả, trong lòng cũng không khỏi thập phần cảm khái.

	Cho dù ai đều hiểu, đối với một cái thế gia mà nói, như Lý Thiên Vương nhân vật như vậy sống như cũ, sẽ là ý vị như thế nào? Đây là muốn đem toàn cả thế gia thực lực nội tình kéo đưa tới cao hơn một tầng thứ.

	Lý Thiên Vương xuất hiện, để không ít trong lòng người chấn động theo, nhưng, như Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bàn Nhược thánh tăng bọn họ lại thần thái bình tĩnh, tựa hồ bọn họ đã sớm ý liệu đến.

	Có thể, tại trước đây bọn hắn cũng đều biết Lý Thiên Vương còn sống, chẳng qua là thế nhân không biết mà thôi.

	"Hay tai, được này tiên binh người, nhất định có thể tiếu ngạo đại thế." Lúc này có một có vài phần đạo vận thanh âm âm vang lên.

	Mọi người mở mắt nhìn đi, chỉ thấy có một lão đạo đứng ở trong đám người, đây chính là Trương gia đệ tử, lúc này Trương gia đệ tử, bọn họ thần thái cùng Lý gia đệ tử không kém là bao nhiêu, đều là thần khí vài phân, sớm kém không cằm dương ông trời.

	Lão đạo sĩ này ăn mặc một thân đạo bào, đạo bào tuy rằng không có quá nhiều trang sức, thế nhưng, tơ vàng tẩu biên, lộ ra thập phần quý trọng, cả người hắn hai mắt một cái thời gian, phun ra nuốt vào mây tía, tựa hồ hắn cặp mắt có thể khiếp người hồn phách, có thể xuyên thủng đất trời.

	"Hắn là Trương Thiên Sư ——" có Lý Thiên Vương vết xe đổ, vị kia cổ hủ lão tổ thoáng cái nhận ra lão đạo sĩ này xuất thân, quản chi có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Trương gia cường đại lão tổ, chín Thiên Tôn một trong Trương Thiên Sư." Cái khác đại giáo lão tổ đều phục hồi tinh thần lại, cũng biết vị này lão đạo là ai.

	Không sai, trước mắt vị này lão đạo chính là tám thánh chín Thiên Tôn trong chín đại Thiên Tôn một trong Trương Thiên Sư, cũng là Trương gia cường đại nhất lão tổ một trong.

	Biết Trương Thiên Sư thân phận, mọi người cũng biết vì sao Trương gia đệ tử là như thế nào thần khí rồi, có như vậy một cái lão tổ chỗ dựa, có thể trách bọn hắn không thần khí a?

	"Thảo nào Lý gia, Trương gia còn có thể Kim Xử vương triều trăm nghìn vạn năm sừng sững không ngã, tay cầm quyền cao." Vào lúc này, có Phật Đà thánh địa cường giả đại nhân vật bừng tỉnh, không khỏi thần thái chấn động.

	Mọi người đều biết, từ Kim Xử vương triều trị vì Phật Đà thánh địa tới nay, Lý gia cùng Trương gia đều là Kim Xử vương triều phụ tá đắc lực, là Kim Xử vương triều trước mặt đại hồng nhân.

	Mọi người đều biết Lý gia cùng Trương gia cường đại, cũng biết bọn họ tại Kim Xử vương triều bàn căn thác tiết quan hệ, nhưng, bây giờ suy nghĩ một chút, tại giờ này khắc này nhìn tới.

	Lý gia cùng Trương gia hai đại thế gia có thể ở Kim Xử vương triều ngật đứng không ngã, có thể hô phong hoán vũ, ngoại trừ hắn nguyên nhân của hắn ở ngoài, chỉ sợ cùng Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư hai vị này cường đại lão tổ vẫn như cũ còn sống có quan hệ lớn lao đi.

	"Tám thánh chín Thiên Tôn, còn có bao nhiêu người sống?" Nhìn thấy trước sau toát ra Lý Thiên Vương cùng Trương Thiên Sư, không ít người cũng không khỏi trở nên nói thầm một tiếng.

	"Kim Xử vương triều sức mạnh muốn lên đây." Thấy Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư xuất hiện, không ít người cũng biết, tại giờ này khắc này, có thể Kim Xử vương triều thực lực chính là ở đây thế lực cường đại nhất.
Kết chương.