Chương 1220 : Thánh nhân thức tỉnh?.
Tiêu Tiềm Du một đoàn người đi tới sơn cốc phía dưới cùng.

	Sơn tuyền hội tụ hóa thành một vũng thanh đàm, tản ra thanh lãnh hàn ý.

	Rõ ràng trong trẻo vạn phần lại không cách nào thấy đáy.

	Trong đó phảng phất dựng dục đồ vật gì.

	"Hàn Đàm không đáy, không phải có yêu chính là có bảo. " Tiêu Tiềm Du nói: "Tạm thời không đi quản cái này Hàn Đàm, sau này hãy nói."

	Mọi người gật đầu.

	Mấy chục vạn năm, như có vật sống hẳn là yêu nghiệt, nếu là tử vật, sẽ làm kinh thế hãi tục.

	Hoặc là chẳng được gì, hoặc là mạo hiểm cực lớn.

	Lúc này liền muốn lý trí lý xa một chút mới tốt.

	Đây đều là các tu sĩ chỗ tổng kết lưu truyền kinh nghiệm quy luật.

	Gặp gỡ xa lạ bảo địa, cẩn thận là không thể thiếu phẩm chất.

	Ngay sau đó tầm mắt mọi người đi tới sơn cốc kia vách đá phía trước, nơi này có một gốc phỉ thúy ngọc thụ, cành lá có được ngọc thạch rực rỡ, chiếu rọi quang huy lấp lóe, rực rỡ vạn phần, gió mát thổi một hơi liền gió mát rung động.

	Mà khi cành lá rung động, tia sáng liền phát sinh không có quy luật chút nào chiết xạ, chiếu rọi tại trên vách đá, thần diệu vạn phần.

	Mà trên vách đá đồng dạng tồn tại từng đạo từng đạo thần bí hoa văn, ẩn chứa thánh uy, cùng tia sáng đan vào một chỗ, lại có thể dẫn động đại đạo chấn động.

	"Quả thật là thánh nhân ngộ đạo chi địa, như vậy thần dị! " Tiêu Tiềm Du mọi người đại hỉ.

	Cho dù nơi này không có bảo vật gì, thánh địa giá trị cũng đã đầy đủ cao.

	Bởi vì thánh nhân ở chỗ này lưu lại dấu vết rất sâu.

	Hậu nhân quan sát nơi này dấu vết, liền đủ để cảm ngộ đại đạo.

	Tiêu Tiềm Du ánh mắt mê ly, không khỏi tới gần, cả người phảng phất muốn dung nhập đại đạo bên trong đồng dạng, hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cảm thụ thánh nhân nói.

	Loại này thánh nhân dấu vết, lần thứ nhất ngộ đạo được đến chỗ tốt là lớn nhất.

	Những người khác thấy thế cũng không chút khách khí ngồi xuống, bắt đầu cảm ngộ đại đạo.

	Chính thấy Huyền Vụ Trang sáu người trên thân bao phủ xanh biếc quang huy, vẻ mặt bình tĩnh, như lão tăng nhập định, cảm thụ đại đạo tại xung quanh quanh quẩn vui mừng.

	Bọn hắn mơ hồ nhìn thấy một cái ngồi tại trước vách đá tiêu sái bóng lưng, phóng khoáng tự do, chỉ điểm giang sơn, khoái ý tiếng cười phảng phất muốn xuyên qua tuế nguyệt trường hà tới hiện thế.

	Trong lòng bàn tay bắn ra xanh biếc quang huy, cấu trúc đại đạo, hiển ngưng tụ thành cây.

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, chính là một cọc to lớn cơ duyên.

	Mà Hắc Thủ chính là yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

	. . .

	Vô dụng với ta.

	Hắc Thủ đứng tại nguyên địa đứng đầy lâu, mới bắt đầu bắt đầu chuyển động.

	Hắn trầm mặc tại trong thánh địa đi trong chốc lát, phát hiện lại không thu hoạch được gì, sau đó đi hướng đầm sâu, không có bao nhiêu do dự, hắn trực tiếp nhảy xuống.

	Đùng.

	Cực kỳ trầm muộn mà lại không có quay lại vang lên rơi xuống nước âm thanh truyền tới.

	Trong đầm có pho tượng.

	Chất liệu thần bí.

	Không biết là vật gì.

	Thánh địa lần nữa lâm vào trong bình tĩnh.

	Nhưng thuộc về thánh nhân khí tức cũng đang không ngừng tích góp.

	Huyền Vụ Trang sáu người không ngừng ngộ đạo, trên thân đan xen đạo tắc càng ngày càng sáng ngời, trước người bọn họ cây kia phỉ thúy ngọc thụ phảng phất tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

	Giống như là ngọc thạch lá cây phản xạ ra pháp tắc quang huy, vậy mà cùng sáu người trên thân đạo tắc quấn quít lấy nhau.

	Một khắc này, sáu người đại đạo cảm ngộ đột nhiên tăng mạnh.

	"Thật bất khả tư nghị, cái này tuyệt không chỉ là ngộ đạo chi địa, vị tiền bối này còn chuyên môn lưu lại tự thân cảm ngộ, thậm chí ngưng tụ thành thực thể. " Tiêu Tiềm Du khó có thể đè nén nội tâm kinh hỉ.

	Bắt đầu ngộ đạo về sau, bọn hắn mới phát hiện trước mắt cái này khỏa phỉ thúy ngọc thụ, kỳ thật liền là thánh nhân cảm ngộ ngưng tụ chi vật.

	Lại đơn giản một điểm thuyết pháp liền là: Thay mặt thánh thụ pháp.

	Là thánh nhân chuyên môn lưu lại.

	Mọi người kích động lệ nóng doanh tròng: "Người tốt a, thật là người tốt."

	Làm như vậy đối thánh nhân tự thân đương nhiên không có cái gì tổn hại.

	Nhưng tuyệt đại đa số cao nhân tiền bối, cũng không thể làm loại sự tình này.

	Dựa vào cái gì lưu lại ta cảm ngộ cho người đời sau học?

	Không quen không biết, lại không phải truyền nhân của ta càng không phải là ta hậu nhân, sao lại muốn lãng phí chính mình thời gian làm cái này.

	Nhưng cũng sẽ có một chút hảo tâm tiền bối, tiện tay lưu lại một phần phúc duyên, đều là làm làm việc tốt, dù sao loại chuyện này cũng không chiếm được cái gì hồi báo.

	Không nghĩ tới lần này bọn hắn tựu gặp được như thế cái hảo tâm tiền bối.

	Hơn nữa còn là tại một cái trong thánh địa.

	Chỉ này một điểm, cũng đủ để cho cái này thánh địa giá trị vượt qua đại bộ phận thánh địa.

	"Tại cái này ngộ đạo, ta cảm giác chính mình dung đạo có hi vọng. " Bách Thiên Hùng kích động nói: "Trang chủ, chúng ta Huyền Vụ Trang thật muốn quật khởi."

	Mà đổi thành bên ngoài hai cái tinh thông trận pháp hóa thần, kỳ thật đã sớm hợp thể vô vọng, cho nên mới đem sở hữu tinh lực đặt ở nghiên cứu trên trận pháp.

	Nhưng lần này thánh địa cảm ngộ, vậy mà để bọn hắn cũng nhìn thấy thời cơ đột phá.

	Lúc này đã kích động nói không ra lời.

	Tiêu Tiềm Du trọng trọng gật đầu: "Ta cũng nhìn thấy mấy phần tương lai con đường, không hổ là thánh nhân lưu lại phúc duyên, bất quá cảm ngộ quá nhiều, sợ là chúng ta con đường của mình. . ."

	"Thánh nhân không ra, Bán Thánh chính là đỉnh phong, chỉ cần đi đến Bán Thánh, chúng ta còn có cái gì tốt tiếc nuối. " Bách Thiên Hùng ngược lại là nhìn rất thông suốt.

	Về sau sự tình sau này hãy nói.

	Tiêu Tiềm Du nghĩ nghĩ, cũng không khỏi gật đầu: "Ngươi nói không sai."

	Mọi người một mảnh mừng rỡ, tự nhiên cũng không có người quản Hắc Thủ đi đâu.

	"Không biết trong thánh địa còn có cái gì. " Bách Thiên Hùng mong đợi nói: "Nếu là lưu lại mấy kiện thánh nhân dụng cụ, vậy nhưng là ghê gớm rồi."

	Thánh nhân dụng cụ , bình thường chỉ trải qua thánh nhân ôn dưỡng qua pháp bảo.

	Phẩm giai tự nhiên không có hạn định.

	Nhưng có thể nhập thánh mắt người bảo vật, lại thêm thánh nhân bản nguyên ôn dưỡng, tự nhiên không thể nào là phàm vật.

	Tiêu Tiềm Du rất muốn khuyên Bách Thiên Hùng không nên nghĩ chuyện tốt, nhưng chính mình trong lòng cũng không khỏi dâng lên chút chờ mong.

	Vị tiền bối này hảo tâm như vậy.

	Nói không chắc thật có lưu lại mấy kiện đồ vật đây.

	Thánh nhân bản mệnh pháp bảo, chúng ta không hi vọng xa vời cũng không dám như vậy tham lam, nếu có mấy kiện thánh nhân bình thường ôn dưỡng lấy chơi tiểu đồ vật, vậy nhưng là quá tốt.

	Bọn hắn tràn đầy mong đợi đứng dậy, kết thúc ngộ đạo, chuẩn bị lại một lần nữa thăm dò thánh địa.

	Đột nhiên phỉ thúy ngọc thụ chấn động kịch liệt lên.

	Từng đầu đáng sợ đạo tắc lạc ấn giữa thiên địa, phảng phất tại diễn hóa thành đồ vật gì, quang hoa dâng lên, mọi người phảng phất nhìn đến một phương khổng lồ thế giới ngay tại chầm chậm trải rộng ra.

	"Đây là cái gì! " Tiêu Tiềm Du một đoàn người chấn động vô cùng.

	Bọn hắn nói không nên lời xảy ra chuyện gì, đến tột cùng là tốt là xấu, nhưng bọn hắn phát hiện một cái rất tồi tệ vấn đề.

	"Hỏng bét, thánh uy rạo rực, muốn tràn lan đi ra. " Tiêu Tiềm Du sắc mặt đột biến.

	Bọn hắn căn bản không có bố trí cái gì phong cấm khí tức trận pháp, đương nhiên, nghĩ muốn phong cấm thánh nhân khí tức, độ khó kia có thể quá lớn một điểm.

	Chỉ có thể hi vọng Lâm Tịch thả ra sương trắng, có thể ngăn cản nơi đây khí cơ.

	Nhưng đột phát dị biến sinh ra động tĩnh quá lớn.

	Thánh uy mênh mông cuồn cuộn, mang theo không thể địch nổi uy thế phát tán ra, mọi người thậm chí phảng phất nhìn thấy một cái đáng sợ thân ảnh ngay tại chầm chậm hiện ra, chấp chưởng đại đạo, nhìn xuống đại địa, lạnh lùng như muốn đem toàn bộ thế giới đạp tại lòng bàn chân.

	"Thánh nhân đích thân tới! " Tiêu Tiềm Du bị thánh uy chấn run rẩy không thôi, lên tiếng kinh hô.

	Khí tức kinh khủng trực tiếp xuyên thấu sương trắng, xông vào Vân Tiêu.

	Bách Thiên Hùng mấy người sắc mặt trắng nhợt, thất hồn lạc phách.

	Xong!

	Thánh uy thả ra ngoài.
Kết chương.