Chương 4 : Một ngày thường của người phàm (4).
Tamara. . . Patton nghiền ngẫm cái tên này, suy nghĩ lên nó đại biểu cái gì.

	Hắn không còn giống lần thứ nhất phát hiện mình có thể nghe thấy người khác không thể nghe thấy thanh âm lúc, hoảng sợ bối rối nhìn chung quanh, tìm kiếm rốt cuộc là ai núp trong bóng tối nói chuyện, cũng thời khắc chuẩn bị quơ lấy cây côn gỗ, tiến lên cho đối phương một gậy, hắn tương đương trấn định đứng ở tại chỗ , vừa suy tư vừa quan sát Pacheco vị này "Hợp quy bộ" phó chủ quản phản ứng.

	Pacheco liếc hắn một cái nói:

	"Ngươi đối kỷ thứ tư lịch sử có nghiên cứu sao?"

	"Có nhất định nghiên cứu." Patton khiêm tốn hồi đáp.

	Giờ khắc này, hắn không có giả vờ chính mình đối kỷ thứ tư lịch sử không có chút nào lý giải, một là bản thân tính cách không cho phép, hai là chức vị của hắn liền đến từ lịch sử phương diện học thuật tu dưỡng, nếu như tại lĩnh vực này có trọng đại thiếu hụt, kia hắn rất có thể ngày mai liền sẽ bị quỹ ngân sách sa thải.

	Pacheco nhìn hướng cửa phòng nói:

	"Vậy ngươi nghe nói qua Tamara cái họ này sao?"

	"Nghe nói qua." Patton bản năng liền nghiêng đầu nhìn Pacheco một mắt, "Tại rải rác thưa thớt kỷ thứ tư tư liệu lịch sử bên trong, Tamara cái họ này xuất hiện vài lần, tần suất gần với Tudor, Solomon cùng Tromsjost. Từ một điểm này có thể sơ bộ phán đoán, điều này đại biểu kỷ thứ tư nào đó đế quốc đại quý tộc."

	Nói đến đây, Patton ngừng một chút nói:

	"Vernal gần nhất phát hiện một chút kỷ thứ tư di lưu lại phế tích."

	Bởi vì quán trọ nhân viên phục vụ liền ở bên cạnh, hắn không có trực tiếp điểm ra Tamara cái họ này khả năng cùng Vernal trước mắt dị thường có quan hệ.

	Pacheco không có làm đáp lại, nghiêng đầu đối quán trọ nhân viên phục vụ nói:

	"Ta là một danh phụ trách hình sự vụ án cảnh quan, ta hoài nghi gian phòng này trụ khách tao ngộ bất hạnh, mời ngươi lập tức cầm chìa khoá mở cửa."

	Nói chuyện đồng thời, Pacheco lấy ra một bản giấy chứng nhận, biểu hiện ra cho đối phương nhìn.

	Quán trọ nhân viên phục vụ đầu tiên là giật nảy mình, sau đó nhìn kỹ nhìn giấy chứng nhận:

	"Tốt, tốt. Ta đi lấy chìa khoá!"

	Hắn vừa nói vừa quay người chạy hướng đầu cầu thang.

	"Ngươi là một danh cảnh sát?" Bàng quan Patton ngạc nhiên bật thốt lên.

	Pacheco cúi đầu mắt nhìn trong lòng bàn tay giấy chứng nhận, ha ha cười nói:

	"Bản này giấy chứng nhận là tuyệt đối chân thực, cũng là từ hợp pháp con đường được đến."

	Vì sao muốn nói được phức tạp như vậy. . . Patton thói quen trả lời:

	"Ta không quan tâm nó thật giả, ta chỉ muốn biết ngươi rốt cuộc có phải hay không một vị cảnh quan."

	Pacheco cười một tiếng:

	"Này quyết định bởi ngươi làm sao nhận tri."

	Trả lời như vậy khiến Patton có chút nóng nảy, nhưng làm tiêu chuẩn Ruen thân sĩ, minh bạch đối phương không muốn chính diện cho ra đáp án sau, hắn vẫn lễ phép ngậm miệng lại.

	Đương nhiên, đối phương là "Hợp quy bộ" phó chủ quản chuyện này cũng là tham khảo nhân tố một trong.

	Hai người trong trầm mặc, quán trọ lão bản cùng kia danh nhân viên phục vụ cùng nhau về tới lầu ba.

	Chăm chú kiểm tra qua Pacheco trong tay giấy chứng nhận, so sánh ảnh chụp cùng chân nhân sau, quán trọ lão bản vừa cầm ra chìa khoá mở cửa , vừa thấp giọng phàn nàn nói:

	"Đã xảy ra chuyện gì? Một điểm động tĩnh đều không có."

	Một nhà cao cấp quán trọ nếu là ra liên quan đến mạng người hình sự vụ án, kia tuyệt đối sẽ ảnh hưởng tự thân hình tượng, thậm chí bởi vậy tao ngộ phá sản.

	"Không cần quá lo lắng, có lẽ chỉ là một chút vấn đề nhỏ." Pacheco thái độ thân cận trấn an đối phương một câu.

	"Hi vọng đi, nguyện nữ thần phù hộ." Quán trọ lão bản thu tay lại, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, vẽ ra phồn tinh.

	Tiếp, hắn khẽ đẩy cửa phòng, để nó chậm rãi mở rộng.

	Giờ khắc này, gian phòng nội bộ tựa hồ rốt cuộc cùng ngoại giới đả thông, nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập ra.

	"Úc. . ." Quán trọ lão bản phát giác điểm này, chỉ có thể dùng một ngữ khí từ biểu đạt chính mình thất vọng cùng hoảng sợ.

	Chỉ có hoàn cảnh như vậy mới có thể để cho phong thư không có tiêm nhiễm huyết dịch lại mang lên mùi máu tươi. . . Patton trong đầu trước tiên lóe lên là ý nghĩ như vậy.

	Ngay sau đó, hắn mới chú ý tới trong phòng, gia cụ trưng bày chỉnh chỉnh tề tề, thảm không thấy rõ ràng nếp gấp, cùng phân tán trong không khí mùi máu tươi tràn ngập mâu thuẫn.

	Không giống như là từng có đánh nhau bộ dáng. . . Một phát súng lấy mạng? Patton nghiệp dư yêu thích bao quát đọc lưu hành tiểu thuyết, nhất là pha lẫn giết người cùng tình yêu loại kia, cho nên, đối với tương tự tình trạng, hắn có tương đương phong phú "Kinh nghiệm" .

	Mà tại tất cả bán chạy tiểu thuyết tác giả bên trong, hắn yêu thích nhất không hề nghi ngờ là Filth. Wall.

	Ban đầu, mua Filth. Wall mấy bản tiểu nói là thê tử của hắn, Patton ngẫu nhiên đọc qua phía dưới, lại trầm mê đi vào.

	Đương nhiên, hắn tại thê tử trước mặt sẽ không biểu lộ ra điểm ấy, luôn luôn dùng một loại có quyền uy tính giọng điệu nói:

	"Loại này tiểu thuyết dung tục nông cạn, không có giá trị, chỉ thích hợp giết thời gian."

	Patton trong lúc suy nghĩ bốc lên, Pacheco đeo lên một đôi màu trắng bao tay, cất bước tiến vào gian phòng.

	Vị này tư thâm cố vấn pháp luật sau khi nhìn quanh một vòng, đi đến bàn sách phía trước, cầm lên kia xấp in Lavender thành bảo đồ án giấy viết thư, đối quán trọ lão bản cùng phục vụ sinh nói:

	"Các ngươi biết nguyên bản có bao nhiêu trương sao?"

	"Chúng ta, không phải, không là mỗi ngày, mỗi lần đều bổ sung." Nhân viên phục vụ mắt nhìn lão bản, có chút cà lăm nói.

	Hắn ngụ ý chính là, trải qua mấy lần khách hàng thay phiên, hắn sớm đã không rõ ràng Vernal lúc vào ở còn lại bao nhiêu giấy viết thư.

	Pacheco "A" một tiếng, lắc đầu, đối đi đến bên cạnh mình Patton nói:

	"Cho nên, thế giới này cần trật tự, cần quy tắc.

	"Nếu như bọn họ có thể có một bộ nghiêm khắc hành vi quy phạm, mỗi lần khách hàng trả phòng sau, nhớ được đem giấy viết thư bổ đủ đến xác định số lượng, vậy chúng ta liền có thể lợi dụng điểm ấy, tìm tới một chút manh mối."

	"Ta không biết rõ ngươi ý tứ." Patton thành thật trả lời.

	Pacheco cười cười nói:

	"Giản đơn tới nói chính là, có quang minh mới có âm ảnh.

	"Đương nhiên, đủ hỗn loạn cũng mang ý nghĩa cơ hội."

	Patton nghe vậy, gật đầu nói:

	"Đúng, Russel đại đế nói qua, hỗn loạn là hướng lên bậc thang."

	"Không có ai biết câu nói này rốt cuộc có phải hay không là hắn nói, trên thế giới này có quá nhiều người không dám trực tiếp biểu đạt quan điểm của mình, chỉ có thể mượn dùng người khác tên tuổi." Pacheco tùy ý trả lời một câu.

	Tiếp, hắn cầm lên ở vào phía trên nhất kia trống không giấy viết thư, đưa nó lại gần xuyên qua thủy tinh dưới ánh mặt trời, nhìn kỹ một trận.

	"Ta thích nhất đối mặt kẻ sơ ý chủ quan." Pacheco đột nhiên cười một tiếng.

	Nói xong câu đó, hắn đem trong tay giấy viết thư thả về tại chỗ.

	Một giây sau, hắn từ trong túi áo lấy ra một chi gọt xong bút chì, tại kia tờ giấy viết thư bên trên nhẹ nhàng bôi lên.

	Không qua bao lâu, một lại một Ruen văn từ đơn vết tích hiện ra, hợp thành một đoạn lại một đoạn rải rác câu từ:

	". . . Ta bị người để mắt tới. . ."

	". . . Trong khu phế tích kia sót lại có tông giáo tế tự vết tích. . ."

	". . . Ta cầm đi trên tế đài vật phẩm. . ."

	". . . Nó, nó nhìn thấy ta!

	". . . Không! Nó một mực ở bên cạnh ta!"

	Viết mấy cái này câu từ thời điểm, vị kia nhà khảo cổ học Vernal tựa hồ ở vào tương đối kịch liệt cảm xúc bên trong, cho nên đặc biệt dùng sức, để lại rõ ràng nhất bút máy vết tích.
Kết chương.