Chương 828 : Ngụy lão cùng Giang Tà bị nhốt Cửu Độc cung.
Quân Thường Tiếu bằng nhanh nhất thời gian đuổi tới Đông Hạo châu, rơi vào không có một ngọn cỏ trong núi rừng.

	Phiến khu vực này hơn mười dặm cây cối, hoa cỏ toàn bộ khô héo, hoàn toàn không cảm giác được bất luận cái gì sinh cơ tồn tại, ngẫu nhiên gió thổi tới, lộ ra âm hiểm um tùm.

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	Hệ thống nói: "Từ nơi này tình huống đến xem, cùng Trận Đế nói rất tương tự, chẳng lẽ Hồn tộc đã ngóc đầu trở lại, cũng bám vào nhân loại trên thân?"

	"Cái này hơi rắc rối rồi." Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói.

	Dẫn phát chư đế đại chiến, Hồn tộc tuyệt không thể khinh thị.

	Nếu như chưa thể mau chóng tìm ra, mặc kệ phát triển tiếp, khẳng định hội mang đến thiết tưởng không chịu nổi hậu quả.

	Hệ thống nói: "Túc chủ không phải không thèm để ý sao?"

	"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ Hồn tộc đại thế đã thành, tại Tinh Vẫn đại lục nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, ta Vạn Cổ tông khẳng định sẽ bị tác động đến."

	"Túc chủ năng nghĩ như vậy, quả thật đại lục may mắn." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nhìn xem khô héo đóa hoa, tự nhủ: "Trận Đế nói qua, Hồn tộc có thể hấp thu Võ giả Linh năng để bản thân sử dụng, vì sao muốn hấp thu cỏ cây không có ý nghĩa năng lượng đâu?"

	"Rất đơn giản."

	Hệ thống nói: "Không đủ cường."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, phóng nhãn nhìn về phía chung quanh, nói: "Cho nên nhất định phải nhanh tìm tới ký sinh nhân loại, đem Hồn tộc xóa bỏ."

	Bất quá.

	Làm sao tìm được là cái vấn đề.

	Quân Thường Tiếu đại não cấp tốc vận chuyển, nói: "Đã không đủ mạnh, liền cần càng nhiều năng lượng đến lớn mạnh, chỉ cần lưu ý nhiều xa xôi địa khu, hẳn là có thể tìm được manh mối!"

	"Tông chủ!"

	Vang lên bên tai lân cận mấy trăm dặm Tế Vũ đường thám tử truyền âm: "Đệ tử lại phát hiện một mảnh khô héo khu!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thân pháp thi triển, vẻn vẹn vài  phút tựu đuổi tới đệ nhị hiện trường, chung quanh hết thảy đồng dạng bị thu đi sinh cơ, thậm chí còn có đầu khô gầy như củi hung thú.

	"Đây là trưởng thành linh Hình thú, ít nhất nặng đến ngàn cân." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Năng hấp thu hung thú năng lượng, xem ra cái này Hồn tộc không tưởng tượng trung yếu."

	Lần lượt lại có thám tử phát hiện khô héo hiện trường, từng cái dò xét về sau, cuối cùng được xuất kết luận là, người này hẳn là muốn đi Đông Nam Thủy châu.

	Quân Thường Tiếu bay vào chưa hề vượt đủ qua Đông Nam Thủy châu, kết quả tìm cả ngày, cũng không tìm được khô héo hiện trường, thế là buồn bực nói: "Chẳng lẽ không tới đây trong?"

	Trở lại tông môn về sau, hắn ra lệnh Lê Lạc Thu nhanh bố trí mạng lưới tình báo, đem Đông Nam Thủy châu cũng cho bao phủ.

	"Ừm."

	Lê đường chủ lập tức công việc lu bù lên.

	Từng đám cưỡi tốc độ hình hung thú Tế Vũ đường thành viên tràn vào Đông Nam Thủy châu.

	Tựu trước mắt mà nói, Vạn Cổ tông mạng lưới tình báo đã kéo dài rất rộng khắp, nhưng khoảng cách toàn diện làm nền còn kém chút thời gian.

	Bình thường phát triển, Quân tông chủ khẳng định không vội.

	Bây giờ hư hư thực thực Hồn tộc xuất hiện, cái này nhường hắn hận không thể đem toàn bộ thế giới tình báo toàn chưởng khống, làm được năm bước một tốp, mười bước một trạm cấp độ!

	Kỳ thật loại này liên quan đến thiên hạ sự tình, hắn không cần thiết mình chịu trách nhiệm, cũng có thể nói cho các thế lực lớn cùng ban ngành liên quan.

	"Người khác không tin được, vẫn là mình chậm rãi điều tra đi."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, sau đó tại ngày thứ hai sáng sớm, mang đệ tử tại Diễn Võ tràng vui vui sướng sướng làm lên thể dục buổi sáng.

	Thiên đại sự tình.

	Không bằng khiêu vũ trọng yếu!

	"Tông chủ."

	Bên này nhi vừa nhảy xong múa, Lê Lạc Thu vội vã đi vào đại điện, khẩn trương nói: "Ngụy lão cùng Giang trưởng lão bị vây ở Cửu Độc cung!"

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu trực một chút đứng lên.

	Nhất cái Ngũ lưu Tà tông, vậy mà năng vây khốn hai tên Võ Hoàng?

	Lê Lạc Thu nói: "Căn cứ Giang lão truyền đến tin tức, hai người thân trúng số độc, Giải Độc đan vô hiệu, mặc dù có sức tự vệ, lại không cách nào cứu ra Hề cung chủ chờ người. . ."

	"Hưu —— —— —— "

	Lời còn chưa nói hết, Quân Thường Tiếu đã tiêu thất trong điện.

	Quả nhiên, thành như Lê Lạc Thu lời nói, nếu như tông môn có người gặp được phiền phức, gia hỏa này đi so với ai khác đều nhanh.

	. . .

	Nam Hoang châu.

	Có một mảnh núi rừng nguyên thủy, bên trong tồn tại rất nhiều độc vật, tỉ như Hạt Tử, ngô công, nhện các loại, cho nên bị dân bản xứ trở thành Vạn Độc lâm.

	Tám trăm năm trước.

	Một tên tinh thông độc thuật Võ giả tiến vào bên trong, cũng sáng lập Cửu Độc cung, lấy chín loại chí cường độc tố nghe tiếng tại giang hồ.

	Cái này tông môn đệ tử cũng không nhiều, dùng mấy trăm năm tài tấn thăng Ngũ lưu, nhưng khó lòng phòng bị độc đạo chi thuật bị rất nhiều đại tông môn kiêng kị.

	Mà lại.

	Nhất làm cho Võ giả nhức đầu là.

	Cái này Tà tông còn tại trong rừng bố trí độc chướng, muốn đi vào nhất định phải làm tốt kháng độc chuẩn bị.

	Quân Thường Tiếu có Giải Độc đan, cũng không có đem Cửu Độc cung để vào mắt, cho nên phái Ngụy lão cùng Giang Tà tới, kết quả. . . Hai người đi vào là tiến vào, người cũng bị vây ở cung nội.

	"Chủ quan, chủ quan!"

	Chạy tới thời điểm, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống nói: "Giải Độc đan chỉ có thể giải bách độc, Tinh Vẫn đại lục độc tố nhiều đến mấy vạn loại, cho nên còn phải nhiều đổi mới Thương thành, mua càng mạnh giải độc đan dược phối phương tới."

	Quả nhiên là nhất cái hợp cách nhân viên chào hàng , bất kỳ cái gì thời điểm đều không quên xui khiến túc chủ tiêu phí.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, tăng tốc đi tới.

	Một canh giờ sau, từ Tây Bắc Dương châu đi vào Nam Hoang châu Vạn Độc lâm.

	"Hô hô!"

	Gió lạnh từ bên trong thổi tới, thấu phát nhường người buồn nôn khí tức.

	Lúc này, phàm là có dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm Võ giả, đều có thể trong nháy mắt ý thức được, trong núi rừng tất có độc chướng, nếu như không thể hóa giải đi vào hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu đi đến, chân đạp tại mục nát trên lá cây, ngô công, nhện chờ độc vật cấp tốc xông tới.

	Chỉ là, còn không có triển khai công kích, lại đột nhiên hóa thành tro tàn.

	Ước chừng đi hai ba dặm đường.

	"Xoát —— —— "

	Đột nhiên, một đầu màu xanh cự mãng từ trong bụi cây xông tới, trong nháy mắt đem Quân Thường Tiếu quấn lên, mở ra miệng rộng liền muốn nuốt hướng đầu.

	Nhưng ngay sau đó, trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ, cái này muốn buông ra nhân loại chạy trốn, nhưng vì lúc đã muộn, toàn bộ thân thể lập tức tại nhiệt độ cao hạ đốt cháy hầu như không còn.

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu toàn thân phun trào hỏa diễm, cho đến thu liễm về sau, sau đó tiếp tục tiến lên, cuối cùng dừng ở một chỗ dường như vân dường như Vụ khu vực trước.

	"Đây là chướng khí, có kịch độc." Hệ thống đạo.

	"Ta tới thử nhất thí, đến cùng có bao nhiêu độc."

	Quân Thường Tiếu đi vào, sau đó hé miệng thở một hơi thật dài, chỉ nhìn cuồn cuộn sương độc nhao nhao thu hút thể nội.

	Lúc này nếu có Võ giả nhìn thấy, tròng mắt nhất định có thể trừng ra ngoài.

	Tại chướng khí trước mặt, ai không muốn lấy như thế nào tránh cho bị độc tố tác động đến, gia hỏa này vậy mà chủ động đi hấp thu, không sợ lập tức chết bất đắc kỳ tử chết mất sao!

	Ước chừng một lát.

	Quân Thường Tiếu hấp thu đại lượng độc tố, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, hiển nhiên thể nội hội tụ độc tố.

	"Hô —— —— —— "

	Đột nhiên, quanh thân phun trào các loại hỏa diễm, lần nữa hóa thành một tôn hành tẩu bên trong hỏa nhân, thể nội bốn phía công kích độc tố, trong nháy mắt bị bốc hơi tro tàn.

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu thả cái rắm, trọc khí từ phía dưới phun ra, lắc đầu nói: "Có được Thánh Viêm chi thể, thì sợ gì chỉ là độc tố?"

	"Phốc! Phốc! Phốc!"

	Con hàng này một đường đi, một đường đánh rắm, tồn tại quanh mình chướng khí dần dần làm nhạt, phía trước dần dần bày biện ra quy mô khá lớn khu kiến trúc, bò đầy Độc Xà cùng nhện trên tấm bia đá viết có 'Cửu Độc cung' ba cái huyết hồng đại tự.

	"Dám vây nhốt ta Vạn Cổ tông người, cái này tông môn không có tất yếu tồn tại."

	"Phốc —— ---- "

	Hệ thống rốt cục nhịn không được gầm thét: "Năng không đem hóa giải mất độc tố lấy đánh rắm phương thức bài xuất tới sao!"
Kết chương.