Chương 459: Mượn Phúc Âm

	Đơn giản nghỉ ngơi về sau, Ash tiếp tục lái xe hướng Bạch Ngưu chéo phía bên trái hướng không biết khu vực di động. Bởi vì Bạch Ngưu đại khái bên trên là nghịch kim đồng hồ tiến lên, bên trái của nó chính là Thời Gian đại lục nội bộ, bộ phận này khu vực là khả năng nhất tọa lạc chủ thành địa phương.

	Từ khi ốc đảo chiến tranh về sau, Ash bọn hắn liên tiếp xuyên qua huyết mộ, Nhện lâu, Tinh đường khu vực. Nhện lâu khu vực không có gì đáng nói, mặc dù Nữ Hoàng quan chỉ huy tỉ lệ lớn còn ở bên ngoài chinh chiến, nhưng Ash bọn hắn khẳng định lấy an toàn làm trọng, một đường bão táp thu thập thuật lực, thời gian vừa đến lập tức hạ tuyến tuyệt không tăng ca.

	Mà huyết mộ cùng Tinh đường khu vực bọn hắn đều có địa đồ, thừa dịp bây giờ là chiến tranh bắt đầu hiệp một, các thế lực thu nạp tài nguyên cần thời gian, bọn hắn liền tranh thủ thời gian vơ vét trên bản đồ tài nguyên điểm. Dù là bọn hắn đã lập tức hành động, mà lại phi thường am hiểu cướp bóc diệt tộc phóng hỏa, nhưng bình quân năm cái tài nguyên điểm có hai cái rỗng.

	Theo thời gian chuyển dời, tài nguyên điểm trúng thưởng suất sẽ tiến một bước hạ xuống.

	Đêm nay bọn hắn rời đi Tinh đường khu vực, đi tới lạ lẫm phạm vi thế lực, không có địa đồ bọn hắn liên phá nát đều nhặt không đến, kết quả là mấy ngày trước mưu đồ lần nữa đưa vào danh sách quan trọng —— tìm kiếm khu vực khác chủ thành, dẫn đạo Nhện lâu tới bộc phát chiến tranh, sau đó bọn hắn phát chiến tranh tài thu thập gọi hồn Thuật linh, quan chỉ huy sổ tay cùng địa đồ!

	Nếu như có thể thu thập đủ Thời Gian đại lục địa đồ, còn có thể thu hoạch đuôi bảy màu chân tướng, giải tỏa Hư cảnh tầng thứ ba mau lẹ thông đạo thưởng lớn!

	Nhưng vấn đề là, khu vực khác chủ thành ở chỗ nào?

	Tinh đường cùng huyết mộ chủ thành, đều dựa vào gần Thời Gian đại lục bên trong, bởi vậy Ash liền lái xe tới bên trong khu vực thử thời vận. Hắn ngược lại cũng không phải nhất định phải phát hiện chủ thành, bởi vì dựa theo quá khứ kinh nghiệm, chủ thành chung quanh khẳng định đều có anh linh quân đoàn tuần tra, tìm tới những này tuần tra quân đoàn tự nhiên là có thể tìm tới chủ thành.

	Theo lý thuyết, lấy xe thể thao thăm dò hiệu suất, một đêm gặp gỡ mấy lần anh linh quân đoàn đều tính bình thường, nhưng mà Ash bọn hắn tại nội bộ khu vực đi dạo nhanh hai giờ đều không tìm tới anh linh quân đoàn —— trước kia không muốn gặp thời điểm, anh linh quân đoàn giống si hán theo đuôi theo dõi; bây giờ muốn tìm bọn hắn, ngược lại làm sao cũng không tìm tới.

	Dù sao "Đi ị không có giấy" đã mất hiệu lực, Ash muốn trốn tránh trách nhiệm cũng không có lý do, chỉ có thể thừa nhận lần này là hắn quyết sách sai lầm ——

	"Người xem, ngươi lộ ra đến rồi."

	"A?" Ash vô ý thức cúi đầu liếc qua đũng quần.

	"Ta là nói, ngươi gọi hồn Thuật linh lộ ra đến rồi." Sonia chỉ vào Ash trên bờ vai gọi hồn Thuật linh, cái sau chính lấp lóe màu tím quang, giống màu nước bút một dạng bôi lên xẹt qua không gian.

	Ash trông thấy gọi hồn Thuật linh vậy sửng sốt một chút, sau đó hắn cúi đầu nhìn hư cảnh địa đồ —— chung quanh xác thực không có anh linh quân đoàn, cũng không có bất luận cái gì chủ thành tin tức!

	Nhưng gọi hồn Thuật linh cái phản ứng này, hiển nhiên bí mật hóa thân khi tiến vào chủ thành khu vực phát động ứng kích phản ứng, tựa như con mèo nhỏ tiến vào cái khác mèo lĩnh vực sinh ra bài xích cử động!

	Không ở chung quanh, không ở mặt đất, chỉ còn lại một loại khả năng.

	Ash ba người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhưng nghịch lưu kim vũ màn mưa che đậy hết thảy bí mật, sáng chói kim quang là tốt nhất phi lễ chớ nhìn. Suy tư một lát, Ash nói: "Chuẩn bị sẵn sàng."

	Kiếm Cơ cùng ma nữ lập tức tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, xe thể thao bắn ra tà ác lợi nhận dâng trào sương độc, giống donut một dạng trên mặt đất vạch ra cái này đến cái khác vòng tròn, gọi hồn Thuật linh cũng theo đó bôi lên không gian, kim sắc màn mưa bị kéo ra từng cái màu tím lỗ thủng.

	"Ngươi thế mà tìm tới 'Vườn hoa ' chủ thành, ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ chọn trước huyết mộ hoặc là Tinh đường hạ thủ đâu ~ "

	Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, thậm chí đây chính là bọn hắn chỗ hi vọng phát triển, nhưng nghe đến Nữ Hoàng cái kia thanh âm lười biếng vang lên, Ash đám người vẫn là không nhịn được tê cả da đầu toàn thân kéo căng. Bọn hắn nhìn lại, liền trông thấy Denzel cùng tám mắt dệt nhện từ trong mạng nhện xuất hiện, nàng vẫn là 'Dòm bí chi nữ ' hình thái, mạng nhện bịt mắt quấn lấy hai mắt, trắng băng vải căn bản che không được uyển chuyển thân thể đường cong, chính lười biếng nằm ở tám mắt dệt nhện phía trên.

	"Bất quá vườn hoa am hiểu nhất chính là phòng thủ." Denzel ngẩng đầu lên nhìn qua trên không: "Đánh lên là phiền toái nhất. . . Ai ai các ngươi chớ đi nha, đã ngươi chủ động chạy đến cái khác chủ thành, nói cách khác ngươi nghĩ hợp tác a?"

	"Không sai.

	" Ash chăm chú nhìn hư cảnh địa đồ, một giây cũng không dám buông lỏng, một khi có anh linh quân đoàn tiếp cận hắn liền sẽ lập tức chạy trốn: "Nhưng ta không tin được ngươi."

	"Thế giới này so tín nhiệm càng đáng giá dựa vào, là lợi ích." Denzel cười nói: "Tiểu tình nhân, nói một chút các ngươi muốn cái gì? Các ngươi thuật sư mong muốn, hẳn là cũng chính là quan chỉ huy sổ tay, địa đồ, gọi hồn Thuật linh những quan chỉ huy này có thể tuôn ra tới đồ vật a? Những vật này đối với chúng ta không có chút ý nghĩa nào, chúng ta có thể cho ngươi."

	Tại nàng lúc nói chuyện, càng ngày càng nhiều anh linh quân đoàn từ trong mạng nhện ra tới, màn mưa đằng sau truyền đến như sấm sét tiếng bước chân, Ash bọn hắn không thể không lại rời xa một điểm, "Ta nhưng không tin ngươi."

	"Vậy ngươi nói phải làm sao mà ~" Denzel tay trái chống đỡ cái cằm, cười nói: "Ký khế ước các ngươi khẳng định cũng không chịu, nếu không chúng ta thu thập hiếu chiến lợi phẩm sau đó cho ngươi? Các ngươi cũng có thể đưa ra yêu cầu của các ngươi kiến nghị, đều có thể nói. Dù sao hiện tại chúng ta cơ bản không có cách nào đoạt lại bí mật trên người của ngươi hóa thân, mà ngươi lại có ngự trị ở bên trên chúng ta tốc độ di chuyển, trừ hợp tác bên ngoài ta cũng không còn cái khác lựa chọn —— "

	"Vậy ngươi xé nát khế ước đi." Ash bỗng nhiên nói.

	"Ừm? Cái gì khế ước?" Denzel méo mó đầu: "Ngươi lúc đó tại trong nhà gỗ nói phải cùng ta triền miên đến chết khế ước sao?"

	"Ngươi theo chúng ta ký cưỡng chế khế ước." Ash bình tĩnh nói: "Đã ngươi không có ý định cướp đoạt bí mật hóa thân, vậy liền hủy bỏ khế ước đi, không phải đã nói lên ngươi như cũ ý đồ mưu tính chúng ta."

	Trầm mặc một lát sau, Denzel lắc đầu: "Ta cũng không có năng lực xé nát khế ước —— "

	"Gặp lại!" Cốc

	Ash rời đi được không có chút nào chần chờ, mặc dù Nữ Hoàng quan chỉ huy cho ra đãi ngộ xác thực rất mê người, nhưng hắn khẳng định bên trong tất cả đều là cạm bẫy!

	Nếu như bọn hắn thuận Nữ Hoàng quan chỉ huy mạch suy nghĩ, ý đồ bằng trí tuệ cấu trúc một phần tận khả năng 'An toàn ' hiệp nghị, kia bọn hắn tất nhiên sẽ lần thứ ba bị Nữ Hoàng bắt lấy —— Nữ Hoàng đã chứng minh, nàng đúng là am hiểu nhất đối phó người thông minh, nhất là tự cho là thông minh lại lòng tham chưa đủ cái loại người này!

	Quan trọng hơn là, Nữ Hoàng đối nhân tính nhìn rõ cực kỳ lợi hại, lần trước nàng thiếu chút nữa làm cho đội ngũ phân liệt, ma nữ ly tâm, Ash nào còn dám cùng với nàng đối thoại? Bàn lại xuống dưới, nàng sợ không phải sẽ đem Kiếm Cơ trêu chọc được càng ngày càng ăn dấm đa nghi thêm dính người.

	Bởi vậy Ash tình nguyện tại chiến trường biên giới mạo hiểm vơ vét, cũng không nguyện ý Nữ Hoàng cấu kết hợp mưu. Nữ nhân này quả thực chính là nhện Độc quả phụ, rời xa nàng lưới là đúng rồi.

	. . .

	Nhìn xem xe thể thao vạch ra một đạo tím vết biến mất ở trong màn mưa, Denzel thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Cũng thật là biến thông minh một chút. . ."

	"Bọn hắn nguyên lai thật không là ngươi thả ra mồi nhử sao?" Bên cạnh truyền tới một thanh âm, "Lại có thuật sư có thể trong tay Độc quả phụ cướp đi khái niệm thân sao?"

	"Muốn cười liền cười, ta cũng sẽ không giết minh hữu." Denzel quay đầu nhìn đằng sau liếc mắt: "Chí ít bây giờ còn sẽ không."

	Trong mạng nhện tiếp tục toát ra anh linh quân đoàn, nhưng lần này tới quân đoàn cùng Nhện lâu quân đoàn hoàn toàn khác biệt, bọn hắn chỉnh thể sắc thái lấy đen cùng lục làm chủ, áo giáp nặng nề dữ tợn, đại đa số binh chủng đều đeo gông xiềng, hoặc là cổ, hoặc là tứ chi, giống như một đống nổi lên tới ác mộng. Nếu như nói Nhện lâu quân đoàn là thần bí nguy hiểm, kia bọn hắn chính là cuồng dã bạo liệt, tựa như muốn đạp nát hết thảy vượt ngục tù phạm.

	Nói chuyện với Denzel người, toàn thân đều giấu ở hắc lục trong khải giáp mặt, một tay cự kiếm một tay đoản đao, mặt nạ bên dưới chỉ có một đôi màu xanh sẫm con ngươi.

	Nhưng Denzel thế nhưng là rất quen thuộc hắn, dù sao đánh một ngàn năm chiến tranh, song Phương Tưởng chưa quen thuộc cũng khó khăn —— ốc đảo thủ tịch quan chỉ huy, dạo bước người!

	Cùng là tham gia qua giới thứ nhất 'Sáu nước lớn phong tướng ' quan chỉ huy, Denzel cùng dạo bước người không hề nghi ngờ là tư cách già nhất anh linh. Ở trên ngàn năm bên trong, bởi vì thế lực khu vực thay đổi, Nhện lâu đã từng cùng ốc đảo giáp giới qua, giữa bọn hắn càng là bộc phát qua vô số chiến đấu, Denzel thậm chí giết qua một lần dạo bước người, nhưng dạo bước người lại bị phục sinh trở về thôi.

	"Ta thu hồi mảnh vụn linh hồn bên trong, cũng không ủng hộ bật cười công năng."

	"Vậy các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Denzel từ tốn nói: "Dựa theo minh ước, các ngươi ốc đảo phải chịu trách nhiệm đợt thứ hai tiên phong công thành. Bất quá trước đó trước phải đem vườn hoa đánh xuống. . . Mạng nhện cũng không am hiểu loại sự tình này, các ngươi có thể vận dụng Trầm Mặc Xoắn Ốc a?"

	"Không có vấn đề.  " dạo bước người nói: "Nhưng ở lần này trước đó, chúng ta cần trước đàm một phần hợp tác —— liên quan tới hiện thực hợp tác."

	"Hiện thực?" Denzel nhướng nhướng lông mi: "Hiện thực mắc mớ gì đến chúng ta?"

	"Thuộc hạ của chúng ta quốc gia gần nhất đã xảy ra một ít vấn đề, hi vọng có thể từ các ngươi quốc gia bên trong mượn chọn người."

	"Các ngươi thuộc hạ quốc gia xảy ra chuyện, liên quan quái gì đến các người? Mà lại quốc gia bên trong xảy ra vấn đề, ngươi để sâm la trạm chủ —— "

	Denzel dừng một chút, bỗng nhiên ý thức được cái gì: "Không thể nào. . . ?"

	"Đừng nói giáng lâm hiện thực, trạm chủ tình huống đã kém đến không có cách nào trực tiếp liên hệ dệt chủ, cho nên mới ủy thác ta tới liên hệ ngươi." Dạo bước người không e dè, đã luân lạc tới hướng cái khác quốc gia mượn người phân thượng, hắn lại thế nào giấu diếm cũng vô pháp che lấp nhà mình Thần Chủ suy yếu: "Làm đòi lấy chi viện đại giới, ốc đảo lần này nguyện ý toàn lực trợ giúp Nhện lâu lấy được phong tương chiến giành thắng lợi lợi."

	"Các ngươi không sợ dệt chủ thừa cơ phái người thẩm thấu nước của các ngươi sao?" Denzel nhịn không được hỏi.

	"Ngàn năm qua Hư cảnh thông đạo mở ra nhiều lần như vậy, tương hỗ thẩm thấu đã sớm phát sinh qua vô số lần, cũng không thiếu lần này. Mà lại cùng dệt chủ thẩm thấu so sánh, quốc gia bên trong ác tật càng thêm khó mà khoan dung."

	"Các ngươi quốc gia đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Tứ Trụ thần." Dạo bước người lời ít mà ý nhiều.

	Denzel biểu lộ nghiêm túc một chút: "Trạm chủ tình huống vậy cùng Tứ Trụ thần có quan hệ sao?"

	Dạo bước người lắc đầu, không biết là có hay không không chừng là không biết.

	"Vậy các ngươi cần gì chi viện?" Denzel hỏi: "Mấy cái truyền kỳ thuật sư? Vẫn là nói một chi quân đoàn?"

	"Trạm chủ có ý tứ là, dù sao đều muốn mượn người, hắn nghĩ một lần qua giải quyết sở hữu phiền phức." Dạo bước người nói: "Chúng ta muốn mượn các ngươi quốc gia bên trong trọng yếu nhất báu vật."

	"Phúc Âm."
Kết chương.