Chương 74 : Thẳng Thắn Dứt Khoát.
Hạ Bình An ngồi ở trên xe ngựa, kéo xe chính là bốn con cùng sắc tuấn mã, một đội dựa dẫm cùng thị vệ cùng ở hắn sau người, thị vệ trên tay giơ chữ Thương đại kỳ, uy phong lẫm lẫm.

	Bởi vì là giao du, xe ở trên đường chậm rãi đi tới.

	Đây là ở vùng ngoại ô, con đường chu vi rừng núi ốc dã, cảnh sắc hợp lòng người.

	Đây chính là Hạ Bình An mở mắt ra lúc chứng kiến cảnh tượng.

	Vẫn không có ở trên đường đi tới hai phút, Hạ Bình An liền nhìn thấy ven đường trên hoang dã có người ở trương lưới bắt chim, Hạ Bình An trực tiếp hạ lệnh đỗ xe, sau đó hướng về bắt chim người đi tới.

	Cái kia trong hoang dã, đông nam tây bắc bốn cái phương hướng treo lên bốn tấm võng lớn, Hạ Bình An đi tới thời điểm, cái kia bắt người chim còn nhắm mắt lại quỳ trên mặt đất tiến hành bắt chim trước cầu nguyện, hi vọng quỷ thần hỗ trợ, để tất cả chim đều đụng vào hắn trong lưới đến.

	Chờ cái kia bắt người chim cầu nguyện xong xuôi, mở mắt ra, mới phát hiện Hạ Bình An cùng một đội thị vệ đã đi tới trước mặt mình.

	Người kia vừa nhìn Hạ Bình An, nhìn chu vi tùy tùng cùng dựa dẫm, liền nhận ra Hạ Bình An giờ khắc này thân phận, liền sợ đến vội vã cho Hạ Bình An hành lễ, " gặp qua Thang hầu!"

	"Ngươi ở đây làm gì nha?" Hạ Bình An hỏi.

	Cái kia bắt chim người căng thẳng đến không được, nuốt một ngụm nước miếng, " khởi bẩm Thang hầu, ta ở bắt chim!"

	"Ta vừa nãy nghe ngươi cầu nguyện, là hi vọng khắp thiên hạ chim đều đụng vào ngươi trong lưới?"

	"Đúng đấy!"

	Hạ Bình An nhìn một chút trong hoang dã cái kia bốn tấm võng lớn, "Ngươi ở cái này trong hoang dã treo bốn phía lưới, trong hoang dã chim bất luận hướng về cái nào phương hướng bay đều muốn đụng vào ngươi trong lưới, ngươi cầu nguyện bắt tận thiên hạ chi chim, đông nam tây bắc xuống bốn phía lưới, coi như là đối với cầm thú, chúng ta cũng không thể đuổi tận giết tuyệt, như vậy ở làm đất trời oán giận!"

	"Thang hầu mệnh lệnh, ta không dám không nghe, chỉ là nếu như ta không bắt chim, ta làm sao sinh hoạt, chẳng phải là muốn bị chết đói!" Cái kia bắt chim người nói.

	"Ngươi sau đó bắt chim, không thể bốn phía hạ lưới, chỉ có thể ở một mặt hạ lưới, phải cho chim lưu ra ba mặt đường sống, ngươi cầu nguyện thời điểm, hẳn là nói cho những kia chim, các ngươi muốn đến trái bay liền hướng bên trái bay, các ngươi muốn đến bên phải liền hướng bên phải bay, ngươi ở ba phương hướng lưu lại đường sống, nếu như các ngươi đã mất hứng sinh mạng của các ngươi, các ngươi liền bay đến ta trong lưới đến đây đi."

	Bắt người chim nghe xong Hạ Bình a nói như vậy, thành tâm bái phục, ngay lập tức sẽ rút lui ba tấm lưới, chỉ để lại một tấm.

	Nhìn thấy bắt người chim rút lui ba mặt lưới sau khi, Hạ Bình An sau đó đối với bên người người hầu nói, "Truyền cho ta mệnh lệnh, sau đó nước Thương cảnh nội, tất cả bắt chim người chỉ có thể ở một mặt hạ lưới, không thể bốn phía đều xuống, phải cho chim nhỏ, lưu lại ba mặt đường sống, coi như là cầm thú, cũng không thể đuổi tận giết tuyệt!"

	"Vâng!"

	Giới châu thế giới tùy theo hóa quang nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra, hắn liếc mắt nhìn thời gian, ta đi, từ hắn bắt đầu dung hợp cái này viên Giới châu đến cuối cùng dung hợp hoàn thành, trước sau thời gian vẫn chưa tới mười phút, quá nhanh.

	Mà ở hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện, lại thêm một cái vàng ròng phù điêu, cái kia phù điêu trên, chính là Thương Thang đối xử khoan hồng cố sự, phù điêu trên một cái lưới lớn, sáng lên lấp loá, chính là cạm bẫy triệu hoán vị.

	Trên thần điện không khung trang trí trong bầu trời, thần lực mới tăng 15 điểm, thần lực hạn mức tối đa đạt đến 160 điểm.

	Cái này viên Giới châu dung hợp đến quá ung dung, chỉ cần biết được điển cố người, dung hợp được lại như giao du như thế.

	Đối xử khoan hồng này sự kiện mặc dù là việc nhỏ, nhưng đối với Thương Thang ảnh hưởng lại là rất lớn, theo sử thư ghi lại, ở Thương Thang đối xử khoan hồng mệnh lệnh truyền ra sau khi, chu vi những kia chư hầu dồn dập cảm thán, "Thương Thang chi đức , còn cầm thú", liền từng cái từng cái chư hầu dồn dập nhập bọn nhờ vả Thương Thang, cuối cùng để Thương Thang thắng được thiên hạ.

	Thương triều 31 đế, bắt nguồn từ Thang, rốt cục Trụ, từ đối xử khoan hồng đến cuối cùng phản chiến một đòn, vương triều số mệnh, lịch sử luân hồi, tổng nhượng người không nhịn được hơi xúc động.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Hạ Bình An đi tới cách đấu sân huấn luyện, sân huấn luyện bên trong đã đầy ắp người.

	Không sai biệt lắm toàn bộ Ích Châu Trấn Ma vệ người đều đến rồi.

	Ngày hôm nay cái này ra trò hay, không có ai nghĩ bỏ qua.

	Nhìn đi tới sân huấn luyện Hạ Bình An, không ít người đều đối với Hạ Bình An báo lấy đồng tình ánh mắt.

	Mặc kệ như thế nào, hôm nay Hạ Bình An cũng coi như là ở Trấn Ma vệ "Một trận chiến thành danh" —— trước không có mấy người biết Hạ Bình An là thần thánh phương nào, hiện tại mọi người đều biết, cái này Hạ Bình An, là thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội người của phòng đặc biệt hành động, bị Mục Thanh Thần chỉ tên khiêu chiến.

	Mục Thanh Thần cùng thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động ân oán, ở đây Triệu hoán sư đều có nghe thấy, hôm nay Hạ Bình An ở đây, liền thành bị Mục Thanh Thần đánh mặt đối tượng.

	"Mục Thanh Thần đây là muốn đem năm đó ở Mạc Ngôn Thiểu cùng Đồ Phá Lỗ bọn họ trên tay ném mặt mũi một chút lại tìm trở về a. . ." Đám người vây xem bên trong, có Triệu hoán sư nhỏ giọng thầm thì.

	"Cái này có phải là có chút hơi quá rồi, hẳn là đi tìm Đồ Phá Lỗ a. . ."

	"Ngươi cho rằng hắn không nghĩ sao, chờ mấy ngày nữa, phỏng chừng Mục Thanh Thần muốn tìm cơ hội từng cái từng cái đem thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội những kia Triệu hoán sư đều đánh qua một lần đến, hắn hiện tại là ở tạo thế, đợi đến thanh thế đầy đủ, Đồ Phá Lỗ cùng Mạc Ngôn Thiểu mấy người, cũng không thể làm con rùa đen rút đầu, nghĩ không cùng hắn giao thủ cũng không được!"

	"Nghe nói Cao gia đã vì hắn chuẩn bị một đống Giới châu. . ."

	"Hắn chỉ là dựa vào bán pháp khí, chậm rãi cũng có thể kiếm lời đủ mua một đống Giới châu tiền đi. . ."

	Vây xem Triệu hoán sư nhỏ giọng nghị luận, đều bị Hạ Bình An nghe vào trong tai.

	Mục Thanh Thần đã ở sân huấn luyện một cái trung tâm trên võ đài, đã ở nóng người hoạt động, nhìn thấy Hạ Bình An đi tới, Mục Thanh Thần ở trên võ đài, dừng động tác lại, mắt nhìn chằm chằm nhìn Hạ Bình An đi tới.

	Nhan Đoạt người này tiến tới, "Yên tâm lên đài đi, ta ở bên cạnh nhìn, nhiều người như vậy, hắn không dám hạ tử thủ, bất quá là gãy tay vẫn là gãy chân, vậy thì xem vận khí ngươi!"

	Liền Nhan Đoạt đều cảm thấy Hạ Bình An lên đài là tìm ngược.

	Nếu là động binh khí, Hạ Bình An roi dài tuyệt đối khủng bố, Nhan Đoạt đối với Hạ Bình An tuyệt đối có lòng tin, thế nhưng tay không cách đấu, nhìn tới nhìn lui, Nhan Đoạt vẫn cảm thấy Mục Thanh Thần càng lão lạt hơn cường hãn một ít.

	Ở muôn người chú ý phía dưới, Hạ Bình An đi tới sân huấn luyện trung tâm võ đài, nhẹ nhàng lật tới trên võ đài.

	Đoàn người rối loạn tưng bừng, Hạ Bình An hướng về lối vào nhìn lại, chỉ thấy Lão gia tử lại cũng tới.

	Vây xem những người kia xem đến lão gia tử cũng tới, dồn dập nhường ra một con đường, Lão gia tử đi thẳng tới bên cạnh lôi đài một bên ghế ngồi ngồi xuống, hướng về phía trên đài hai người nói, "Náo nhiệt như thế chuyện, ta liền tới xem một chút, các ngươi không cần phải để ý đến ta, tuy nói Triệu hoán sư có các loại triệu hoán kỹ năng và pháp thuật, thế nhưng tay không cách đấu cũng vẫn là Triệu hoán sư bắt buộc kỹ năng, Triệu hoán sư tuyệt không thiếu vũ dũng, hôm nay quy củ cũng cùng ngày hôm qua như thế, trên đài tranh tài, tay không vật lộn, chỉ cần không đánh chết người là được, ta làm cái trọng tài đi!"

	"Nếu Lão gia tử nói như vậy, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!" Mục Thanh Thần ở trên đài hơi hướng về Lão gia tử nghiêng mình, sau đó liền nhìn về phía Hạ Bình An, ánh mắt đột nhiên lạnh, " ở lại một chút ngươi đừng nói ta bắt nạt ngươi là tốt rồi!"

	"Lão gia tử, ta vừa tới, còn không nóng người, cần mười phút nóng người. . ." Hạ Bình An nói với Lão gia tử.

	Lão gia tử nhìn Hạ Bình An, ánh mắt có chút thâm thúy, "Được, vậy thì mười phút nóng người sau khi bắt đầu đi!"

	Hạ Bình An không nói gì, chỉ là hướng về Lão gia tử khẽ gật đầu, liền bắt đầu cởi quần áo, đem trên người áo khoác thoát bỏ vào võ đài bên cạnh.

	Mục Thanh Thần đã sớm nóng qua thân, ở võ đài một góc, hai mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Bình An, hận không thể một giây sau liền nhào tới.

	Hạ Bình An thì lại ung dung thong thả ở trên võ đài quẹo quẹo eo, nhấc nhấc chân, ở trên đài qua lại chạy chậm vài vòng, thoạt nhìn nửa điểm đều không vội vã.

	Mà Mục Thanh Thần nhìn Hạ Bình An ở chính mình ngay dưới mắt nhảy nhảy nhót nhót, đè lại hỏa khí đợi mười phút, trái lại trở nên hơi táo bạo lên.

	Mười phút vừa đến, hai người liền đứng đến trong võ đài, cách xa nhau hai mét dừng lại, hướng về phía Lão gia tử gật gật đầu.

	"Bắt đầu đi. . ." Lão gia tử khẽ gật đầu một cái.

	Vừa nghe đến Lão gia tử nói ra bắt đầu, Lão gia tử tiếng nói vừa ra, Mục Thanh Thần hai mắt tàn khốc lóe lên, nhìn thấy Hạ Bình An thân thể nghiêng về sau, tựa hồ muốn cùng chính mình giữ một khoảng cách, hắn căn bản không có chút gì do dự, một cái cất bước về phía trước, trong miệng một tiếng quát lớn, eo uốn một cái, cái kia thế đại lực trầm chân phải, như roi như thế, trực tiếp đánh hướng về Hạ Bình An đầu.

	Vượt qua tất cả mọi người dự liệu chính là Hạ Bình An, hầu như ngay khi Mục Thanh Thần vọt tới trước đá cẳng chân trong nháy mắt, nguyên bản thân thể ngửa ra sau nhìn như muốn tránh Hạ Bình An cả người lại đột nhiên một giẫm mặt đất, dưới chân lực truyền tới trên người, cả người trong chớp mắt đột nhiên nhanh tiến một bước, cắt đến Mục Thanh Thần bên trong vòng, lập tức rút ngắn cùng Mục Thanh Thần khoảng cách.

	Hạ Bình An hai tay cùi chỏ bộ bộ hướng ra phía ngoài, bảo vệ đầu đồng thời tách ra Mục Thanh Thần cái kia một chân sát thương lực lớn nhất lòng bàn chân rìa ngoài khu vực, cắt đến Mục Thanh Thần cẳng chân hướng lên bộ phận, cẳng chân hướng lên cái này một phần ở trong thực chiến thỉnh thoảng dùng để đánh người , bởi vì đòn bẩy nguyên lý tác dụng, cường độ sẽ yếu bớt rất nhiều.

	Hạ Bình An ở mạnh mẽ tiếp xuống Mục Thanh Thần một cái tiên thối đồng thời, chân phải từ trên mặt đất mạnh mẽ sạn ra, từ mặt bên đạp hướng về Mục Thanh Thần chân trái khớp đầu gối mặt bên.

	Mục Thanh Thần cái kia một chân, bị Hạ Bình An hai tay đón lấy, nhưng Hạ Bình An đá ra cái kia một cước, Mục Thanh Thần lại liền thời gian phản ứng đều không có.

	Bởi vì thực sự quá nhanh, song phương lại như thương lượng tốt đồng thời dùng cái này một chiêu, Mục Thanh Thần lại như chính mình tập hợp lên đi như thế.

	"Răng rắc. . ." Mục Thanh Thần chân trái đầu gối mặt bên, trực tiếp bị Hạ Bình An cái kia một cước đạp gãy, chân trái xương bánh chè lập tức liền lộ ra, chân trái cẳng chân hướng về bên trong góc vặn vẹo lại đây.

	Mục Thanh Thần toàn bộ khuôn mặt đều vặn vẹo, thân thể của hắn liền hướng bên cạnh lệch đi, trong miệng mới vừa hét thảm một tiếng, còn không chờ hắn ngã xuống, Hạ Bình An một cái xoay người, thứ hai chân Hồi toàn thích ra, trực tiếp đá vào hắn mặt bên trên mặt, đem Mục Thanh Thần mặt đều bị đá biến hình.

	Mục Thanh Thần trong miệng răng bộ cùng bảy, tám cái răng trực tiếp liền từ trong miệng phun ra ngoài, cả người xoay một vòng, không trung quay người 720 độ, bị Hạ Bình An từ trên võ đài một cước bị đá xoay tròn tầng tầng rơi xuống võ đài ở ngoài trên mặt đất, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Thi đấu chỉ là bắt đầu rồi một giây đồng hồ, song phương chỉ là qua một chiêu, trong nháy mắt liền phân chia thắng bại.

	Người ở dưới đài mỗi một cái đều hai mặt nhìn nhau, có chút không dám tin tưởng cái này trận đánh nhau sẽ như vậy kết thúc.

	Không có long tranh hổ đấu, không có cái gì ngươi tới ta đi, bị ngược, lại là Mục Thanh Thần. . .
Kết chương.