Chương 1231: Bách Thánh Đường
 
 	"Động Đình hồ nha." Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi coi lại một chút Hồng Ngọc Kiều, lắc đầu, nói ra: "Khối bảo địa này, đã không có Tiên Hiền phong phạm, tranh quyền đoạt thế, đã đã mất đi nó phong thái. Động Đình hồ, đã không còn là cái kia có thể hải nạp bách xuyên Động Đình hồ."
 
 	Hồng Ngọc Kiều nghe được lời như vậy, không khỏi không một trong giật mình, nàng đối với Lý Thất Dạ cảm khái, một chút cũng nghe không rõ.
 
 	Nhìn trước mắt nước hồ, nhìn lấy trong hồ cái kia ẩn ẩn muốn hiện đảo nhỏ, Lý Thất Dạ không khỏi có chút thất thần, hắn lấy lại tinh thần, nhìn Hồng Ngọc Kiều một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ta chỉ là ở chỗ này nghỉ ngơi một lát, lập tức rời đi, không cần nhiều quan tâm ta."
 
 	Hồng Ngọc Kiều nhìn Lý Thất Dạ một hồi, cuối cùng ôm quyền nói ra: "Đã đạo hữu một lát rời đi, vậy tại hạ cũng không quấy rầy. Nếu là đạo hữu ở chỗ này dừng lại vượt qua một ngày, hi vọng đạo hữu có thể phối hợp một hai, hướng Động Đình hồ lập hồ sơ nhận lấy thẻ số, có cái gì chỗ nào không hiểu, tùy thời có thể đến nay tìm ta."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, dứt khoát nằm trên cát mịn, không tiếp tục để ý Hồng Ngọc Kiều bọn hắn.
 
 	Hồng Ngọc Kiều không khỏi nhìn nhiều một chút trước mắt vị này bình thường mà kỳ quái nam tử, cuối cùng nàng không nói lời nào, để cho người ta lái thuyền rời đi.
 
 	Nhìn lấy trời xanh mây trắng, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Động Đình hồ, đích thật là một cái nơi tốt, năm đó mấy vị Tiên Hiền ở đây thành lập nó, vì để cái này truyền thừa sâu xa lưu truyền, vì có thể làm cho Thiên Linh giới nhân tộc nắm giữ một cái cường đại hậu thuẫn.
 
 	Mấy vị này Tiên Hiền có thể nói phải nói là lòng dạ uyên bác, có hải nạp bách xuyên khí thế, chính là bởi vì như thế, Động Đình hồ đã từng có một lần là đã cường đại đến siêu việt Cẩm Tú Cốc.
 
 	Chỉ tiếc, hi lai lợi vãng, cũng không phải là nói bất luận kẻ nào đều có dạng này lòng dạ, liền xem như Tiên Hiền hậu nhân cũng không nhất định có thể có tiền nhân uyên bác lòng dạ, đi đến cuối cùng, đương quyền thế trùng thiên thời điểm, luôn luôn lệch tránh không được quyền lực chi tranh.
 
 	"Động Đình hồ, đã từng là một cái bao nhiêu mỹ hảo địa phương nha." Lý Thất Dạ không khỏi có chút thất vọng. Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Chỉ tiếc, hậu nhân quá không tranh khí."
 
 	Lý Thất Dạ nằm tại cát mịn bên trên, nhìn lấy trời xanh mây trắng. Cả người lâm vào khó được an bình bên trong, lúc này, hắn không muốn suy nghĩ vật gì khác.
 
 	Thời gian ung dung, nó tựa như trên bầu trời mây trắng nhẹ nhàng thổi qua, là như thế vô thanh vô tức. Là như thế để cho người ta không người chú ý.
 
 	Lý Thất Dạ nằm trên cát mịn, cũng không biết thời gian qua bao lâu, đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, lập tức có cảm ứng, trong nháy mắt mở ra hai mắt.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ tung người mà lên, trong nháy mắt vọt lên bầu trời, lập tức xông ra Động Đình hồ.
 
 	Tại Cự Long sơn mạch bên ngoài, cũng không chỉ có Động Đình hồ dạng này một cái hình khuyên hòn đảo. Trên thực tế, tại Động Đình hồ bên ngoài, còn có không ít đảo nhỏ, chỉ bất quá, những này đảo nhỏ rất nhỏ, mà lại, có tuyệt đại đa số đảo nhỏ đều đã là nơi có chủ.
 
 	Dạng này từng tòa đảo nhỏ tản mát tại Động Đình hồ bên ngoài, tựa như đúng đúng rải xuống tại Động Đình hồ bên ngoài từng viên trân châu.
 
 	Trong từng hòn đảo nhỏ này, có một tòa đảo khá lớn, có xây không ít lâu vũ cổ các. Chỉ bất quá, những này lâu vũ cổ các không ít đã sụp đổ, thậm chí là cỏ dại um tùm.
 
 	Toàn bộ đảo nhỏ một mảnh hoang vu, chỉ có tại cái này một hòn đảo nhỏ chỗ cao nhất mới có vài toà cổ các bảo trì hoàn chỉnh. Cái này vài toà cổ các lại là vây quanh một tòa cổ điện xây lên.
 
 	Tòa cổ điện này mười phần cổ lão, thoạt nhìn là liền thành một khối, màu nâu xanh tường bích thoạt nhìn tựa như là cả khối đá điêu đục mà thành.
 
 	Tại cổ điện này phía trên treo một khối lão biển, thoạt nhìn giống như đồng không phải đồng, sắt cũng không phải sắt, gỗ cũng không phải gỗ, không biết là vật gì chế thành.
 
 	Khối này lão biển không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, tựa hồ thời gian đã rèn luyện rơi mất dấu vết. Mặc dù là như thế, từ nơi này khối lão biển bên trên lờ mờ có thể thấy được ba chữ "Bách Thánh Đường" .
 
 	Cái này "Bách Thánh Đường" ba chữ, chính là dùng cổ lão vô cùng lão triện thể viết, không phải kiến thức uyên bác người chỉ sợ còn không nhận ra ba chữ này.
 
 	Bởi vì ba chữ này bị tuế nguyệt rèn luyện được thật lợi hại, đều nhanh mơ hồ không rõ. Tại cái này mơ hồ ba chữ bốn phía ẩn ẩn có thể thấy được có ngôi sao quanh quẩn, tựa hồ ba chữ này chung quanh có một cái rộng lớn vô cùng vũ trụ.
 
 	Nếu như nhãn lực người càng tốt hơn lại cẩn thận quan sát một phen, sẽ phát hiện nhiều thứ hơn. Tại cái này mơ hồ ba chữ chung quanh thật là có tinh thần nhật nguyệt, nơi này tựa như là có một cái vũ trụ.
 
 	Trong một vũ trụ này, tựa hồ có thiên quân vạn mã.
 
 	Nhưng là, cái này một chút đều khắc quá nhỏ, nếu như nhãn lực không tốt, không cẩn thận đi xem, căn bản là thấy không rõ lắm.
 
 	Cuối cùng, hết thảy đều như ngừng lại "Bách Thánh Đường" ba chữ này phía trên, "Bách Thánh Đường" ba chữ này phía trên ẩn ẩn có thể thấy được có một hình bóng, nhìn kỹ, đó là một con quạ, một cái bị điêu khắc tại "Bách Thánh Đường" ba chữ này phía trên quạ đen.
 
 	Con này quạ đen mặc dù là dừng chân tại ba chữ bên trên, nhưng là, nó mở ra hai cánh, hai cánh của nó là che phủ lên, tựa hồ, cái này một con quạ là mở ra hai cánh thủ hộ lấy "Bách Thánh Đường" ba chữ này.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Lúc này từng đợt cuồng nện thanh âm vang lên, một thanh niên nắm lấy một cái cự chùy hung mãnh đấm vào tòa cổ điện này cái kia cửa lớn đóng chặt, nện đến đại môn này vang ầm ầm.
 
 	Nhưng là, mặc kệ người thanh niên này như thế nào đập mạnh, đều không thể đập ra cái này phiến đại môn, quản chi cái này phiến đại môn thoạt nhìn như là dùng làm bằng gỗ.
 
 	"Dừng tay" một cái tiếng hét lớn vang lên, một cái thoạt nhìn tuổi gần năm mươi lão giả kêu to, muốn xông lại.
 
 	Lão giả này ăn mặc một đôi áo xám, diện mục thanh kỳ , bất quá, thân thể thoạt nhìn có chút gầy yếu, từ hắn mạnh mẽ thân thủ đến xem, cũng có thể nhìn ra được hắn là cái tu sĩ , bất quá, hắn huyết khí suy yếu, để cho người ta xem xét liền biết là tu hành nông cạn tu sĩ.
 
 	Lão giả này hét lớn muốn tiến lên ngăn cản vị này chùy nện cửa gỗ thanh niên, nhưng là, hắn còn không có xông đi lên, liền bị ba năm cái tráng hán đè ở, không thể động đậy, căn bản là không cách nào ngăn cản người thanh niên này.
 
 	"Phanh" một tiếng, người thanh niên này hung hăng đập cửa gỗ một thanh, nhưng là, vẫn là không cách nào đem cửa gỗ đập ra.
 
 	Người thanh niên này có một đôi như chim ưng hai mắt, hắn phần lưng có như là thiết giáp vảy cá, cái khác áp chế lão giả ba năm cái tráng hán phần lưng bên trên cũng có được đồng dạng thiết giáp vảy cá.
 
 	Đây là Thiên Linh giới một đại tộc Thiết Lân tông chỗ có đặc thù, Thiết Lân tông là Hải yêu bên trong một cái ngư tộc, bọn hắn chủng tộc miễn cưỡng được cho đại tộc, Thiết Lân tông hang ổ tại cách Cự Long sơn mạch ở ngoài ngàn dặm đáy biển, bọn hắn là tại rãnh biển bên trong an gia.
 
 	Trước mắt người thanh niên này chính là Thiết Lân tông Thiếu tông chủ Lôi Vũ, hắn muốn tại Thiết Lân tông bên ngoài thành lập một cái cứ điểm của mình, hắn chọn trúng Bách Thánh tông hòn đảo nhỏ này.
 
 	Đáng tiếc, Bách Thánh Đường truyền nhân duy nhất, cũng chính là trước mắt vị lão giả này, hắn lại không chịu bán hòn đảo nhỏ này, cho nên đã dẫn phát như thế xung đột.
 
 	"Lão đầu, không phải nói các ngươi Bách Thánh Đường thụ Cửu Thiên Thập Địa thánh hiền che chở sao? Các ngươi Cửu Thiên Thập Địa thánh hiền ở nơi nào đâu?" Lôi Vũ nhìn lấy bị khống chế lại lão giả, cười to nói.
 
 	Trước mắt vị lão giả này là Bách Thánh Đường truyền nhân duy nhất, chỉ tiếc, hắn đạo hạnh quá nông cạn, căn bản là không cách nào cùng trước mắt ba năm cái tráng hán là địch.
 
 	Lão giả muốn giãy dụa, lại bị ba năm cái tráng hán hung hăng đè lại, hắn cũng quật cường, dùng sức ngẩng đầu, nói ra: "Liền xem như ta chết, ta Bách Thánh Đường cũng không bán!"
 
 	"Không bán liền đập nó!" Lôi Vũ quyết tâm, đối trước mắt tòa cổ điện này một trận hung ác nện, một trận "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, nhưng là, mặc kệ hắn làm sao hung ác nện, đều không thể đập ra tòa cổ điện này.
 
 	Lôi Vũ đem hết bú sữa mẹ khí lực, đều nện không ra tòa cổ điện này mảy may, hắn vừa sợ vừa giận, hắn không khỏi đem nộ khí phát tiết tại lão giả bên trên, tiến lên một cước hung hăng giẫm tại trên người lão giả.
 
 	"Lão đầu, đại thiếu gia ta có nhiều thời gian, hôm nay bản đại thiếu gia liền cùng ngươi hao tổn định, ta Thiết Lân tông sẽ từ từ đem cái này phá điện đạp nát. Yên tâm, bản đại thiếu gia sẽ không lập tức giết ngươi , chờ bản đại thiếu gia đem các ngươi nơi này san bằng, lại giết ngươi cũng không muộn, bản đại thiếu gia muốn nhìn lấy ngươi tuyệt vọng bộ dáng!" Nói, Lôi Vũ lại là một cước hung hăng đá vào trên người lão giả.
 
 	Lôi Vũ một lời lửa giận, hắn vốn là muốn trước tiên đem nơi này cổ điện san bằng, lại ép mua ép bán, nhưng là, trước mắt một tòa phá điện, hắn đem hết bú sữa mẹ khí lực, căn bản là không phá hư được nó. Đây càng để Lôi Vũ đối hòn đảo nhỏ này sinh ra vô cùng tham niệm, hắn tin tưởng hòn đảo nhỏ này tuyệt đối có bảo vật, thậm chí có khả năng bảo vật ngay tại trong tòa cổ điện này.
 
 	Thừa dịp vẫn chưa có người nào phát hiện, Lôi Vũ càng thêm kiên định chiếm hữu hòn đảo nhỏ này quyết tâm.
 
 	Lão giả cũng là một cái xương cứng, hắn bị Lôi Vũ một cước đạp thổ huyết, hắn y nguyên cao cao ngẩng lên lấy đầu, y nguyên không hừ một tiếng.
 
 	"Lão đầu, xương cốt ngược lại rất cứng rắn nha." Lôi Vũ cười lạnh một tiếng, lại là một cước dẫm lên trên người lão giả, có thể nghe được "Răng rắc" xương vỡ âm thanh, lão giả hừ một tiếng, rõ ràng là rất đau, nhưng là, hắn lại không kêu thảm mảy may.
 
 	"Ha ha, Trương lão đầu, ngươi xương cốt lại cứng rắn thì thế nào, bản đại thiếu gia muốn giết ngươi, như bóp chết một con kiến." Lôi Vũ không khỏi cười lạnh nói ra: "Các ngươi Bách Thánh Đường không phải danh xưng có Cửu Thiên Thập Địa thánh hiền che chở sao? Hiện tại các ngươi cái gọi là Cửu Thiên Thập Địa thánh hiền đâu? Bọn hắn đều đi nơi nào?"
 
 	Lão giả không rên một tiếng, y nguyên dùng sức nâng lên đầu lâu của mình, mà Lôi Vũ thấy lão giả cái này quật cường bộ dáng, trong nội tâm liền càng thêm là lửa giận ngút trời.
 
 	Lôi Vũ là một cước hung hăng giẫm tại trên mặt lão giả, cười lạnh nói ra: "Hắc, hắc, hắc, che chở các ngươi Bách Thánh Đường Cửu Địa thập địa thánh hiền đâu? Để bọn hắn đều đi ra đi, để bản đại thiếu gia nhìn một chút cái gọi là thánh hiền dáng dấp là bộ dáng gì."
 
 	"Thật sao?" Ngay lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, thanh âm lạnh lùng nói ra: "Ngươi thật muốn xem một chút Cửu Thiên Thập Địa thánh hiền sao?"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ rơi vào Bách Thánh Đường trước đó, thần thái băng lãnh, lạnh lùng nhìn lấy Lôi Vũ bọn hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.