Chương 3: Vật nguy hiểm ·S-002

	Bữa trưa hoặc là bữa tối phong phú, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng khỉ gầy, người này tên là Seerey, là một trong hai tên phụ tá đắc lực nhất của hắn tại trong 'Cơ quan'.

	Một người khác đã bị xử lý hết, nguyên nhân là, khi Tô Hiểu sắp 'Rơi đài', dã tâm của gia hoả kia bại lộ, ý đồ liên hợp Vick viện trưởng bên kia, đem Tô Hiểu thay vào đó.

	Vick viện trưởng nghe xong, còn có việc này? Lúc này 'Đồng ý', đêm đó liền đem gia hoả kia xử lý sạch, phái người đem kia băm vằm đút cho A-252, A-252 mỗi ba năm đều muốn nuốt một cái sinh vật có trí khôn, nếu không thì liền sẽ chuyển dời, phân ngạch của ba năm gần nhất vừa dễ giải quyết.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, dù thế nào, hắn đều phải mau chóng ra ngoài, nhưng thế cục trước mắt, hắn liền như vậy đi ra ngoài, tương đương với đem liên minh mặt mũi giẫm tại trên đất, thứ khác không nói, bên kia mỗi năm đều phát tới món lớn kinh phí, so với tài chính tổng trưởng · Suez bên kia phát đều nhiều hơn.

	Liên minh không dễ chọc đấy, mấy cái thậm chí mười mấy cái quan viên không có gì, nhưng đem liên minh quái vật khổng lồ này triệt để trêu chọc, là quyết sách rất không sáng suốt.

	Cơ cấu thu nhận cũng không phải một nhà độc đại, còn có Nhật Thực tổ chức tồn tại, bên kia quyền thế cùng Cơ cấu thu nhận tương cận, thủ lĩnh của Nhật Thực · Kingsley là nhân vật rất khó lường.

	Đừng quên, vô luận là Cơ cấu thu nhận vẫn còn là Nhật Thực tổ chức, đều là tại mấy trăm năm trước, từ trong 'Thần Thánh kỵ sĩ đoàn' phân liệt ra ngoài, hai thế lực lớn đồng nguyên, lý niệm có chút đối địch.

	Trước mắt liên minh càng có khuynh hướng ủng hộ Cơ cấu thu nhận , nếu như đem liên minh đắc tội chết, dẫn đến liên minh có khuynh hướng Nhật Thực tổ chức, tình hình của Cơ cấu thu nhận sẽ càng thêm khó khăn, xử lý vật nguy hiểm cần đại lượng tài chính, nhân viên, cùng với nhân tài có tiềm lực siêu phàm, còn có càng nhiều nhân viên ngoại cần.

	Một khi liên minh đứng ở Nhật Thực tổ chức bên kia, nhiều nhất mấy tháng, Nhật Thực tổ chức liền sẽ triệt để quật khởi, bọn hắn càng thêm cực đoan, không tiếc lấy đại giới thê thảm lợi dụng vật nguy hiểm.

	"Seerey, đi tìm Vick viện trưởng, hai giờ về sau, ta rời khỏi đây."

	"Phải."

	Seerey hạ thấp đầu sau bước nhanh rời đi.

	"Ai đó."

	Tô Hiểu nhìn về phía chỗ hẻo lánh trần nhà, chỗ đó thủy chung có cảm giác nhìn trộm.

	"Ta không phải ai đó, ta là người trông giữ tạm thời của ngài, phó quân đoàn trưởng đại nhân."

	"A, đi lấy tới tư liệu của vật nguy hiểm."

	"Được rồi."

	Cảm giác nhìn trộm nơi hẻo lánh trần nhà biến mất, mấy phút sau, một đống lớn tư liệu đột nhiên xuất hiện tại phía trước Tô Hiểu, đùng một tiếng rơi xuống đất, hiển nhiên, người trông giữ tạm thời kia tính khí không nhỏ, lại không dám phát ra.

	Tư liệu rất nhiều, đây là bao năm qua, hiện thu nhận cùng phát hiện tất cả vật nguy hiểm tư liệu.

	Vật nguy hiểm tổng cộng bốn cái đẳng cấp, S, A, B, C, về phần độ nguy hiểm thấp hơn đấy, thật ra cũng có, nhưng loại đồ vật kia càng như là khí vật có tác dụng phụ, 'Cơ quan' không có thời gian để ý tới loại đồ vật này.

	Đầu tiên là cấp C, vật nguy hiểm của một cấp bậc này có thể tạo thành nhiều người tử vong, nhưng không có tính trưởng thành, cần 2~3 tên 'Cơ quan' thành viên cùng chung đi xử lý, trong 10 giờ chưa cùng tổng bộ liên lạc, liền mặc định những thành viên này đã chết, phái thêm gấp mười lần thành viên.

	Sau đó là cấp B, loại vật nguy hiểm này có tính trưởng thành nhất định, sơ kỳ vừa sẽ chí tử, bỏ mặc phớt lờ, sẽ tạo thành một mảng lớn khu vực khủng hoảng cùng hỗn loạn, số lượng tử thương bình dân rất nhiều.

	Vật nguy hiểm cấp A có tính trưởng thành cùng tính ẩn nấp hoàn thiện, sẽ dẫn đến một cái thành phố, thậm chí sinh linh của phạm vi càng lớn tử vong, loại vật nguy hiểm này bắt đầu xuất hiện 'Tính chết chắc', cần trước tiên cẩn thận thăm dò, cũng chính là dùng nhân mạng đi lấp, làm rõ kia quy luật về sau, mới có thể đem kia giết chết hoặc thu nhận.

	Nguy hiểm nhất chính là vật nguy hiểm cấp S, loại vật nguy hiểm này có tính trưởng thành nhanh chóng, hoặc là ban đầu lợi cho điểm mạnh nhất, loại vật nguy hiểm này nhất định có mang 'Tính chết chắc', chỉ bằng man lực là không cách nào giải quyết đấy.

	Chỉ là IQ cao mà nói, cũng đồng dạng sẽ cho không, đối mặt vật nguy hiểm cấp S, vừa cần đủ cường đại, cũng muốn có lực ứng biến lâm trận rất mạnh, tuyệt đối không thể phát động 'Tính chết chắc', nếu không thì lập tức cho không.

	Xử lý vật nguy hiểm, trên 95% tình huống, đều là nhân viên tình báo trước hết phát hiện vật nguy hiểm, bọn hắn ở các nơi thu thập sự kiện siêu phàm, sự kiện linh dị tư liệu, sau đó giao cho nhân viên văn chức phân tích cùng bài trừ, cuối cùng từ một đống sự kiện siêu phàm, sự kiện linh dị trong, tìm ra sự kiện khả năng tồn tại vật nguy hiểm.

	Sau đó do nhân viên ngoại cần của 'Cơ quan' đi dò xét, xác định có vật nguy hiểm tồn tại về sau, lập tức báo cáo, giao cho thành viên siêu phàm giả của 'Cơ quan' tới phụ trách.

	Quy trình tiếp sau đơn giản thô bạo , nếu như viên siêu phàm giả tử vong, thì phái thêm càng nhiều nhân thủ, nếu không đi liền phái ra Mãnh Khuyển tiểu đội càng mạnh, Mãnh Khuyển tiểu đội không cách nào giải quyết, phó quân đoàn trưởng tự mình đi.

	Thân phận phó quân đoàn trưởng này của Tô Hiểu , cũng không phải ở phía sau ra lệnh đấy, thân phận này tuy có rất nhiều đặc quyền, cũng là cao nguy thân phận, 'Cơ quan' từng tại một tháng đổi qua ba vị phó quân đoàn trưởng, về phần quân đoàn trưởng chính thức, lão đầu tử kia ở trong nhà dưỡng lão, gần nhất Tô Hiểu bị tù, lão nhân kia mới bị xách ra ngoài làm mặt mũi, tác dụng chủ yếu của hắn chính là điểm này.

	Tô Hiểu bỏ xuống văn kiện trong tay, tiếp đó cầm lên một phần văn kiện cơ mật bìa ngoài màu đen, vừa mở ra, con mắt của hắn liền nheo lại, phía trên này ghi chép là S-002, vật nguy hiểm xếp hạng vị thứ hai.

	Vật nguy hiểm ·S-002(Chén thánh tử vong)

	Lai lịch: Không biết.

	Đặc trưng: Trải qua chỉnh hợp các loại tin đồn, S-002 bên ngoài là một cái chén kim loại cổ xưa, mặt trên có khảm 3 vòng hồng ngọc (có tình báo xưng, hồng ngọc là 4 vòng), vật nguy hiểm này thời gian tồn tại đã lâu, chưa phát hiện kia có hành vi cố định hóa (hư hư thực thực là tử vật, không trí tuệ).

	Hiện trạng thái: Chưa thu nhận. Chưa phát hiện kia tung tích.

	Vật nguy hiểm công hiệu: S-002(Chén thánh tử vong) sẽ thấm tiết ra thủy dịch, uống vào thủy dịch này sau , có thể tạm thời thức tỉnh lực lượng siêu phàm bẩm sinh (hư hư thực thực là tỉnh lại thiên phú bẩm sinh, cũng tỉnh lại đến trạng thái mạnh nhất), tạm chưa phát hiện tác dụng phụ, phán đoán đây là buff tốt, 10~ 15 ngày về sau, hiệu quả uống vào thủy dịch sẽ tiêu tán, không gây nghiện hoặc tác dụng phụ khác, thậm chí sẽ tăng lên tuổi thọ (tất cả bình dân uống vào thuỷ dịch mà S-002 thấm ra, tuổi thọ đều tại 150~200 tuổi trở lên).

	Khuynh hướng nguy hiểm: S-002(Chén thánh tử vong) trong 10 mét là tử vong lĩnh vực, trừ bộ phận người cực nhỏ, bình dân hoặc siêu phàm giả tới gần S-002 đều sẽ tại trong nháy mắt tử vong.

	Mỗi khi có sinh linh tại trong tử vong lĩnh vực của  S-002 chết đi, tử vong lĩnh vực sẽ hấp thu lực lượng linh hồn, dẫn đến tử vong lĩnh vực diện tích mở rộng (817 năm trước, tử vong lĩnh vực từng bao phủ đại lục một phần tư diện tích, trong phạm vi, chỉ có cực ít sinh vật có trí khôn may mắn còn sống, xác suất thấp hơn 0. 0001%), mãi đến có người uống vào thủy dịch trong S-002, S-002 tử vong lĩnh vực mới sẽ lần nữa thu nhỏ đến phạm vi 10 mét, sau khi thủy dịch trong chén thấm đầy, quá trình phía trên sẽ lặp lại.

	Thống kê: Tổng cộng nếm thử tiêu hủy S-002(Chén thánh tử vong)17 lần, đều thất bại, quy luật xuất hiện chưa xác định, S-002 tử vong lĩnh vực, hư hư thực thực có thể lan đến cả mảnh đại lục.

	Phương thức thu nhận: Không cách nào thu nhận, S-002 sẽ lấy 30~50 ngày là một chu kỳ, tiến hành không rõ nguyên nhân biến mất cùng di động (dù cho rút sạch thuỷ dịch ở nội bộ, S-002 vẫn như cũ sẽ biến mất cùng di động), không cách nào hạn chế kia di động, nhiều lần thu nhận thất bại.

	. . .

	Tô Hiểu thấy được S-002 tư liệu về sau, trong lòng xuất hiện loại ý tưởng, uống vào thủy dịch trong S-002 về sau, có thể tạm thời tỉnh lại thiên phú của thân thế, tuy nói là tạm thời đấy, nhưng nếu như phối hợp một món vật phẩm trong không gian chứa đựng của hắn, xác suất lớn có thể vĩnh cửu tính đạt được một loại năng lực thiên phú.
Kết chương.