Chương 94 : Áo choàng tranh đoạt chiến (hai).
Teen Titans bên trong căn cứ, Corvin cùng Deathstroke đối kháng huấn luyện cũng coi là kết thúc một phần, ngồi dưới đất, Corvin cũng ở đây kia há mồm thở dốc, cho dù hắn bây giờ có có thể trưởng thành Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất, bây giờ cũng là mệt mỏi quá sức, mồ hôi ở Corvin bên ngoài thân cùng không cần tiền chảy ra. Mà một bên Deathstroke cũng là lộ ra kia một thân cơ bắp, cầm một cái khăn lông lau chùi mồ hôi trên người, Mirakuru dược tề đích xác tăng cường thân thể của hắn các hạng kỹ năng, bao gồm đại não, nhưng Deathstroke thân thể vẫn vậy vẫn còn ở loài người trong phạm vi, cũng giống vậy sẽ chảy mồ hôi, nhất là khoảng thời gian này cùng Corvin gần như không gián đoạn đối luyện.

	"Xem ra, các ngươi thật bị đánh rất thảm, ta vẫn là lần đầu tiên từ ngươi cái này lười gia hỏa trên người thấy được mạnh như vậy ý chí chiến đấu đâu, cái khác mấy cái kia thế nào?" Cho dù là làm đệ nhất thế giới lính đánh thuê Deathstroke, ở lấy tiền làm việc phương diện này hắn vẫn rất có đạo đức nghề nghiệp , nên dạy cho Corvin cũng sẽ dạy, về phần phía sau chống lại sau có thể hay không bị bọn họ đánh ngã, vậy thì nhìn mỗi người bản lãnh.

	Hắn cùng Corvin những thứ này siêu anh hùng bất đồng chính là, hắn là lính đánh thuê, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, không ngại dùng chút thủ đoạn. Nhưng Corvin bọn họ không được, cho dù bọn họ cùng bản thân học nhiều đồ như vậy, có chút ranh giới cuối cùng bọn họ sẽ không nhảy tới . Giữa hai người này chênh lệch, liền đủ Deathstroke theo chân bọn họ hòa giải , huống chi, thời gian dài như vậy sớm chiều chung sống, Deathstroke đang dạy cho Corvin bọn họ liên quan tới chính mình kinh nghiệm, kỹ xảo đồng thời, cũng biết nơi này mỗi người thói quen, tác phong, cũng coi là vì bản thân làm chuẩn bị.

	"Cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào a, chúng ta đám này người tuổi trẻ, không sợ nhất chính là chịu thiệt." Đang ở Deathstroke suy nghĩ bản thân khoảng thời gian này cùng Corvin đám này tiểu tử chung đụng trải qua lúc, Corvin cũng đáp lại nói.

	"Tốt nhất là, nhưng ta vẫn phải là cùng ngươi nói một câu, người tuổi trẻ gặp lần đầu tiên thất bại nhưng là rất dễ dàng bị nhớ một đời , thậm chí sẽ thành bóng tối, ta đề nghị ngươi đi tìm hạ ngươi mấy người bằng hữu kia uống chút rượu." Deathstroke nhún nhún vai, tiếp tục nói.

	"Ngươi lúc nào thì thay đổi nhiệt tâm như vậy ruột rồi?"

	"Bây giờ ta nhưng là các ngươi thủ tịch dạy riêng, cầm tiền , đương nhiên phải phục vụ đến nơi." Bị Corvin nhạo báng, Deathstroke cũng có chút lúng túng, chính hắn cũng không biết tại sao tốt bụng như vậy chỉ điểm Corvin, Corvin cũng không có ở cái đề tài này bên trên nhiều dây dưa, ngược lại hỏi: "Dick có phải hay không đi Gotham trước tìm ngươi rồi?"

	"Hắn nói cho ngươi biết?" Vừa nghe đến Corvin nhắc tới Dick, Deathstroke cũng có chút cảnh giác nhìn Corvin.

	"Không cần hắn nói cho, ngươi nhưng là đệ nhất thế giới lính đánh thuê, giữ tiền làm việc , Người Dơi cái này cho ngươi giao một trăm triệu kim chủ ba ba mất tích, không lý do ngươi lại không biết, ta nghĩ, Dick tìm ngươi, là tính toán cho ngươi đi giúp một tay tra tìm Người Dơi tung tích a?"

	Đứng lên, mặc quần áo tử tế, Corvin cũng tùy ý nói, IQ hắn không có cao bao nhiêu, cái này DC thế giới tuyến cũng ngổn ngang, nhưng không có nghĩa là hắn liền không có cách nào làm những gì . Hắn duy nhất ưu thế liền là có thể thông qua một ít hiện tượng suy đoán ra có thể sẽ chuyện phát sinh, cùng với nên như thế nào đem cái này gọi là muốn chuyện phát sinh ảnh hưởng xuống đến nhỏ nhất, mặc dù tổng sẽ ngoài ý muốn nổi lên, nhưng cũng tốt hơn không làm gì, ít nhất bây giờ, hắn thì có biện pháp thuyết phục Deathstroke nhúng tay Người Dơi mất tích chuyện này.

	"Ngươi thật đúng là để cho ta kinh ngạc a, tiểu tử, không nhìn ra đầu óc dùng rất tốt , " Deathstroke nhìn chuẩn bị rời đi Corvin, cũng có chút ngạc nhiên, nhưng cũng thành thật mà nói nói: "Hắn là có nói như vậy, nhưng ta cự tuyệt , ta đáp ứng cho Người Dơi làm một năm dạy riêng đã là cực hạn, ta vì tiền làm việc không sai, nhưng một trăm triệu đã đủ rồi, ta nhưng sẽ không như vậy tiếp tục nữa, nghỉ một năm giả, cũng nên cho mình lần nữa tìm một chút việc tư , nếu là Người Dơi tiếp tục như vậy, lính đánh thuê giới người sẽ cho là ta Deathstroke bị Người Dơi bao nuôi , kia nhưng không phải phong cách của ta."

	Nói đơn giản ra lý do của mình, hoàn toàn kín kẽ. Corvin cũng hiểu, Deathstroke người này nói là vì tiền làm việc, nhưng ở hắn mình xem ra, càng giống như là một loại tình cảm gửi gắm, loại này ở mưa tên bão đạn trong lui ra tới người, còn tiếp xúc qua nhiều như vậy âm u mặt gia hỏa, không có trực tiếp trả thù xã hội cũng rất không tệ , giống như Deathstroke loại này cho mình cây một đầu quy tắc, có phẩm đức nghề nghiệp, thật không có cách nào cùng những thứ kia cả ngày đến muộn liền muốn phá phách cướp bóc siêu năng phản diện liên lạc với một khối.

	"Ta hiểu ngươi ý nghĩ, nhưng mà, ngươi lần trước cũng dẫn chúng ta đi đến rồi một trận thực địa theo dõi, cũng biết bây giờ có cái song song vũ trụ tổ chức đối diện chúng ta tinh cầu mắt lom lom. Nhưng bọn họ trở ngại lớn nhất chính là Liên minh Công lý, mà Liên minh Công lý nòng cốt là Người Dơi, bây giờ Người Dơi biến mất , nếu là bọn họ lúc này chơi chút gì đánh lén, ngươi cảm thấy luôn luôn đầu óc hạ tuyến, chỉ dựa vào Người Dơi Liên minh Công lý phần thắng bao lớn. Lui một bước nói, nếu như bọn họ thắng , một toàn viên ác nhân thống trị thế giới, một chỉ có trật tự, không có lính đánh thuê thế giới, ngươi vị này đệ nhất thế giới lính đánh thuê đến cuối cùng đều có thể cấp cho bọn họ đi làm a, thế giới như vậy, ngươi có muốn không?"

	"Kia ngươi ngược lại nói cho ta biết, coi như làm chuyện này, ta lại có thể được cái gì đâu?" Nhìn Corvin chuẩn bị rời đi, Deathstroke đột nhiên hỏi.

	"Để cho Người Dơi thiếu ngươi một cái nhân tình, không tốt sao?"

	Dứt lời, Corvin liền thông qua tiếng nổ lối đi rời đi , hắn kế tiếp còn có rất nhiều chuyện phải làm, Hủy Diệt Kỵ Sĩ đã đạt được Firestorm ma trận điều chỉnh khí, Crime Syndicate xâm lấn bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh. Liên minh Công Lý, thành thật mà nói, không có Người Dơi ở, Corvin luôn cảm giác trong lòng thắc thỏm, dù sao bây giờ cũng ra một thiết giáp phiên bản Doomsday , trời mới biết đám kia Crime Syndicate thành viên thực lực có thể xuất hiện hay không biến hóa, thế giới này tuyến nhân vật sức chiến đấu trình độ, căn bản không thể căn cứ manga trí nhớ tới làm so sánh. Cùng này như vậy, còn không bằng đi đem Người Dơi tìm đến, vị này vị diện chi cha khẳng định chuẩn bị tốt các loại dự phòng kế hoạch, làm sao lật thuyền trong mương.

	Mà một người đợi ở Teen Titans căn cứ Deathstroke, hồi tưởng Corvin trước khi rời đi nói, ngồi ở chỗ đó, ánh đèn dìu dịu chiếu hắn kia thân bắp thịt, chẳng qua là ăn mặc áo may ô trắng Deathstroke từ bản thân trong ngăn kéo lấy ra một bình rượu, liền hướng trong miệng rót. Hồi lâu, nhìn bị hắn đặt ở tủ kính bên trong kia thân Deathstroke thiết giáp, cười ."Để cho Người Dơi nợ ta một món nợ ân tình sao? Thật là một không sai ý tưởng, tiểu tử." Nói, cũng đứng dậy, đi tới tủ kính trước, đem kia thân thuộc về mình thánh tượng thiết giáp lấy ra, từng món một bộ tốt, cuối cùng đeo lên thuộc về mình cái đó có một Deathstroke nón an toàn, ánh đèn chợt lóe, liền biến mất ở Teen Titans bên trong căn cứ, Deathstroke, gõ!

	National thị, từ Liên minh Công lý đại sảnh trở lại Carla cùng Connor hai người, cũng đều mỗi người trở về nhà, Connor có cuộc sống của mình, hắn cũng không có giống như những người khác vậy lên đại học, kể từ hắn có chân chính tự mình ý thức sau, hắn sinh hoạt liền không giống nhau . Ban đầu nhân thủ không đủ, Corvin đem Connor kéo vào Người Dơi tạm thời xây dựng người ngoài cuộc trong tiểu đội phụ trách làm thu phát, Markovia chiến loạn đi qua, Dick lại để cho Người Dơi tiêu tiền, gây dựng Teen Titans, đem Connor hấp thu đi vào, làm đời thứ nhất Titan thành viên.

	Tuy nói không phải bản ý của hắn, nhưng lúc đó không biết nên như thế nào sử dụng bản thân lực lượng Connor cũng không có quá nhiều mâu thuẫn, gia nhập vào, có bạn bè, có một được gọi là siêu nhân ông bô, còn có một cái thuộc về mình cô bạn gái nhỏ, chẳng qua là khoảng thời gian này, cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ giao phong để cho hắn có chút tâm phiền ý loạn, ở nơi này đến từ địa cầu ba kẻ địch trước mặt, bản thân kia được trời ưu ái năng lực ở trước mặt hắn thành bài trí, toàn bộ nhìn như hùng mạnh Titan tiểu đội cũng ở đây Hủy Diệt Kỵ Sĩ mấy chiêu dưới liền bị đoàn diệt.

	Hắn không biết Corvin tâm tình thế nào, nhưng chính hắn, đích xác cảm nhận được thất bại, không có những thứ này siêu năng lực, hắn tựa hồ cái gì đều không làm được. Nghĩ như vậy. Connor cũng trở về đến chỗ ở mình chỗ ở, Dominic sửa xe tiệm, hắn ở cái thế giới này chỗ an thân.

	"Connor? Chuyện gì xảy ra, ngươi xem ra rất mệt mỏi dáng vẻ." Vừa hạ xuống , phảng phất tâm hữu linh tê Mia liền từ bên ngoài đi ra, nhìn Connor một bộ vật vờ vô hồn dáng vẻ, không khỏi kinh hô.

	"Không có gì, chính là có chút tâm mệt mỏi, Dominic đâu?"

	"Ca ca đã ngủ, bất quá bằng hữu ngươi qua tới tìm ngươi, chính là lần trước đi Happy Harbor tìm ngươi cái đó."

	"Bạn bè?"

	Vừa nghe đến Mia nói như vậy, Connor cũng bước nhanh đi vào, liền thấy Corvin một người ở đó uống Corona, bên cạnh còn có một chai mới vừa lái qua, thấy được Connor đi vào, Corvin cũng triều Connor lên tiếng chào, sau đó liền đem trên bàn bia đưa tới, "Nha, có mấy ngày không gặp."

	"Corvin? Ngươi đột nhiên này chạy đến ta cái này làm gì?" Nhận lấy Corvin đưa tới rượu, Connor trên mặt mệt mỏi cũng biến thành nghi ngờ, ngửa đầu ực một hớp, liền ở trên ghế sa lon ngồi xuống, dò hỏi.

	"Lần trước đụng phải cái tên kia, chúng ta bị hung ác đánh một trận a, hơn nữa ta cũng không có nói với các ngươi một tiếng liền nhanh chóng , bây giờ suy nghĩ một chút có chút không có lễ phép, liền ghé thăm ngươi một chút nhóm." Hướng bản thân trong miệng ực một hớp, Corvin cũng nói.

	"Cũng không có gì, cái đó Hủy Diệt Kỵ Sĩ đích xác rất cường đại, không có gì có thể nói , chẳng qua là ta có chút tò mò, ngươi thật không có chuyện gì sao? Tiểu nhị."

	"Yên tâm, ta viên này trái tim lớn, cũng sẽ không bị dễ dàng như vậy bị đánh bại, ta tới a, một là nhìn một chút ngươi thế nào , thứ hai, chính là muốn hỏi ngươi, có muốn hay không đem trước tràng tử tìm trở về?"

	"Ngươi có thắng biện pháp?"

	"Xấp xỉ, bất quá trước lúc này, ta trước tiên cần phải đi chuyến Gotham, mà ngươi, cũng lấy được chuyến Lex xí nghiệp."

	Nghe được Corvin nhắc tới Lex xí nghiệp, Connor cũng là nghi ngờ, hồ nghi nhìn Corvin một cái, nói: "Tiểu nhị, thật không phải ta không có lòng tin, ta cảm thấy đi tìm Lena vẫn phải là chính ngươi đi, ngươi nói chuyện so với ta tốt khiến nhiều ."

	"Ta nhưng không có nói là đi Lena a ~" liếc về Connor một cái, Corvin có ý riêng nói, mà sửng sốt một hồi lâu Connor cũng phản ứng kịp, Corvin đã nói Lex xí nghiệp là chỉ đâu."Ngươi thật đúng là dám nghĩ a, OK, ta đi thử một chút, nhưng vấn đề ta đi Metropolis, ngươi chuẩn bị làm gì?"

	Nhìn Connor một cái, Corvin từ trong túi móc làm ra một bộ ấn có con dơi đồ án chặn tổ ở trước mặt hắn đung đưa."Ta? Đương nhiên là đi chuyến Gotham thấu tham gia náo nhiệt rồi ~ "
Kết chương.