Chương 1653: Ai mới là phía sau màn hắc thủ
 
 	"Lần này mấy người các ngươi lão đầu tử cho ngươi đến, vậy có hay không hứng thú nói cho ta một chút chuyện này phía sau màn hắc thủ đây. Lý Thất Dạ nhìn xem Lâm Thiên Đế, vừa cười vừa nói.
 
 	Lời này nhất thời để cho Lâm Thiên Đế trầm mặc, bởi vì lời này hắn cũng không biết có nên hay không nói, tại trước khi chuẩn bị đi bọn hắn lão tổ đã từng liên tục dặn dò, đối với chuyện này muốn hành sự tùy theo hoàn cảnh, không đến vạn bất đắc dĩ, không thể nói ra, dù sao đối với chuyện này quan hệ đến một thế anh danh.
 
 	"Ta minh bạch, các ngươi lão đầu tử là hoài nghi tới Nhân Hiền Tiên Đế." Chứng kiến Lâm Thiên Đế trầm mặc, Lý Thất Dạ nở nụ cười, vừa cười vừa nói.
 
 	"Các lão tổ không phải ý tứ này." Lâm Thiên Đế vội nói: "Các lão tổ chỉ là từ trên các loại khả năng suy đoán cân nhắc, các lão tổ cũng không có ý tứ này."
 
 	Chuyện như vậy không thể không khiến Lâm Thiên Đế cẩn thận, không thể không khiến Phi Tiên giáo các lão tổ cẩn thận, dù sao quan hệ này đến Nhân Hiền Tiên Đế một thế anh danh, huống chi năm đó vì Nhân Hiền Tiên Đế bọn hắn toàn bộ Phi Tiên giáo có thể làm qua đảm bảo.
 
 	"Không phải Nhân Hiền Tiên Đế." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Điểm này là có thể khẳng định, khả năng này cũng không phải không có cân nhắc qua."
 
 	Lý Thất Dạ dám khẳng định như vậy không phải Nhân Hiền Tiên Đế đó là đương nhiên là có cách nhìn của hắn, nếu như Nhân Hiền Tiên Đế thật sự có ý nghĩ như vậy, hắn cũng sẽ không trở thành Tiên Đế!
 
 	"Ta biết ngay không có khả năng." Lâm Thiên Đế như trút được gánh nặng, đối với hắn mà nói một vị Tiên Đế cuốn vào loại này âm mưu, đối với Tiên Đế anh danh đả kích quá lớn, hắn với tư cách hậu bối không muốn chứng kiến chuyện như vậy.
 
 	"Mặc kệ năm đó là như thế nào, nhưng Nhân Hiền Tiên Đế cho tới nay đều là rất khắc chế, hắn cũng là một cái người cơ trí." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói: "Cũng chính bởi vì vậy, hắn có thể trở thành Tiên Đế, hơn nữa trở thành Tiên Đế về sau còn có một phen không tầm thường hành động. Đáng tiếc các ngươi Phi Tiên giáo cùng hắn hậu đại không có kế thừa hắn cái này một phần khắc chế, tự nhận chính mình là một môn Ngũ Đế, tựu là Cửu Giới vô địch, không ai cản nổi!"
 
 	Lâm Thiên Đế há miệng muốn nói, nhưng, hắn cuối cùng không biết nên nói cái gì cho phải. Qua một hồi lâu về sau, Lâm Thiên Đế nhẹ nhàng mà nói: "Tôn thượng đại nhân có cái nhìn như thế nào đây này?" Nói ra lời này hắn đều do dự, trong nội tâm không có sức.
 
 	Hắn muốn hỏi vị kia chi phối lấy vạn cổ Hắc Ám chi thủ cách nhìn, đây đối với hắn tới nói là cần rất lớn dũng khí.
 
 	Nhìn xem Lâm Thiên Đế trong chốc lát. Sau đó vừa cười vừa nói: "Ngươi muốn hỏi Âm Nha đại nhân cách nhìn đúng không? Nói cho ngươi biết cũng không sao, năm đó hắn hoài nghi là Đế hậu!"
 
 	"Đế hậu." Lâm Thiên Đế khẽ giật mình, phục hồi tinh thần lại, hắn vội nói: "Cái này, cái này. Điều đó không có khả năng nha, Đế hậu sớm qua đời, hơn nữa, nàng, nàng cũng là xuất thân từ Nhân tộc nha."
 
 	"Cái này là thú vị địa phương." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Năm đó cưỡng chế dò xét thời điểm, cũng thật là kiểm tra qua hài cốt của nàng, nàng đích xác là tráng niên mất sớm." Nói đến đây, ánh mắt của hắn lạnh xuống.
 
 	Trên thực tế, năm đó với tư cách Âm Nha hắn làm qua một ít hoài nghi. Đáng tiếc không có thực tế bằng chứng, đối với chuyện này đối phương coi như là làm được cẩn thận.
 
 	"Người có thể ẩn qua được Nhân Hiền Tiên Đế, cũng không đơn giản." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	Lâm Thiên Đế há miệng muốn nói, nhưng, hắn không biết nên nói cái gì, cuối cùng hắn do dự một chút, hai tay dâng quyển sách, đưa cho Lý Thất Dạ, cung kính nói: "Đây là các lão tổ sổ tay, mời trình lên cho Âm Nha đại nhân."
 
 	Trên thực tế có trình lên hay không cuốn sách này. Lâm Thiên Đế chính hắn đều không có sức lực, tại hắn chuẩn bị lên đường thời điểm các lão tổ từng dặn dò, như hiềm nghi không phải Nhân Hiền Tiên Đế tựu trình lên cuốn sách này.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp nhận, mở ra xem. Sau đó thu cuốn sách này, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi lão đầu tử cũng muốn cầu tình nha, nhưng bọn hắn mặt mo đã không đủ bán thể diện này rồi."
 
 	"Lão tổ biết rõ." Lâm Thiên Đế cũng không có sức nói: "Các lão tổ chỉ cầu lưu lại đạo thống, hy vọng Tiên Đế đám bọn họ truyền thừa y nguyên có thể kéo dài xuống."
 
 	Trên thực tế trước khi tới bọn hắn lão tổ đã biết rõ chuyện này không có đường thương lượng, bọn hắn biết rõ một khi Phi Tiên giáo chiến bại, Phi Tiên giáo tất diệt. Cho nên bọn hắn cầu tình hy vọng có thể đem đạo thống lưu lại.
 
 	"Đây cũng không phải là không thể." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Chuyện này ta có thể làm chủ, ta yêu cầu rất đơn giản, đem năm đó huyết thống tìm ra, ta có thể cho các ngươi lưu lại đạo thống, tuy nhiên Phi Tiên giáo diệt đi, nhưng là xem như cho các ngươi lưu lại hạt giống!"
 
 	"Cái này ——" Lâm Thiên Đế há miệng muốn nói, nhưng nói không nên lời rồi, bởi vì chuyện này căn bản chính là chuyện không thể nào.
 
 	"Các lão tổ cũng không có đầu mối." Cuối cùng Lâm Thiên Đế đành phải cười khổ một cái, nói: "Cửu Giới lớn như vậy, lão tổ cũng không thể nào ra tay."
 
 	"Không, tin tưởng ta, huyết thống này nhất định giấu ở bên trong các ngươi Phi Tiên giáo." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đây tuyệt đối không thoát ra Phi Tiên giáo! Về phần dấu ở nơi nào, liền không nói được rồi."
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng a." Lâm Thiên Đế giật mình, nói: "Các lão tổ từng nói, bọn hắn đã từng một mực lưu ý chuyện này, Phi Tiên giáo không chỗ có thể ẩn nấp, các lão tổ chỉ kém là đào ba thước đất, nếu quả như thật có khả năng, duy nhất địa phương tựu là tiên lao."
 
 	"Không phải là tiên lao." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Tiên lao là không cho phép loại này huyết thống tồn tại, tất nhiên sẽ tru diệt, đây cũng là năm đó không có truy sát vào tiên lao nguyên nhân. Bởi vì Nhân Hiền Tiên Đế mấy cái nhi tử trên người cũng không có dạng này huyết thống! Thuần chính Cổ Minh huyết thống là rất khó che dấu được."
 
 	Chuyện này cũng là để cho Lý Thất Dạ cảm thấy thú vị địa phương, Cổ Minh huyết thống hắn không thể quen thuộc hơn nữa, cái này để cho hắn hiếu kỳ năm đó chủ trì chuyện này người là dùng dạng gì thủ đoạn che đậy Cổ Minh huyết thống!
 
 	"Vậy thì không còn." Lâm Thiên Đế đành phải lắc đầu nói.
 
 	"Không vội, sẽ xuất hiện." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta cũng muốn nhìn một chút Cổ Minh huyết thống có thể tiến hóa đến như thế nào tình trạng, cái này thật sự chính là một kiện có giá trị tham khảo sự tình."
 
 	Đây cũng là Lý Thất Dạ một mực không có động thủ nguyên nhân, nếu năm đó Phi Tiên giáo người giật dây có thể che lại Cổ Minh huyết thống, điều này nói rõ Cổ Minh huyết thống phát sinh rất lớn tiến hóa, chỉ có biến chất tiến hóa, lúc này mới sẽ tránh né được ánh mắt của hắn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, hắn là muốn nhìn một chút Cổ Minh huyết thống tiến hóa đến như thế nào trình độ, bởi vì hắn đã cực kỳ lâu chưa thấy qua Cổ Minh huyết thống lột xác , có thể nói lần này Phi Tiên giáo tồn tại Cổ Minh huyết thống cái này sẽ trở thành một cái ví dụ rất tốt!
 
 	Lâm Thiên Đế nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn đã minh bạch bọn hắn Phi Tiên giáo đã trở thành Lý Thất Dạ con mồi. Tại trên một chuyện này, tuy nhiên hắn là thập phần muốn cải biến, nhưng là, hắn lại không thay đổi được cái gì.
 
 	Ở trong mắt người khác hắn là không tầm thường thiên tài, nhưng là, tại chính thức Cự Đầu tầm đó hắn dạng này một cái vãn bối cái gì đều tính không được, cá nhân hắn lực lượng là như vậy bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Lý huynh, tiểu đệ liền như vậy cáo từ." Cuối cùng Lâm Thiên Đế đứng lên, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Lâm Thiên Đế, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể rời đi, thừa dịp còn không có phát binh thời điểm, ngươi liền đi đi thôi, rời đi Phi Tiên giáo, nể tình phần giao tình này, ta cũng sẽ không làm khó ngươi."
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ muốn diệt Phi Tiên giáo, bất quá Lâm Thiên Đế phải ly khai, hoặc là nói cho dù hắn công phá Phi Tiên giáo, cũng có thể tha cho Lâm Thiên Đế một mạng, cuộc chiến tranh này không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Lời nói như vậy để cho Lâm Thiên Đế không khỏi bắt đầu trầm mặc, cuối cùng hắn thật sâu khom người, nói: "Đa tạ Lý huynh ưu ái, Lý huynh phần tình nghĩa này ta vĩnh viễn nhớ trong lòng, nhưng ta là Phi Tiên giáo đệ tử, bất luận Phi Tiên giáo là đúng hay sai, ta cũng không nguyện ý làm đào binh, chúng ta Phi Tiên giáo không có đào binh."
 
 	"Can đảm lắm." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi, sống hay chết, vậy thì xem chính ngươi tạo hóa."
 
 	Lâm Thiên Đế không muốn nói cái gì nữa, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, cuối cùng quay người rời đi.
 
 	Lâm Thiên Đế trở lại Phi Tiên giáo về sau, tiếp kiến trong giáo lão tổ, mặc dù nói bọn hắn ba mạch lão tổ đã bị giam lỏng, nhưng vẫn là có thể thấy môn hạ đệ tử.
 
 	Đã nghe được Lâm Thiên Đế báo cáo về sau, ở đây mấy vị lão tổ đều bắt đầu trầm mặc, trước mắt mấy vị này lão tổ đều là uy danh hiển hách nhân vật, đã từng là Tiên Đế tọa hạ vô địch chiến tướng, đã từng uy hiếp Cửu Giới.
 
 	"Hài tử, đi thôi, đi được càng xa càng tốt, rời đi, cũng đừng có trở về rồi." Cuối cùng tại trong mấy vị lão tổ nhiều tuổi nhất lão tổ nhao nhao mà nói với Lâm Thiên Đế.
 
 	"Lão tổ ——" nghe nói như thế, Lâm Thiên Đế chấn động, nói: "Chiến tranh còn chưa bắt đầu đấy, chúng ta không cần bi quan như thế ah, có lẽ vẫn là có hi vọng."
 
 	"Không có hy vọng." Vị này nhiều tuổi nhất lão tổ lắc đầu nói: "Ngươi không rõ Phi Tiên giáo đối mặt là cái gì, ngươi cũng không hiểu Phi Tiên giáo đối mặt tồn tại là khủng bố cỡ nào, đáng sợ cỡ nào. Cho dù thật sự có Tiên Đế còn sống, đều không thể rung chuyển địa vị của hắn, đừng bảo là chúng ta bây giờ Phi Tiên giáo rồi. Nếu đại nhân đã quyết định xuống, cái kia đã không cải biến được Phi Tiên giáo vận mệnh."
 
 	"Các lão tổ ra mặt cầu tình đây?" Lâm Thiên Đế vẫn là trong lòng còn có một tia hi vọng, nói: "Lão tổ không phải cũng là nói từng cùng đại nhân từng có giao tình sao? Nếu là lão tổ có thể tự mình nhìn thấy đại nhân. . ."
 
 	"Không có tác dụng." Vị lão tổ này lắc đầu, nói: "Năm đó đại nhân cưỡng chế dò xét Phi Tiên giáo thời điểm, chúng ta mấy cái lão đầu đã bán đi mặt mo, đã là cầu tình, đây là phân tình đã hết. Phi Tiên giáo đã vượt qua đạo này điểm mấu chốt, đã là không cách nào nữa vãn hồi rồi."
 
 	"Đại nhân có đại nhân nguyên tắc, cái này cầu tình đã vô dụng, quản chi chúng ta bây giờ là có thể thấy đại nhân, đều vô dụng." Một vị khác lão tổ lắc đầu nói.
 
 	Nói đến đây, mấy vị này lão tổ cũng không khỏi thần sắc ảm đạm, có một vị lão tổ không khỏi cười khổ một cái, nói: "Nếu như A Tu La còn sống, thật không biết hắn sẽ hối hận hay không năm đó lựa chọn, nếu như năm đó hắn không cường lực đề cử Nhân Hiền Tiên Đế tranh giành thiên mệnh, có lẽ Phi Tiên giáo cũng sẽ không có ngày hôm nay."
 
 	Cái khác lão tổ cũng không khỏi vì đó trầm mặc, A Tu La Cổ Tổ cuối cùng cũng là thọ nguyên suy kiệt mà chết, cái này ngoại trừ bởi vì A Tu La Cổ Tổ hưởng dụng tài nguyên tại giảm bớt bên ngoài, đồng thời hắn đối với năm đó quyết định trong nội tâm trở nên mê mang, sống tiếp dã tâm càng lúc càng mờ nhạt, hoặc là hắn không muốn chứng kiến Phi Tiên giáo sẽ có một ngày như vậy a.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.