Chương 1531 : Gia tộc tình hình gần đây.
Váy xanh thiếu phụ một chút do dự, nói ra: "Ngươi chỉ là Diệp sư đệ Ký Danh đệ tử, trở ngại môn quy giới luật, ta không thể dạy ngươi quá nhiều, đây là ta tại Kiếm trận phương diện một chút tâm đắc, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, tựu xem chính ngươi."

	Nàng vung tay áo một cái, một mai màu lam nhạt ngọc giản bay ra, dừng ở Vương Thanh Sơn trước mặt.

	"Đệ tử đa tạ Tống sư bá chỉ điểm, đệ tử là Ký Danh đệ tử, nếu là tông môn cần đệ tử xuất lực, đệ tử tuyệt không chối từ."

	Vương Thanh Sơn nghiêm mặt nói, Thái Nhất Tiên môn đối với hắn càng tốt, hắn cùng Thái Nhất Tiên môn ràng buộc càng sâu, ràng buộc mang ý nghĩa trách nhiệm.

	Tại Vương Thanh Sơn trong lòng, gia tộc vĩnh viễn là vị thứ nhất, Thái Nhất Tiên môn thứ yếu, uống nước không quên người đào giếng, Vương Thanh Sơn có thể đi đến hôm nay, Thái Nhất Tiên môn giúp không ít việc, Vương Thanh Sơn không có quên.

	Váy xanh thiếu phụ sắc mặt ngưng tụ, dùng một loại nghiêm khắc ngữ khí nói ra: "Vương sư điệt, Thái Nhất Kiếm bích đến cỡ nào huyền diệu, ngươi đã từng gặp qua, hi vọng ngươi không muốn cô phụ Lưu sư bá kỳ vọng."

	"Tống sư bá yên tâm, đệ tử minh bạch."

	Vương Thanh Sơn thành khẩn nói, hắn trên danh nghĩa là Ký Danh đệ tử, đãi ngộ cùng Chân Truyền đệ tử không sai biệt lắm.

	Thái Nhất Tiên môn mỗi một vị Nguyên Anh tu sĩ đều sẽ thu một hai danh Chân Truyền đệ tử, kế thừa chính mình y bát.

	Lưu Nghiệp chỉ điểm Vương Thanh Sơn tu luyện, trả nhường Vương Thanh Sơn lĩnh hội Thái Nhất Kiếm bích, đó căn bản không phải Ký Danh đệ tử có thể có đãi ngộ.

	Trên trời không hội rớt đĩa bánh, rớt đĩa bánh vậy không hội vừa vặn nện ở Vương Thanh Sơn trên thân.

	Thạch bích sáng lên một trận chói mắt Linh quang, Hàn Thiên Tuyền theo thạch bích trong bay ra, hắn bên ngoài thân vết thương chồng chất, không ngừng chảy máu, mặt mày xám xịt, nhìn có phần nhếch nhác.

	"Thiên Tuyền, ngươi không sao chứ!"

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn nhất cái bước xa đi vào Hàn Thiên Tuyền trước mặt, mặt mũi tràn đầy vẻ ân cần.

	"Đa tạ sư phó quan hệ, đệ tử không có việc gì."

	Hàn Thiên Tuyền lắc đầu nói, thần sắc hưng phấn.

	Hắn đối với « Tứ Quý Kiếm quyết » có khắc sâu hơn nhận biết, hắn tin tưởng lại bố trí xuất kiếm trận, uy lực hội lớn hơn.

	« Tứ Quý Kiếm quyết » bổ sung nhiều bộ kiếm trận, uy lực to lớn, đối với « Tứ Quý Kiếm quyết » nhận biết càng sâu sắc, bố trí đi ra Kiếm trận uy lực càng lớn.

	"Thanh Sơn sư đệ, ngươi lĩnh ngộ được cái gì?"

	Hàn Thiên Tuyền nhìn về phía Vương Thanh Sơn, tò mò hỏi.

	"Ta lĩnh ngộ một bộ Kiếm trận, bất quá vẫn chưa hoàn thiện, cần tốn thời gian đi hoàn thiện, ngươi đây! Hàn sư huynh."

	Vương Thanh Sơn chi tiết nói.

	"Ta không có lĩnh ngộ Kiếm trận, bất quá ta minh bạch như thế nào tứ quý."

	Hàn Thiên Tuyền kích động nói, « Tứ Quý Kiếm quyết » làm Thái Nhất Tiên môn trấn tông Công pháp một trong, tu luyện độ khó cực cao, Tiêu Diêu Kiếm Tôn tu luyện cũng là « Tứ Quý Kiếm quyết », bất quá Tiêu Diêu Kiếm Tôn cùng Hàn Thiên Tuyền đối « Tứ Quý Kiếm quyết » nhận biết không giống, mình lĩnh ngộ mới là chính mình đạo, sư phó truyền thụ cho đạo vẫn là sư phó đường.

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn vui mừng nhẹ gật đầu, hai vị đệ tử lĩnh hội Thái Nhất Kiếm bích đều có thu hoạch, đây là hắn cao hứng nhất sự tình.

	"Kỳ hạn đã đến, các ngươi rời đi Kiếm Cốc đi!"

	Váy xanh thiếu phụ vung tay áo một cái, nhắm lại đôi mắt, đả tọa điều tức.

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn gật đầu, mang theo Vương Thanh Sơn cùng Hàn Thiên Tuyền rời đi Kiếm Cốc.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Thanh Sơn xuất hiện tại nhất tọa yên lặng ngói xanh tiểu viện, trong nội viện có nhất tọa ba tầng cao màu xanh lầu các, góc dưới bên trái là nhất khối vườn hoa, trồng một chút kỳ hoa dị thảo.

	Vương Thanh Sơn đi vào màu xanh gác lửng, lấy ra thẻ ngọc màu xanh lam, áp vào mi tâm, bắt đầu tìm hiểu tới.

	Chờ hắn triệt để nắm giữ bộ kiếm trận này, hắn lại đến hồi Thanh Liên đảo.

	······

	Nam hải, Thanh Liên đảo.

	Phòng nghị sự, Vương Mạnh Phần ngồi ở chủ vị lên, sắc mặt nghiêm túc.

	Hơn hai mươi vị tộc lão phân ngồi hai bên, nét mặt của bọn hắn ngưng trọng, gia tộc thế lực càng lúc càng lớn, thương đội ra ngoài thời gian càng ngày càng dài, thống kê thời gian càng ngày càng dài.

	"Gia chủ, gia tộc chúng ta trước mắt có ngũ vị Nguyên Anh tu sĩ, ba mươi lăm vị Kết Đan tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ 1,420 nhân, Luyện khí tu sĩ có một vạn 8,675 nhân, phàm nhân bảy trăm tám mươi lăm vạn."

	Số liệu này là các nơi tộc nhân tổng cộng, ẩn giấu đi một bộ phận tộc nhân tồn tại, Diệp Hải Đường là thuộc về bị ẩn tàng tộc nhân.

	Vân Hải tông cùng Chu Sơn đảo tộc nhân cũng là bị ẩn tàng lực lượng, chỉ có một số nhỏ Vương gia cao tầng hiểu rõ tình hình.

	Bằng vào Nam hải phong phú Yêu thú tài nguyên, Vương gia có thể cung dưỡng gần hai vạn danh tu tiên giả, thế lực trải rộng Đông Hoang, Nam hải, Trung Nguyên cùng Bắc Cương, Nam hải là Vương gia trung tâm, Đông Hoang là trên danh nghĩa tổ địa, Bắc Cương cùng Trung Nguyên là cứ điểm.

	Vương gia phát triển đến bây giờ, có thể nói là chạm đến thiên hoa tấm, tu tiên giả số lượng tăng trưởng trở nên chậm, gia tộc dàn khung càng ngày càng ổn định, gia tộc thu nhập càng ngày càng nhiều, thương đội nhân số càng ngày càng nhiều, gia tộc lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

	Nam hải trừ ma, Bắc Cương diệt trùng, Vương gia đều có tham dự, lực ảnh hưởng cũng theo đó mở rộng.

	"Gia chủ, chúng ta trước mắt có sáu chi thương đội, mỗi chi thương đội đều có ba tên Kết Đan tu sĩ dẫn đội, Nam hải có tam chi thương đội, Trung Nguyên một chi thương đội, Bắc Cương một chi thương đội, Đông Hoang một chi thương đội."

	Vương gia phái ra ba tên Kết Đan tu sĩ dẫn đội, bọn hắn mang theo Tam giai Khôi Lỗi thú hộ tống hàng hóa, cũng không có ai đánh Vương gia chủ ý, Vương gia hiện tại danh vọng như mặt trời ban trưa, không có mắt không mở thế lực cùng Vương gia đối nghịch, như thế quá ngu.

	Thương minh so thương đội càng cường đại, bất quá Thương minh thường thường phái Nguyên Anh tu sĩ áp tải hàng hóa, một lần áp tải mấy ngàn vạn Linh thạch hàng hóa, áp tải một lần vài chục năm, cơ hồ đi khắp Đông Ly giới, chỉ có thế lực lớn mới có thể làm được, Vương gia tạm thời không có đủ loại điều kiện này.

	Nam hải Yêu thú tài nguyên phong phú, bất đồng Hải vực sản vật không giống, Vương gia cố ý tổ chức tam chi thương đội, lao tới bất đồng Hải vực mua sắm tu tiên vật tư, vận chuyển đến Trung Nguyên buôn bán.

	"Gia chủ, chúng ta đi qua năm năm thu nhập là 1765 vạn 7,932 khối Linh thạch, chi tiêu 932 vạn 4,845 khối Linh thạch, chi tiêu phương diện, chế tác Khôi Lỗi thú vật liệu chiếm năm thành, tộc nhân bổng lộc chiếm cứ ba thành."

	Thế lực của Vương gia càng lúc càng lớn, thu nhập tự nhiên càng ngày càng nhiều, tiêu xài vậy không ít, Thiên Nguyệt Chân Nhân cảnh báo, Vương Trường Sinh hạ lệnh tăng lớn Khôi Lỗi thú luyện chế cường độ, gia tộc bảo khố chất đầy các loại Khôi Lỗi thú, còn có cái khác vật tư chiến lược, đồng thời gấp rút thao luyện, huấn luyện Chiến trận, từ Vương Hữu Vi phụ trách.

	"Gia chủ, Thu Minh thúc công tiến vào Nguyên Anh kỳ, Nhị hùng trống đi một vị đến, ngài nhìn tuyển ai?"

	Vương Hữu Vi trầm giọng vấn đạo, trong mắt mang theo nhất phân vẻ chờ mong.

	Cái khác tộc lão nghe xong lời này, nhao nhao nhìn về phía Vương Mạnh Phần.

	Theo Vương gia phát triển lớn mạnh, tộc nội diễn sinh nhiều cái lợi ích đoàn thể, đây là tất nhiên, ai không muốn mình kia nhất phòng tử đệ có tiền đồ? Có tiền đồ chi hậu, liền có thể chiếu cố mình cái này nhất phòng, tu tiên đại phái nội bộ vậy có nhiều cái lợi ích đoàn thể, chỉ cần cân đối tốt, lợi ích đoàn thể đối nhất cái thế lực tới nói ngược lại là chuyện tốt, nếu là cân đối không tốt, lợi ích đoàn thể mất đi khống chế, vậy thì phiền toái.

	Vương Mạnh Phần nhíu mày, nói ra: "Ta hội hướng lão tổ tông xin chỉ thị, có thể hay không trúng tuyển, vẫn là muốn nhìn đối với gia tộc cống hiến, các ngươi cố gắng làm việc, cắt không thể lười biếng."

	"Là, Gia chủ."

	Vương Hữu Vi chờ nhân trăm miệng một lời đáp ứng.

	"Hôm nay chỉ tới đây thôi! Nên làm gì làm cái đó."

	Vương Mạnh Phần đứng dậy rời đi, Vương Hữu Vi chờ nhân ai về nhà nấy.
Kết chương.