Chương 15:: Chiêu mộ
 
 	Nhìn thấy phía trước hai người, Tô Hiểu cảnh giác lên, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay.
 
 	Hai người hắn từng thấy, bất quá là ở trong hoạt hình, hai người phân biệt là Uchiha Itachi, Hoshigaki Kisame.
 
 	Tô Hiểu trong lòng có chút nghi hoặc, Akatsuki thành viên vì sao lại xuất hiện ở đây.
 
 	Cái gọi là Akatsuki, là Hokage thế giới một cái 'Không hợp pháp đội', Akatsuki tổ chức nội bộ thành viên ngư long hỗn nổ, đủ loại kiểu dáng người đều có.
 
 	Trong đó có chiến tranh cô nhi (Nagato), lão bất tử (Hắc Zetsu), đệ khống (Uchiha Itachi), trung thành phản bội ninja (Hoshigaki Kisame), khuyết yêu thiếu niên (Sasori). Nổ tung cuồng ma (Deidara), tà giáo tín đồ (Hidan), tham tài (Kakuzu), thất tình sau thế giới quan tan vỡ thiếu niên (Uchiha Obito).
 
 	Như vậy một đám thực lực mạnh mẽ, tính cách khác nhau người tụ tập lên, đoàn kết hữu ái không có quan hệ gì với Akatsuki, một lời không hợp liền tập kích đồng bạn là chuyện thường xảy ra.
 
 	Bây giờ, Akatsuki hai tên thành viên đứng ở Tô Hiểu trước mặt, trên người mặc thêu hồng vân áo che gió màu đen.
 
 	"Hai vị có việc?"
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện trên mặt mang theo nụ cười, chậm rãi về phía trước dựa vào, nếu như cùng hai người giao thủ, gần người là cơ hội duy nhất.
 
 	"Gần thêm nữa liền cho ngươi lưu một cái đẹp đẽ vết cắt."
 
 	Hoshigaki Kisame nắm chặt sau lưng Nhẫn Đao chuôi đao, cái này Nhẫn Đao có dài hơn một mét, thân đao rất rộng, phía trên quấn đầy băng vải, chỉ lộ ra chuôi.
 
 	Tô Hiểu tiến lên bước chân đình chỉ.
 
 	"Ngươi là Byakuya?"
 
 	Uchiha Itachi mở miệng, ngữ điệu không nhanh không chậm.
 
 	"Đại khái là."
 
 	Nghe được Tô Hiểu trả lời, Itachi cau mày.
 
 	"Có người muốn thấy ngươi."
 
 	"Ai?"
 
 	"Chúng ta thủ lĩnh."
 
 	Tô Hiểu con mắt híp lại, bây giờ này mục đích của hai người lại rõ ràng bất quá, kéo hắn tiến vào Akatsuki, hắn rốt cuộc có ám sát Mizukage Đệ Tứ cùng tập kích Vụ Nhẫn thôn chiến tích, Akatsuki tìm đến cửa rất bình thường.
 
 	"Có chuyện nói thẳng."
 
 	Itachi suy nghĩ chốc lát, gật gật đầu.
 
 	"Thủ lĩnh muốn cho ngươi gia nhập chúng ta, cụ thể công việc sau bàn lại."
 
 	Đang khi nói chuyện, Itachi đối Kisame làm cái ánh mắt, mỗi khi có người mới gia nhập đều sẽ đánh một trận, rốt cuộc gia nhập Akatsuki đều là kiêu căng khó thuần chi đồ.
 
 	Kisame rõ ràng Itachi ý tứ, cởi xuống sau lưng Nhẫn Đao.
 
 	"Chớ bị hắn gần người."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Kisame hoạt động gân cốt, Tô Hiểu lại đột nhiên mở miệng: "Ta có thể gia nhập các ngươi."
 
 	"Hả?"
 
 	Vừa mới chuẩn bị kết ấn Kisame sững sờ.
 
 	Nhìn ra hai người không rõ, Tô Hiểu lại lần nữa nói một lần: "Ta có thể gia nhập các ngươi."
 
 	Gia nhập Akatsuki kỳ thực là cái lựa chọn không tồi, rốt cuộc hắn đã không có quá nhiều lựa chọn, so với Âm Nhẫn thôn, Akatsuki là lựa chọn tốt hơn, tuy rằng đồng dạng nguy hiểm.
 
 	Mà là gia nhập Akatsuki có một chỗ tốt, Akatsuki bên trong Khế ước giả hẳn là rất ít, hoặc là nói căn bản không có.
 
 	"Đồng ý rồi?"
 
 	Kisame đã chuẩn bị ra tay, Tô Hiểu lại rất thẳng thắn đồng ý rồi.
 
 	"Trước ta chuẩn bị gia nhập Thiết Chi Quốc, đáng tiếc bị cự tuyệt, hiện tại có người chủ động chiêu liên, ta đương nhiên mau chân đến xem."
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, cùng Kisame giao thủ là vất vả không có kết quả tốt sự, dưới cái nhìn của hắn, không thể giết chết kẻ địch chiến đấu không có chút ý nghĩa nào.
 
 	"Như vậy phải không, vậy thì đi thôi."
 
 	Itachi chuyển hướng chuẩn bị tiến lên, Tô Hiểu đột nhiên mở miệng.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Itachi cùng Kisame nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Các ngươi tổ chức đãi ngộ thế nào? Mỗi tháng tiền lương bao nhiêu."
 
 	Tô Hiểu vấn đề này rõ ràng là làm khó cao lạnh nam Itachi, cũng may Kisame lập tức mở miệng.
 
 	"Đãi ngộ cũng không tệ lắm, tiền đề là ngươi có thể sống."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Tô Hiểu cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, đi theo Itachi cùng Kisame phía sau tiến lên.
 
 	Vèo, vèo ~
 
 	Itachi cùng Kisame gia tốc, Bố Bố Uông cũng chạy đi, tốc độ của hai người rất nhanh, nhưng không nhanh tới đủ để vùng thoát khỏi Bố Bố Uông trình độ.
 
 	Chạy băng băng bên trong, phía trước hai người thấp giọng trò chuyện.
 
 	"Itachi, thủ lĩnh vì sao mời hắn gia nhập, thực lực của người này. . ."
 
 	"Hắn gần người sau thực lực rất mạnh, vụ nhẫn thám tử đưa ra tài liệu cặn kẽ, nếu như bị hắn gần người, các ngươi cũng có thể sẽ chết."
 
 	"Hả? Mạnh như vậy?"
 
 	"Tiền đề là có thể gần người."
 
 	"Rõ ràng, vậy hắn là thành viên dự bị?"
 
 	"Không, thành viên chính thức, còn có một viên nhàn rỗi nhẫn."
 
 	"Thành viên chính thức?"
 
 	Kisame có chút không rõ.
 
 	"Đúng, hắn phụ trách gần người kiềm chế Jinchuriki, đối sắp bắt đầu bắt giữ Vĩ Thú kế hoạch có giúp đỡ rất lớn, hiện tại bên trong tổ chức trừ bỏ Hidan không ai dám cùng Jinchuriki gần người, hắn phụ trách bổ khuyết cái này chỗ trống."
 
 	Được Itachi trả lời, Kisame rõ ràng thủ lĩnh bọn họ dụng ý.
 
 	Trước Akatsuki bên trong có người bù đắp cái này chỗ trống, đó chính là Biwa Jūzō, có thể Biwa Jūzō ở một lần trong chiến đấu chết trận, bên trong tổ chức những người khác thực lực tuy rằng rất mạnh, có thể cùng Jinchuriki gần người chiến lực lại không đủ, cho tới Hidan, tên kia cùng Jinchuriki gần người tuy rằng sẽ không chết, nhưng sẽ bị đánh rất thảm.
 
 	Sasori, Deidara, Kakuzu đám người thực lực đều không yếu, nhưng bọn họ đều không phải cận chiến đạt nhân.
 
 	Jinchuriki ở Vĩ Thú hóa sau, năng lực cận chiến cực cường, thích hợp nhất ứng đối phương thức là gần người ngăn cản, những người khác trợ công, cứ như vậy có thể trình độ lớn nhất bảo đảm bắt giữ Jinchuriki, bằng không khả năng xuất hiện ngộ sát Jinchuriki tình huống, Nagato liền từng suýt nữa ngộ sát Jinchuriki, cuối cùng lưu thủ dẫn đến Jinchuriki chạy trốn.
 
 	. . .
 
 	Đi theo Itachi cùng Kisame phía sau, Tô Hiểu trong lòng trầm tư.
 
 	Akatsuki mời hắn gia nhập, cụ thể muốn hắn làm cái gì vẫn chưa biết được, nếu để cho hắn đi bắt giữ Vĩ Thú không thể tốt hơn, Tô Hiểu mục đích chính là hấp thu Vĩ Thú trong cơ thể Chakra tăng lên Thanh Cương Ảnh.
 
 	Nếu như chính hắn tìm kiếm Vĩ Thú, liền là đến nhiệm vụ kết thúc cũng không nhất định có thể tìm tới một cái Vĩ Thú.
 
 	Liền là tìm tới Vĩ Thú, có thể không đánh qua vẫn là ẩn số, sở dĩ gia nhập Akatsuki là cái lựa chọn không tồi.
 
 	Nếu như có thể tham dự đến bắt giữ Jinchuriki kế hoạch bên trong, Tô Hiểu có lẽ có thể hấp thu hai cái đến hai cái trở lên Vĩ Thú Chakra.
 
 	Này mặc dù là cái tin tức tốt, nhưng hắn phải cẩn thận Akatsuki bên trong mấy người.
 
 	Người thứ nhất là Hắc Zetsu, cái tên này không biết sống bao nhiêu năm, tuy rằng tiền trung hậu kỳ đều ở té đi, nhưng cuối cùng trong chiến dịch kinh hiện hậu trường BOSS thân phận.
 
 	Thứ hai phải cẩn thận chính là Uchiha Obito, cái tên này thời niên thiếu tương tư đơn phương người yêu ở trước mặt hắn bị bạn thân sát hại, sau biến dị thường cực đoan.
 
 	Theo Obito, không có Nohara Rin thế giới, phải chăng hủy diệt đã không đáng kể, hắn có thể vì phục sinh Rin làm bất cứ chuyện gì, liền là diệt thế cũng sẽ không tiếc!
 
 	Thứ ba phải cẩn thận chính là Uchiha Itachi, này đệ khống là gián điệp, mà là tâm sinh tử chí, sau cho đệ đệ đưa cái 'Gói quà lớn' sau mỉm cười quy thiên.
 
 	Cho tới những người khác, tuy rằng nguy hiểm có thể đều có từng người nhược điểm.
 
 	Thành viên Akatsuki bên trong, Tô Hiểu cảm thấy hứng thú nhất chính là tên bom cuồng nhân, hắn luyện kim bom cùng đối phương Bom Đất Sét có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, có thể lẫn nhau trao đổi một hồi tri thức.
 
 	Luyện kim bom tuy rằng sử dụng thuận tiện, uy lực to lớn, chế tạo khuyết quá mức phiền phức, mà là thành phẩm không thấp.
 
 	Lý tưởng nhất luyện kim bom là có thể bất cứ lúc nào chế tác, mà là giá cả rẻ tiền, thuận tiện mang theo.
 
 	Hiện đang suy nghĩ những này còn là sớm, Tô Hiểu phải nhanh một chút gia nhập Akatsuki, lại quá 32 giờ nhiệm vụ thời hạn liền đến, đến lúc đó hắn chỉ có một con đường chết, coi như là Liệp sát giả cũng không có đặc quyền.
Kết chương.