Chương 409: Mạt chược



	"Đây chính là Bắc Phong? Ta tâm tâm niệm niệm tìm kiếm lâu như vậy Bắc Phong?" Nhìn lấy phía trước trên mặt đất thoi thóp một hơi nam nhân, Lý Hỏa Vượng có loại bản thân đang ở vào trong mộng cảm giác, đầu óc cùng uống rượu đồng dạng vang lên ong ong.

	Kể từ khi biết Bắc Phong trong tay có thoát khỏi ảo giác, khống chế trong cơ thể tiên thiên nhất khí biện pháp, Lý Hỏa Vượng không biết bao nhiêu ngày đêm nghĩ lấy, thời điểm bản thân tìm đến hắn sẽ là bộ dáng gì.

	Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, khi Bắc Phong xuất hiện trước mặt bản thân thời điểm, thế mà là loại cục diện này.

	"Hắn? Hắn thật là Bắc Phong? ! Gia Cát huynh, ngươi quả thật không có nhận sai?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn hướng Gia Cát Uyên.

	"Ân, không sai a, người này liền là Bắc Phong, hắn liền ở trong những thái giám kia ẩn núp lấy đâu, khiến ta nhìn thấy, bất quá. . ."

	Lý Hỏa Vượng hai tay run rẩy hướng về Gia Cát Uyên đột nhiên liền ôm quyền, nặng nề mà nói một câu "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

	Nói xong về sau, hắn lập tức ngồi xổm xuống, cẩn thận từng li từng tí đem Bắc Phong đỡ lên, lấy ra dao găm tới vén lên da mặt của hắn.

	Lật qua mấy tầng qua sau, khi nhìn đến trương kia khắc lấy Bắc Phong máu thịt bài mạt chược hiện ra ở Lý Hỏa Vượng phía trước thì, hắn kích động đến đều muốn nhanh khóc ra tới.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng ngón tay run rẩy ở trên mặt bài máu thịt kia phất qua thì, cái kia do máu thịt ghép nối mà thành Bắc Phong chữ vặn vẹo lấy bắt đầu nói chuyện.

	"Ha ha ha, nhìn ngươi cái này vui thành như vậy, thế nào? Ngươi là ta thất lạc nhiều năm con trai hay sao?" Bắc Phong âm thanh già nua trong mang lấy khàn khàn.

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, kềm chế kích động trong lòng, âm thanh mang lấy run rẩy nói đến: "Bắc Phong a, Bắc Phong, ta tìm ngươi tìm thật khổ cực."

	"Ồ? Tìm ta tìm thật khổ cực? Vậy xem ra ngươi không có đem hàng trong bụng ta đào sạch sẽ trước đó, ta là tạm thời có thể không chết."

	Lý Hỏa Vượng phảng phất không có nghe được đồng dạng, nắm chặt ngón tay nhỏ máu dao găm, đến gần hắn nhìn lấy mắt của hắn tự nhiên nói lên.

	"Bắc Phong huynh, ngươi có thể hay không giúp tại hạ một chuyện, còn hi vọng ngươi cho biết với tư cách tâm tố là như thế nào thoát khỏi những ảo giác kia, chỉ cần có thể đem biện pháp này nói cho, cho dù là đem ngươi trực tiếp thả, cái kia đều dễ thương lượng!"

	Mặc kệ là đáp ứng hay là không đáp ứng, Lý Hỏa Vượng ở trong lòng đều làm tốt bước kế tiếp dự định, nhưng không có nghĩ đến đối phương phản ứng lại ra ngoài dự liệu của hắn.

	"Tâm tố? Ha ha ha, ai nói cho ngươi ta là tâm tố? Ta là Bắc Phong không sai, nhưng ta chẳng qua là giả trang mà thôi, chỉ có lão tứ mới coi như tâm tố, ta không phải là."

	Nghe được lời này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co đến cực nhỏ. "Lão tứ?"

	Cái này đơn giản ngoại hiệu giống như quỷ quái đồng dạng, khiến Lý Hỏa Vượng trong lòng khoả kia treo lên trái tim không ngừng hướng về nhìn không thấy thung lũng ngã đi.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng biểu tình, Bắc Phong trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, "Thế nào, tiểu hậu sinh, ngươi không có đánh qua mạt chược a, một bức bài mạt chược có bốn trương Bắc Phong không phải là rất bình thường sao?"

	"Bốn trương Bắc Phong? Đây cũng chính là nói có bốn trương Phát Tài? Bốn trương. . . . . Bạch Bản? Bốn trương Hồng Trung? !" Lý Hỏa Vượng trong đầu hống một tiếng nổ tung.

	Tiếp một khắc, biểu tình vặn vẹo lấy Lý Hỏa Vượng đột nhiên đem hắn nhấc đến giữa không trung, dao găm trong tay đã cắm vào dưới bụng của hắn bắt đầu chậm rãi quấy lên tới.

	"Không có khả năng! Đến lúc này, ngươi thế mà còn nghĩ muốn gạt ta! Ta cho ngươi biết! Đã ngươi rơi vào trong tay của ta, không đem biện pháp kia giao ra, tử vong đối với ngươi cũng sẽ là hi vọng xa vời!"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng chuẩn bị đem bản thân trải qua hết thảy đều hướng Bắc Phong trên người triệt để qua một lần lại hỏi thời điểm, bên cạnh Gia Cát Uyên nói chuyện, ngữ khí của hắn có chút xấu hổ.

	"Cái kia, Lý huynh a, người này xác thực không có nói láo, ta vừa mới kỳ thật còn chưa nói xong đâu, người này mặc dù là Bắc Phong, nhưng là hắn không phải là tâm tố. Hắn mặc dù giả vờ tâm tố, nhưng tiểu sinh ta một mắt nhìn ra thật giả."

	Lời nói của Gia Cát Uyên giống như rút rơi Lý Hỏa Vượng cột sống đồng dạng, khiến sắc mặt của hắn trong nháy mắt biến thành xám trắng không gì sánh được.

	Hắn nhìn hướng Gia Cát Uyên, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Lý Hỏa Vượng kém chút một hơi không có thở lên tới, nếu có chuyện gì là so không có càng khó chịu mà nói, đó chính là mắt thấy đạt được sau, lại lại lần nữa mất đi.

	"Ngươi như vậy thích thuyết thư, trước đó có bốn cái Bắc Phong chuyện trọng yếu như vậy, vì sao không nói cho ta?"

	Gia Cát Uyên nắm lấy trong tay quạt xếp rất là tiếc nuối mà gõ một cái trán của bản thân. "Ai, ta còn tưởng rằng Lý huynh ngươi biết đâu, không có nghĩ rằng chuyện này ngươi là không biết, ta bây giờ nói cũng không muộn."

	"Kỳ thật a, ngươi cũng biết, những Tọa Vong Đạo này sẽ trở mặt dịch dung, đối với người ngoài, bọn họ từ trước đến nay chỉ dùng một khuôn mặt lại biểu diễn, nhưng sau lưng, khuôn mặt này thật ra là bốn người dùng chung, cho nên người ngoài đều cho rằng, Tọa Vong Đạo một cái màu sắc chỉ có một người."

	"Mấy cái giống nhau màu sắc không ngừng hoán vị xếp đặt, Tọa Vong Đạo dựa vào chiêu này lừa gạt không ít người đâu."

	Thật vất vả bắt đến Bắc Phong, ở trong nháy mắt này liền không có giá trị. Một cổ nhiệt huyết dùng tuôn hướng Lý Hỏa Vượng đầu, khiến hắn đem cái kia Bắc Phong trong bụng dao găm dựng đứng lên tới, run rẩy lấy hướng về ngực của hắn đâm tới.

	Khóe miệng của Bắc Phong đang không ngừng chảy máu, đau ngũ quan đều vặn vẹo, nhưng là hắn lại không có chút nào để ý, ngược lại khinh miệt nhìn hướng Lý Hỏa Vượng. "Ha ha ha. . . . Áo Cảnh giáo đúng không? Một đám tự cho là đúng kẻ ngu si."

	"Lý huynh, cũng không thể đem hắn cho giết, ta đem hắn lưu cho ngươi, có lẽ hắn biết mấy thứ gì đó đâu."

	Mắt thấy đối phương Bắc Phong cái kia hung hăng càn quấy dáng tươi cười, Lý Hỏa Vượng trong lòng đoàn lửa kia làm sao đều dập tắt không được, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là ngạnh sinh sinh đem cổ tà hỏa kia áp chế lại.

	« Hỏa Áo Chân Kinh » bị từ trên mặt đất nhặt trở về, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cho Bắc Phong tiến hành chữa thương.

	Nhìn đến cử động của đối phương, Bắc Phong trong miệng tiếng cười biến đến càng lớn, "Ồ? Không giết ta? Đây là có cầu ở ta a, ha ha ha."

	Chờ Bắc Phong miệng vết thương ở bụng bị một tầng bị phỏng vết sẹo bao khỏa, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn lấy trước mặt tù binh bề ngoài, Bắc Phong nhìn lên liền là một cái bình thường lão nhân bộ dáng.

	Việc đã đến nước này, lại thất vọng tức giận gì gì đó đều vu sự vô bổ, thà đem thời gian tiêu hao ở phía trên này, chẳng bằng suy nghĩ một chút như thế nào mất bò mới lo làm chuồng.

	"Đã ngươi là Bắc Phong một trong, bốn người các ngươi người lại dùng chung một gương mặt, như vậy mặt khác ba cái Bắc Phong ở đâu? Ngươi khẳng định là biết được a?" Lý Hỏa Vượng mở miệng đặt câu hỏi.

	"Ha ha ha, nhìn tới ta đoán đúng, nếu là tìm lão tứ, như vậy thân phận của tiểu tử ngươi khẳng định là tâm tố không sai a? Muốn để hắn nói cho ngươi như thế nào thoát khỏi tâm tố mê võng?" Vị này Bắc Phong đã đẩy ngược ra Lý Hỏa Vượng mục đích.

	Thấy đối phương không nói, Lý Hỏa Vượng đem hình cụ một thanh một thanh chỉnh tề đặt ở Bắc Phong trước mặt.

	"Ta rất xem thường các ngươi những thứ này Áo Cảnh giáo, tới tới lui lui liền như vậy một chiêu. Một điểm đều sẽ không động não, được a, ta nhưng là nói cho ngươi hỏi, bất quá. . . . ."

	Nói đến đây, Bắc Phong khóe miệng hơi hơi giương lên, nghiêng treo lấy mắt nhìn hướng trước mặt Lý Hỏa Vượng, "Nhưng là, ta dám nói tiểu tử ngươi dám tin sao? Đừng quên ta là Tọa Vong Đạo a, a ~ a ~ a ~ "
Kết chương.