Chương 563: Khi nào sẽ chiến tranh đối mặt

	2022-05-31 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 562: Khi nào sẽ chiến tranh đối mặt

	Tuyên châu làm Tiết Độ Sứ sở tại địa, tuy nói Vi Đường trên đầu có thêm một cái bà bà, nhưng mọi thứ có lợi có hại, nếu là có thể cùng cái này bà bà giữ quan hệ tốt, lên chức liền có thể dẫn trước người khác một bước.

	Làm Tuyên châu Thứ sử, Vi Đường cùng Liêu Kình quan hệ không tệ. Hoàng Xuân Huy lui, Liêu Kình tiếp nhận, Vi Đường làm Liêu Kình người, lên chức không đáng kể.

	Đào huyện hàng năm cũng sẽ cử hành một lần tụ hội, để các châu Thứ sử hội tụ một đường, đại gia gặp mặt, nói chuyện, thân cận một chút, cũng tốt vì phía sau hợp tác hài hòa đánh tốt cơ sở.

	Dương Huyền làm người mới, tự nhiên muốn tích cực có mặt dạng này hoạt động.

	Vi Đường chính là cùng Dương Huyền cái này dạng biết.

	Lần thứ nhất gặp mặt, Dương Huyền đi đầu lễ, Vi Đường khẽ vuốt cằm, rất là thận trọng. Sau đó phảng phất phát hiện mình thất lễ, chắp tay đáp lễ, cười nói vừa rồi tại nghĩ sự tình, xin lỗi.

	Người với người giao thiệp phương thức khác biệt, có người thích khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, cho người ta một cái ấn tượng tốt. Có người lại thích cho người ta ra oai phủ đầu.

	Trước thận trọng, ngay tại ngươi âm thầm nổi nóng, cảm thấy mình bị khinh thị thời điểm, làm bừng tỉnh đại ngộ hình, biểu thị bản thân thất lễ.

	Ngay tại ngươi cảm thấy, nha! Nguyên lai hắn không phải cố ý thời điểm, trong lòng không nhịn được liền sẽ đối với người này sinh ra kính sợ tâm. Lại nói tiếp, hắn còn nói vừa rồi tại nghĩ sự tình, xin lỗi.

	Hắn đang suy nghĩ chuyện gì, cái này mặt người đối với ta thời điểm, vậy mà không yên lòng.

	Quá phận a!

	Nhưng hắn là cười nói.

	Ngày đó nghị sự hoàn tất, Vi Đường thay đổi lúc trước kiêu căng, nhiệt tình mời Dương Huyền đi uống rượu.

	Dương Huyền đương thời cười nói, "Không rảnh!"

	Hắn không phải loại kia đánh không hoàn thủ tính tình, Vi Đường ra oai phủ đầu đối với người khác dễ dùng, đối với hắn không dùng.

	Bởi vậy, hai người liền kết xuống ân oán sống chết rồi.

	Sau này Dương Huyền hỏi thăm một chút, mới hiểu Vi Đường là dựa vào lấy thổi phồng thượng quan lập nghiệp. Phụ họa thổi phồng thượng quan sự tình đã làm không ít người. Nhưng Vi Đường khác biệt, hắn phụ họa thượng quan, lại ức hiếp thuộc hạ.

	Mị bên trên lấn bên dưới!

	Dạng này người, Dương Huyền xem thường!

	Hắn đứng ở nơi đó, híp mắt nhìn xem Vi Đường.

	"Không sai, lão tử hôm nay chính là đến ương ngạnh!"

	Vi Đường giận dữ, mặt lạnh lấy: "Dương sứ quân cùng lão phu không cừu không oán, hôm nay lại ngang nhiên đánh tới cửa. Nếu không phải cho cái bàn giao, tha thứ lão phu không để ý đồng liêu chi tình, tướng công nơi đó thấy!"

	Chuyện này, lão phu muốn tìm Hoàng tướng công chủ trì công đạo.

	Chung quanh quan lại thần sắc bi phẫn, có người thậm chí tại xắn tay áo.

	"Kia sáu cái làng, trong đó bốn cái từ trước đều là Tuyên châu trị vì bên dưới, lần này đầu mùa xuân mưa to, dìm nước làng."

	Vi Đường thản nhiên nói: "Trần châu làm cái gì?"

	"Ta đích thân tới hiện trường, mở kho phát thóc, mang người thanh lý phế tích, trùng kiến gia viên."

	"Trần châu địa phương, Trần châu quản!"

	Quan lại thiết yếu tố chất thứ hai: Vứt nồi!

	Công việc tốt muốn tranh cướp giành giật bên trên, chuyện xấu nhi muốn tranh cướp giành giật vứt nồi.

	"Ta điều tra, kia bốn cái làng cho tới bây giờ đều là Tuyên châu trị vì bên dưới!"

	Người này lại còn đang giảng đạo lý. . . Mã Tuân muốn cười.

	Chuyện thế này chính là một bút sổ nợ rối mù, cho dù là nháo đến Hoàng Xuân Huy nơi đó, vẫn như cũ chỉ có thể ba phải.

	Mà lại Dương Huyền vậy mà vì chuyện như thế, chuyên đến một chuyến Đào huyện.

	Con hàng này, choáng váng sao?

	"Đã cách nhiều năm, sớm đã mơ hồ không rõ!" Vi Đường nghĩ tới lần trước bị Dương Huyền cự tuyệt sự tình, cười lạnh nói: "Có thể hôm nay Dương sứ quân ra tay đánh nhau, đem ta Tuyên châu châu giải xem như cái gì?"

	"Nhà xí!" Dương Huyền nói.

	"Vô lễ!"

	Chung quanh quan lại quần tình sục sôi.

	Nếu không phải Dương Huyền đi theo phía sau một phiếu đại hán, xem chừng có người liền dám xuất thủ.

	Vi Đường đi xuống, "Đi, cùng lão phu đi tướng công nơi đó phân xử thử!"

	Hoàng Xuân Huy thân thể ngày càng sa sút, Vi Đường đang nghĩ ngợi như thế nào thượng vị. Liêu Kình nâng đỡ là một chuyện, chính hắn cũng được không chịu thua kém.

	Nhưng nếu là so chiến tích, hắn xa xa không kịp Dương Huyền. Duy nhất ưu thế chính là tư lịch.

	Nhưng Hoàng Xuân Huy có chút coi được Dương Huyền, nếu là trước khi đi tiến cử an bài Dương Huyền đến Đào huyện, như vậy, hai người chính là đối thủ.

	Hôm nay Dương Huyền ra tay đánh nhau, Vi Đường nhìn như phẫn nộ, nhưng trong lòng lại không kìm được vui mừng.

	Đánh thật hay a!

	Mã Tuân đi theo hắn tới, lạnh lùng nói: "Tuyên châu châu giải là nhà xí, kia Tiết Độ Sứ phủ là cái gì? Dương sứ quân. . ."

	Ba!

	. . .

	Một đám người không dám tin nhìn xem Dương Huyền.

	Mã Tuân bụm mặt, "Ngươi, ngươi. . . Ngươi dám động thủ?"

	"Đánh chính là ngươi!" Dương Huyền trở tay lại một cái tát, "Việc nhỏ? Lũ lụt xông tới sáu cái làng, dân chúng bị chết đuối hơn trăm người, đông lạnh đói mà chết hơn mười người. Ta đã bắt lại Vạn Cố huyện huyện lệnh cùng Huyện thừa. Có thể Tuyên châu ai tới phụ trách? Ngươi , vẫn là ngươi!"

	Hắn chỉ vào Vi Đường, điềm nhiên nói: "Ta tới đây, chính là muốn vì những cái kia dân chúng đòi cái công đạo."

	. . .

	"Tướng công, Vi sứ quân cùng Dương sứ quân cầu kiến."

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Hai người này như thế nào pha trộn lại với nhau?"

	Liêu Kình vốn đang lo lắng Vi Đường cùng Dương Huyền ở giữa bất hòa, nghe vậy cười nói: "Đồng liêu ở giữa hòa thuận, đây cũng là chuyện tốt."

	Hai người lập tức tiến đến.

	Vi Đường nói: "Dương Huyền vừa rồi vọt vào châu giải, ra tay đánh nhau, ngay cả Tư Mã Mã Tuân đều bị hắn đánh cho một trận tơi bời khói lửa."

	Liêu Kình nháy một lần con mắt, "Đánh đập? Vì sao?"

	Dương Huyền nói: "Tuyên châu cùng Trần châu chỗ giao giới, hồi trước một trận mưa xối xả dẫn phát hồng thủy, hồng thủy che mất sáu cái làng, tử thương thảm trọng. Mấy ngàn dân chúng trôi dạt khắp nơi, gào khóc đòi ăn, cũng không người chẩn tai, không người hỏi đến.

	Hạ quan nghe hỏi tiến đến, cầm xuống Vạn Cố huyện huyện lệnh cùng Huyện thừa, mang người cứu tế. Lập tức lại làm người đi Tuyên châu thông báo , khiến cho tới cứu viện. Có thể Tuyên châu cũng không động hợp tác. . ."

	"Tướng công, những thôn kia từ trước có tranh luận, phần lớn là bị Trần châu quản hạt!" Vi Đường đã sớm nghĩ kỹ đối sách.

	Chuyện như thế tại Bắc Cương không ít, tại Đại Đường cũng không thiếu.

	Có tranh cãi nhiều chỗ là không ai quản lí khu vực. Tuyên châu là thất trách, cũng không có đến ngươi Dương Huyền động thủ đánh người tình trạng.

	Động thủ, tính chất liền thay đổi.

	Người này ỷ vào Hoàng tướng công coi trọng, dám đánh đập một châu Tư Mã.

	Nếu như về sau hắn đến rồi Đào huyện, trở thành quan lớn, như vậy, càng lớn quyền lực bên dưới, hắn lại biến thành cái dạng gì?

	Trên quan trường, rất nhiều lời không cần nói thấu, nói hết rồi, cũng liền không còn dư vị, không còn biến hóa.

	Cùng đánh cờ đạo lý thông thường, có người biết được, có người biết được, nhưng lại không biết lý đến nơi.

	Vi Đường nhìn Liêu Kình liếc mắt, Liêu Kình im lặng.

	Hắn có chút thất vọng.

	Cảm thấy Liêu Kình nên vì chính mình ra mặt, tốt xấu quát lớn vài câu.

	Bây giờ Hoàng Xuân Huy càng phát nể trọng Liêu Kình, vị này đã thành hơn phân nửa Tiết Độ Sứ, nếu là hắn mở miệng, Hoàng Xuân Huy cũng sẽ không bác bỏ mặt mũi của hắn.

	Như vậy, sau đó hắn lại làm người truyền bá việc này, tất nhiên có thể đem ương ngạnh tên tuổi đính tại Dương Huyền trên đầu.

	Như thế, làm Hoàng Xuân Huy về phía sau, hắn vào Tiết Độ Sứ phủ cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Nhưng lập tức liền Liêu Kình không mở miệng, Vi Đường vẫn như cũ có nắm chắc.

	Không xử trí Dương Huyền, làm sao phục chúng?

	Tiếp theo bên dưới, hắn Vi Đường phải chăng có thể đi Trần châu đánh đập Dương Huyền châu Tư Mã? Sau đó, thí sự không có!

	Trần châu Tư Mã Tào Dĩnh nếu là biết được hắn ý nghĩ, nghĩ đến sẽ rất sung sướng.

	Hoàng Xuân Huy mở miệng.

	"Dương Huyền, nói một chút ngươi lý do!"

	Hoàng Xuân Huy quả nhiên thiên vị tiểu tử này!

	Vi Đường hít sâu một hơi, mặt không đổi sắc.

	Sau đó, lại lần nữa nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Lão phu, chờ ngươi lý do!

	Khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, nhìn như mỉm cười.

	Kì thực là giễu cợt.

	Dương Huyền mở miệng.

	"Tại lệ thuộc vào Tuyên châu kia bốn cái trong thôn, hạ quan phát hiện Bắc Liêu gián điệp bí mật, không phải một người, là, một đám!"

	. . .

	"Một đám?" Liêu Kình nhíu mày."Ở nơi nào?"

	Nói miệng không bằng chứng, chớ nói chi là cái gì bị ngươi chém giết.

	Chuyện như thế nhất định phải là người sống.

	Vi Đường híp mắt nói: "Gián điệp bí mật tuyển ở nơi đó. . . Ngược lại là thú vị."

	Liêu Kình nhìn hắn một cái, trong mắt lần thứ nhất nhiều bất mãn.

	"Nơi đó chính là Trần châu cùng Tuyên châu giao giới, nếu là không người quản hạt, ra vào tiện nghi."

	Đại Đường trong thành trì, vì đó phường làm đơn vị quản lý, tuy nói hiện tại phường tường bị đẩy ngã, có thể quản lý đơn vị vẫn như cũ không thay đổi. Phường chính vẫn như cũ mỗi ngày mang theo phường tốt tại phường bên trong tuần tra.

	Đến như trong làng cũng có thôn trưởng quản lý.

	Nhưng tất cả những thứ này, đều là xây dựng ở quan phủ lãnh đạo tình huống dưới.

	Tại loại kia không ai quản lí khu vực, quan phủ không đưa tay, địa phương chính là thổ Hoàng đế làm chủ.

	Cái gì là thổ Hoàng đế?

	Trong làng thôn lão hoặc là ác bá chính là thổ Hoàng đế.

	Cái gì thôn trưởng, cha ngươi đứng trước mặt ngươi, còn dám nói trời tối không cho đi ra ngoài?

	Hàng xóm láng giềng vi phạm lệnh cấm, chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn tích cực?

	Thời gian một dài, trong làng quản lý liền thùng rỗng kêu to.

	"Những cái kia gián điệp bí mật nói là chạy nạn ra tới, đưa hai con ngựa, liền thành công tiến vào làng."

	Dương Huyền nói: "Những người kia, đi theo hạ quan một đợt đến."

	Hắn trở lại, "Ngay tại bên ngoài."

	Liêu Kình hít sâu một hơi, "Vi Đường!"

	"Hạ quan, biết sai!"

	Vi Đường cúi đầu, tiện thể nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền thần sắc bình tĩnh, vậy mà không nhìn thấy nửa điểm mừng thầm, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc.

	Người này trẻ tuổi, có thể lòng dạ vậy mà như vậy sâu sao?

	Vi Đường thầm nghĩ trong lòng, lão phu thua không oan.

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem Dương Huyền, "Nghĩ lão phu mời ngươi uống rượu?"

	"Không dám." Dương Huyền đây chẳng qua là nói đùa.

	"Đi thôi!"

	Hoàng Xuân Huy nhìn Liêu Kình liếc mắt.

	Vi Đường là Liêu Kình người, tốt xấu cho Liêu phó sứ lưu cái mặt mũi.

	Mấu chốt là, vừa rồi Liêu Kình vẫn chưa mở miệng tương trợ.

	Dương Huyền cáo lui, Liêu Kình thản nhiên nói: "Vi sứ quân còn đang chờ cái gì?"

	Vi Đường ngẩng đầu, đầy mặt hối hận sắc, "Việc này hạ quan sai không thể tha. Sau khi trở về, hạ quan sẽ làm người đi nơi khởi nguồn điều tra.

	Thứ nhất, nên xử trí, không thiếu một cái, một cái không nhẹ.

	Thứ hai, hạ quan sau đó sẽ đi tìm Dương sứ quân tạ lỗi;

	Thứ ba, Trần châu lần này ra bao nhiêu tiền lương, Tuyên châu gấp bội trao, một tiền không ít.

	Thứ tư, xử trí hoàn tất, hạ quan lại đến thỉnh tội."

	Hắn chắp tay, lui về ra đại đường.

	Tư thái không thể bắt bẻ!

	Trong hành lang trầm mặc một hồi , vẫn là Liêu Kình mở miệng trước, "Vi Đường, đảm đương đã tới chậm."

	Vi Đường xử trí thủ pháp tìm không ra tật xấu.

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Chu đáo, chính là không có tỉnh ngộ bản thân sai ở nơi nào."

	Liêu Kình nói: "Quay đầu lão phu sẽ gõ hắn."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu.

	Liêu Kình là hắn tự mình quyết định người nối nghiệp, nếu là vì Vi Đường mà quát lớn hắn, thậm chí cả để hắn không mặt mũi, đây đối với phía sau Bắc Cương đại cục có hại vô ích.

	"Kia oắt con nói thịt rượu, làm người chuẩn bị."

	Liêu Kình có chút ngoài ý muốn, "Tướng công thật đúng là muốn mời hắn uống rượu không thành?"

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Lão phu hồi lâu chưa từng mời người uống rượu, phá cái lệ cũng không sao."

	Liêu Kình cười nói: "Liền sợ hắn đắc ý."

	Nói xong, Liêu Kình chậm rãi đi ra đại đường, nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài, từng bước mà xuống, mãi cho đến Tiết Độ Sứ phủ ngoài cửa lớn.

	"Phó sứ."

	Vi Đường ngay tại ngoài cửa mặt bên đứng, một mặt thành khẩn hành lễ, "Hôm nay để phó sứ làm khó."

	"Ngươi am hiểu cái gì lão phu tinh tường, cho nên, lão phu biết được ngươi tất nhiên sẽ đợi ở chỗ này." Liêu Kình chắp tay đi chậm rãi, Vi Đường đi theo phía sau.

	"Phó sứ, nói đến việc này vậy oan uổng. Mấy cái kia làng sự tình hạ quan cũng có nghe thấy, từ mấy chục năm trước liền thành án chưa giải quyết.

	Trần châu nói kia là Tuyên châu địa phương, Tuyên châu nói là Trần châu địa phương.

	Bực này không ai quản lí chi địa, Tuyên châu nếu là kéo qua, không thiếu được sẽ cùng Trần châu đánh một trận kiện cáo. Vì chuyện như thế cùng Trần châu trở mặt, hạ quan coi là, không đáng."

	Hắn nhìn thoáng qua Liêu Kình, "Lần này lũ lụt, Trần châu bên kia báo cho tiếp giáp Vạn Cố huyện Đức Thành huyện, Đức Thành huyện huyện lệnh bỏ mặc, đây là không làm tròn trách nhiệm, quay đầu hạ quan liền sẽ báo lên, mời tướng công xử trí."

	Liêu Kình mặt không biểu tình.

	Vi Đường tiếp tục nói: "Dương Huyền nhờ vào đó nháo sự, hạ quan nghĩ đến đại cục làm trọng, chưa từng cùng hắn trở mặt. Có thể thấy được hắn lúc trước bộ dáng, rõ ràng là không buông tha a!"

	"Nói xong rồi?" Liêu Kình hỏi.

	Vi Đường trong lòng một nhảy, "Mời phó sứ răn dạy."

	Liêu Kình thản nhiên nói: "Thứ nhất, việc này phát sinh về sau, Dương Huyền thân phó nơi khởi nguồn, xử trí quả quyết, điểm này, ngươi không bằng hắn. Thứ hai, ngươi nhưng có biết tướng công bao lâu chưa từng mời người uống rượu rồi?"

	Vi Đường nói: "Hạ quan. . . Nhiều năm đi!"

	Liêu Kình nói: "Ngay tại lúc trước, tướng công làm người chuẩn bị thịt rượu, muốn mời Dương Huyền uống rượu."

	Hoàng Xuân Huy hành động này, là ở ám chỉ cái gì?

	Ám chỉ toàn bộ Bắc Cương: Tiểu tử này là lão phu coi được người!

	Tại Bắc Cương, Hoàng Xuân Huy uy vọng gần như thổ Hoàng đế, ám hiệu của hắn sẽ cho Dương Huyền gia tăng một cái to lớn đồng Chip.

	Vi Đường dùng sức nắm tay, móng ngón tay bóp lấy lòng bàn tay, một tia máu tươi chậm rãi từ giữa ngón tay chảy xuôi ra tới.

	. . .

	Dương Huyền ra ngoài liền bị Trương Độ cùng Giang Tồn Trung bắt được, hai người một người một bên, mang lấy hắn liền hướng thanh lâu đi.

	"Ta có việc gấp còn phải trở về." Dương Huyền ghi nhớ lấy Chu Ninh, hận không thể bay trở về Lâm An đi.

	"Thiên đại sự, để nói sau!" Trương Độ chính là chỗ này chờ tính tình.

	"Hơn nữa, Lâm An có Lư Cường cùng Tào Dĩnh tại, chẳng lẽ liền ném không ra tay?" Giang Tồn Trung cười lạnh, "Ngươi đây là nghĩ xa cách huynh đệ chúng ta!"

	Dương Huyền vừa định kêu oan, một cái tiểu lại tới.

	"Dương sứ quân, tướng công mời ngươi đi."

	Hai người buông tay ra, Giang Tồn Trung thấp giọng nói: "Tướng công thân thể không tốt, ngươi cẩn thận chút."

	Trương Độ hỏi: "Sẽ là chuyện gì?"

	Dương Huyền cũng không biết.

	"Đại khái. . . Là muốn hài hòa Trần châu cùng Tuyên châu quan hệ?"

	Hắn tự hỏi Trần châu bây giờ xem như Bắc Cương trọng địa, hắn vị này Thứ sử cũng là Bắc Cương một phương đại lão, nếu là cùng Tuyên châu xích mích, về sau hai châu ở giữa sinh ra khập khiễng, trời biết hiểu sẽ kéo dài bao lâu.

	Địa phương cùng địa phương ở giữa mâu thuẫn, rất nhiều thời điểm đều bắt nguồn từ việc nhỏ, dần dần tích lũy, cho đến phân biệt rõ ràng, thậm chí cả lẫn nhau căm thù.

	Dương Huyền lơ ngơ đi Tiết Độ Sứ nha môn.

	Đi vào, liền thấy hai tấm trên bàn trà xếp đặt rượu cùng thịt khô.

	Cái này. . . Thật đúng là mời ta uống rượu?

	"Tướng công, hạ quan sợ hãi." Dương Huyền làm bộ biểu thị sợ hãi.

	Hoàng Xuân Huy ép một chút tay, "Ngồi."

	Dương Huyền tọa hạ.

	Hoàng Xuân Huy mở miệng.

	"Ngươi cảm thấy, Bắc Cương cùng Trường An, khi nào sẽ chiến tranh đối mặt?"

	. . .
Kết chương.