Chương 1480 : Kém Một Bước Lục Hợp Thần Thông.
Thương Hạ không nghĩ tới, hắn lần thứ nhất ở thực chiến ở trong thực chiến "Tịch không Lập Giới bí thuật", lại là vì duy trì một cái đường hầm hư không tồn tại!

	Nhưng không thể không nói "Tịch không Lập Giới bí thuật" trừ đi mở ra không gian bí cảnh ở ngoài, cũng xác thực có vững chắc không gian tác dụng.

	Huống chi trong tay hắn Thánh khí thạch côn bản thân chính là một toà Xanh Thiên ngọc trụ, đối với không gian bí cảnh chống đỡ cùng vững chắc đồng dạng có thể lấy đưa đến chồng chất tác dụng.

	Nhưng cái này điều đường hầm hư không rõ ràng là thông hướng mặt khác một tòa vị diện thế giới, cho dù Thương Hạ có thể nỗ lực duy trì một đoạn đường hầm sẽ không sụp xuống, nhưng cũng không cách nào khiến đường hầm một đầu khác bị phá hủy.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Thương Hạ ở nhận ra được Anh thị huynh đệ cùng lên đến sau khi, lúc này mới lập tức quay đầu quát hỏi: "Thuyền cứu nạn lúc nào cùng lên đến, Tân Lộ khi nào có thể đến?"

	Đường hầm hư không một đầu khác mặc dù đã sụp xuống, thậm chí Thương Hạ duy trì một đoạn này đường hầm cũng đã tràn ngập nguy cơ, nhưng nếu là do Tân Lộ vị này tứ giai Quan Tinh sư ở, liền vô cùng có khả năng tố không gian môn hộ đứng sừng sững cùng với còn sót lại một đoạn đường hầm hư không đến suy tính ra mặt khác một toà Man Hoang thế giới ở trong tinh không đại thể phương vị tọa độ nơi.

	Anh thị huynh đệ nghe được Thương Hạ quát hỏi đại thể cũng có thể rõ ràng hắn mục đích, nhưng Anh Liên Tuyền lại nói: "Thương huynh, đối phương nếu như đã rút đi, lại hủy diệt rồi đường hầm hư không, chúng ta không cần phải lại đuổi theo, dù sao hư thật của đối phương chúng ta cũng không rõ ràng."

	Giả thiết đường hầm hư không đối diện nơi vị diện thế giới đồng dạng là một toà Man Hoang thế giới, nhưng từ lúc trước xuất hiện lục giai trở lên Dị thú, đặc biệt tu vị ở cao phẩm bên trên Dị thú số lượng đến xem, đối diện toà kia Man Hoang thế giới ít nhất cũng ứng nên là một toà man hoang Linh giới.

	Trước mắt Song Sinh đạo một phương thêm vào Thương Hạ cái này ngoại viện cũng mới bất quá ba vị Lục giai chân nhân, nhân thủ đã ít lại càng ít, bây giờ nghĩ muốn ở trước mắt toà này Man Hoang thương giới mở ra một chỗ nơi lập căn cơ đều khó khăn tầng tầng, huống chi còn muốn ghi nhớ một toà man hoang Linh giới?

	Thương Hạ hiển nhiên đối với hắn ý nghĩ cũng không gật bừa, trầm giọng nói: "Đối phương nếu như đã tìm tới nơi này, thậm chí còn xây dựng đường hầm hư không, cái kia liền nói rõ đối phương lúc nào cũng có thể lại lần nữa hàng lâm vùng hư không này, trước mắt chư vị lập tức liền muốn tay tấn công chiếm đóng Man Hoang thương giới, lẽ nào liền không lo lắng một phen nỗ lực đến cuối cùng lại bị một đám Dị thú dị cầm lượm tiện nghi?"

	Anh Liên Khê nói: "Thương huynh nghĩ phải làm sao?"

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Cầm thú đều có thể lại đến, chúng ta tự nhiên cũng có thể đi đến! Nếu không thể mang cho đối phương đầy đủ uy hiếp, thứ ta nói thẳng, hai vị vẫn là kịp lúc từ bỏ toà này Man Hoang thương giới cho thỏa đáng!"

	Anh thị huynh đệ hai người trao đổi một cái ánh mắt, Man Hoang thương giới không chỉ là bọn họ dùng để dàn xếp thân thiết cũng kinh doanh đường lui căn cơ nơi, càng là quan hệ đến hai người bọn họ sau này võ đạo thành tựu, huống hồ huynh đệ bọn họ hai người vì thế đã chuẩn bị mấy chục năm, từ bỏ là kiên quyết không thể từ bỏ.

	Thế nhưng hiện nay Man Hoang thương giới vị trí tọa độ dĩ nhiên tiết lộ, nếu muốn ngày sau không còn bị ngoại vực cao giai Dị thú đột kích gây rối, hoặc là nói ít nhất có thể bảo đảm ở trong một khoảng thời gian không bị tập kích quấy nhiễu, vì bọn họ ở Man Hoang thương giới đặt chân chiếm được thời gian, cái kia cũng chỉ có thể ra tay trước là dành được lợi thế, đem đối phương đánh đau lại nói.

	Anh Liên Khê thấy thế trực tiếp phát ra đưa tin bí phù, yêu cầu thuyền cứu nạn mau chóng hướng về nơi này chạy tới.

	Nhưng mà Anh Liên Khê đưa tin bí phù chân trước mới vừa phát ra, chân sau một vệt hào quang liền từ giữa hư không bay tới.

	"Nhanh như vậy?"

	Liền ngay cả Anh Liên Tuyền thấy thế cũng không nhịn được hỏi một câu.

	Anh Liên Khê tiếp nhận từ giữa hư không truyền đến bí phù trong nháy mắt liền biết nội dung bên trong, nhíu mày nói: "Không được, mặt sau đội tàu bị tập kích."

	Anh Liên Tuyền biến sắc mặt, kêu lên: "Cái gì, lẽ nào là chúng ta trúng nhân gia kế điệu hổ ly sơn?"

	Anh Liên Khê lườm hắn một cái, nói: "Cũng không phải, là Man Hoang thương giới ở trong có lục giai Dị thú lao ra tập kích hai chiếc thuyền lớn, bất quá hai chiếc thuyền lớn tự thân trận pháp phòng ngự tạm thời có thể lấy chống đối."

	Anh Liên Tuyền nghe vậy sững sờ, nói: "Cái này Man Hoang thương giới Dị thú cũng như vậy khôn khéo sao, lợi dụng sơ hở nắm bắt thời cơ như vậy tinh chuẩn? Bất quá nhìn dáng dấp đột kích Dị thú tu vị không cao?"

	Anh Liên Khê gật gật đầu, nói: "Đột kích lục giai Dị thú chỉ có hai con, một con tương đương với nhất phẩm, một đầu khác thì lại cùng Tam phẩm chân nhân tương đương."

	Thương Hạ trong lòng cảm giác hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là nói: "Hai vị không ngại đi đầu tiếp ứng hai chiếc thuyền lớn, thuận tiện giải quyết hai con dị thú, cũng có thể dựa vào cái này suy yếu Man Hoang thương giới sức mạnh chống cự!"

	Có thể hầu như ngay khi Thương Hạ vừa dứt lời thời khắc, nguyên bản bị Thương Hạ nỗ lực duy trì nửa đoạn đường hầm hư không đột nhiên chấn động mạnh, rồi sau đó nguyên bản sụp xuống nửa đoạn đường hầm một phía khác đột nhiên bị xuyên thủng, một con lục giai Tinh thú trước tiên từ bên trong xông vào cái này nửa cái vẫn cứ duy trì đường hầm ở trong, hơn nữa mới vừa xuất hiện liền thẳng chạy Thương Hạ, hoặc là càng xác thực nói là thẳng đến thạch côn biến thành toà kia Xanh Thiên ngọc trụ mà tới.

	Thương Hạ lúc này quay đầu lại nói: "Hai vị. . ."

	Thương Hạ tuy rằng không biết vì sao lại có Tinh thú có thể như vậy tinh chuẩn tìm tới cái này nửa cái đường hầm hư không, nhưng lại biết Tinh thú qua lại từ trước đến giờ sẽ không độc lai độc vãng, thông thường đều là toàn bộ bộ tộc đi theo.

	Anh thị huynh đệ cũng sẽ rõ ràng đạo lý này, lúc này thân hóa độn quang từ Thương Hạ bên cạnh trốn vào cái kia nửa đoạn đường hầm hư không ở trong, đón nhận cái kia con lục giai Tinh thú.

	Ầm ầm nổ vang ở trong, cái kia con Tinh thú thân thể cao lớn bị Anh thị huynh đệ hai người liên thủ đánh bay, đồng thời đại chiến bắn ra dư âm nhưng cũng khiến nửa đoạn tử hư không cuối lối đi lại lần nữa sụp đổ một đoạn.

	Thương Hạ thấy thế bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp tục gia tăng triển khai "Tịch không Lập Giới bí thuật" nguyên khí cung cấp, đồng thời càng là đưa tay khoát lên hóa thành Xanh Thiên ngọc trụ thạch côn bên trên.

	"Lục Hợp Kình Thiên Lập Giới Côn" tu luyện chi tiết nhỏ từ đầu óc của hắn ở trong nhiều lần lấp loé, tầng tầng cảm ngộ như đom đóm giống như ở đầu óc của hắn ở trong lấp loé, Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được hắn khoảng cách lĩnh ngộ cuối cùng võ đạo thần thông đã càng ngày càng gần, nhưng mà cái kia một tầng mơ hồ tồn tại trở ngại lại cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng cùng rõ ràng.

	"Cái này điều đường hầm hư không dù sao không phải một chỗ giới vực không gian, huống chi còn sụp đổ nửa đoạn!"

	Thương Hạ có chút bất đắc dĩ thở dài, dùng cái này nửa cái đường hầm hư không đến cảm ngộ Lục Hợp kính võ đạo thần thông tác dụng đã bị hắn tiêu hao hết, tuy rằng khoảng cách thành công tựa hồ chỉ còn lại tầng cuối cùng giấy dán cửa sổ, nhưng chọc thủng tầng trở ngại này cơ duyên hiển nhiên cũng không ở nơi này.

	Thu hút nỗi lòng Thương Hạ một lần nữa đem sự chú ý thả lại đến chính đang tại nửa đoạn đường hầm hư không ở trong đại chiến Anh thị huynh đệ cùng mấy điều Tinh thú bên trên, càng nhiều Lục hợp nguyên khí xuyên thấu qua "Tịch không Lập Giới bí thuật" cùng với Xanh Thiên ngọc trụ cuồn cuộn không ngừng cung cấp cái này nửa đoạn đường hầm hư không không bị đại chiến ảnh hưởng.

	Ở vừa bắt đầu cái kia Tinh thú xông vào đường hầm hư không sau khi, quả nhiên liền theo lại có to to nhỏ nhỏ hơn mười điều Tinh thú xông vào.

	Nhưng Anh thị huynh đệ thực lực dù sao bất phàm, liên thủ lại càng là có thể nói lục phẩm phía dưới cao cấp nhất tồn tại, đấu chiến kinh nghiệm càng là phong phú cực kỳ, cái kia một tổ Tinh thú xông tới sau khi hầu như là trong chớp mắt liền bị diệt hơn một nửa, mà chết đi hiển nhiên nhiều là những kia thực lực không đủ mà lại thành dài không đến Tinh thú.

	Còn lại mấy cái ở Anh thị huynh đệ toàn lực chèn ép phía dưới cũng đã là lành ít dữ nhiều, bất quá cái kia mấy cái Tinh thú tựa hồ cũng đã nhận biết lợi hại, lưu lại bị thương nặng nhất hai cái Tinh thú chống đối Anh thị huynh đệ, còn lại mấy cái lại xoay người hướng về khi đến phương hướng muốn chạy trốn.

	"Lúc nào những thứ này Tinh thú lại cũng hiểu được xu lợi tránh hại?"

	Thương Hạ trong lòng kinh ngạc, nhưng cũng đã sớm lợi dụng "Tịch không Lập Giới bí thuật" đến đóng kín đối phương đường lui.

	"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Vẫn là ở thêm xuống mấy con, dùng bọn ngươi túi da đến làm cái này kiến tạo tinh thuyền tài liệu đi!"

	Bất quá ngay khi Thương Hạ phối hợp Anh thị huynh đệ lại lần nữa chém giết hai, ba con Tinh thú sau khi, lại đột nhiên nghe được Anh Liên Khê truyền âm nói: "Thương huynh, không ngại để cho chạy một hai con Tinh thú, tìm một chút chúng nó ẩn giấu ở hư không loạn lưu ở trong sào huyệt?"

	Thương Hạ đang chờ phải về ứng thời khắc, lại đột nhiên nhận biết được sau lưng giữa hư không truyền đến một trận triệu hoán, mà hắn nguyên bản sớm phong tồn một phần Lục hợp nguyên khí bị mượn sau khi thành công tỉnh lại.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, phân ra bộ phận tâm thần tố bị mượn cái kia một phần nguyên khí hàng lâm ở Triệu hoán giả trên người, phát hiện quả nhiên là Tân Lộ lại lần nữa vận dụng hắn mới chế một viên Thiên Độn Dẫn Lâm phù.
Kết chương.