Chương 11 : Các Đồng Nghiệp.
Hạ Bình An theo Mạc Ngôn Thiểu ở bên trong đại lâu đi lại, Mạc Ngôn Thiểu vừa đi động vừa cho Hạ Bình An giới thiệu Trật tự ủy viên hội bên trong tình huống.

	Bên trong đại lâu còn có mấy cái ngây thơ đáng yêu người máy ở cất bước, Mạc Ngôn Thiểu tùy ý đem Hạ Bình An ký tên văn kiện thả ở một cái người máy khay trên, để người máy kia đưa đến tư liệu phòng hồ sơ, người máy kia xoay người liền vào thang máy, đi đưa văn kiện.

	"Trật tự ủy viên hội công việc chủ yếu chức trách chính là ứng đối với không gian xâm lấn cùng dị giới sinh vật uy hiếp, đồng thời xử lý tất cả cùng Triệu hoán sư, Giác tỉnh giả, cùng tất cả siêu sức mạnh tự nhiên có quan hệ uy hiếp an ninh quốc gia cùng xã hội ổn định sự kiện.

	Quốc gia Trật tự ủy viên hội ở thành phố Hương Hà hành động lực lượng có hai cái bộ phận, một cái bộ phận là phòng đặc biệt hành động, phòng đặc biệt hành động chủ yếu tạo thành người chia làm hai bộ phận, một phần là nhân viên chiến đấu, một phần là hậu cần phụ trợ người,

	Nhân viên chiến đấu chủ yếu chính là Triệu hoán sư, còn có như ngươi vậy Giác tỉnh giả, phòng đặc biệt hành động trực tiếp được ta chỉ huy, ngoại trừ phòng đặc biệt hành động ở ngoài, nhà này nhà lớn mặt sau còn có một cái trụ sở quân sự, trong căn cứ có một đoàn quốc gia Trật tự ủy viên hội an toàn phản ứng bộ đội, an toàn phản ứng bộ đội chủ quan là Tư Thế Minh thượng tá,

	Căn cứ nhiệm vụ tính chất cùng khó dễ trình độ không giống, an toàn phản ứng bộ đội sẽ phối hợp chúng ta hành động, nhưng có lúc phòng đặc biệt hành động cũng sẽ đơn độc hành động, còn có lúc chúng ta sẽ nhận được thành phố Hương Hà lực lượng cảnh sát, tập độc bộ ngành, quốc thổ An toàn bộ các nghành hiệp trợ thỉnh cầu, chúng ta cũng sẽ cùng những kia bộ ngành cùng nhau chấp hành một ít nhiệm vụ, sau đó ngươi liền biết rồi. . ."

	Hai người vừa đi vừa nói, chỉ là thời gian nói mấy câu, Mạc Ngôn Thiểu liền mang theo Hạ Bình An đi tới một cái mang theo tài vụ phòng nhãn hiệu cửa phòng làm việc, Mạc Ngôn Thiểu đẩy cửa ra đi vào.

	Cái kia trong phòng làm việc bầu không khí ung dung, còn bày đặt âm nhạc, trong phòng làm việc có cà phê hương vị di động, một cái thân thể đầy đặn ăn mặc rộng rãi váy liền áo hơn bốn mươi tuổi bác gái chính ở trong phòng làm việc dùng thùng ô doa quản lý một toà bồn cảnh, khá là nhàn nhã, đang nhìn đến Mạc Ngôn Thiểu đi vào sau khi, cái kia bác gái mới thả xuống thùng ô doa, kêu một tiếng, "Chủ nhiệm!"

	"Hừm, vị này chính là chúng ta phòng đặc biệt hành động tài vật tổng giám Lục Kỳ, ngươi gọi nàng Lục tỷ là có thể!" Mạc Ngôn Thiểu nói với Hạ Bình An, "Sau đó lĩnh đặc biệt kinh phí hoạt động, hoặc là báo hư hành động chi phí, chính là ở đây!"

	Cùng Hạ Bình An nói xong, Mạc Ngôn Thiểu rồi hướng cái kia bác gái nói, "Lục tỷ, đây là phòng đặc biệt hành động người mới, ngươi theo phòng đặc biệt hành động cấp một tiền lương giúp hắn làm một thoáng nhập chức tài vụ thủ tục!"

	"Được rồi!" Lục đại tỷ liếc mắt nhìn Hạ Bình An, xoay người mở ra ngăn kéo lấy ra một tờ bảng đưa tới, cười, "Tiểu tử, đến, ở đây ký tên, nơi này viết đến ngươi bất ngờ tiền bồi thường tên người hưởng lợi cùng ngươi quan hệ, không cần sốt sắng, đây chỉ là thủ tục,

	cấp một nhập chức tiền lương, cơ bản lương tháng là 69000 đồng, mỗi tháng ngày một phân phát, hành động tiền thưởng cùng đặc thù trợ giúp không tính toán ở bên trong, tiền lương kẹt ở phát tiền lương thời điểm cho ngươi, bất ngờ tiền bồi thường đặt tại phòng đặc biệt hành động phục vụ niên hạn tích lũy, năm thứ nhất là 400 vạn, sau đó hàng năm nổi lên 50 vạn. . ."

	Một tháng cơ bản tiền lương chính là 69000 đồng, còn không bao nhanh hành động tiền thưởng cùng đặc thù trợ giúp? Đãi ngộ này ngược lại không sai, được cho là cao cấp bạch lĩnh tiền lương. So với trước khi sửa máy công cường không phải một chút. Bất ngờ tiền bồi thường cũng là một bút lớn con số.

	Có như vậy ổn định tiền lương, có thể cân nhắc cho Hạ Ninh thay cái nơi ở, ân, mua một gian nhà, Hạ Ninh vẫn hi vọng có một cái yên ổn nhà, không cần lại tới nơi thuê phòng mỗi tháng giao tiền thuê nhà. . .

	Hạ Bình An trong lòng nghĩ, rất nhanh sẽ ở tấm kia bảng trên ký xong chữ , còn người hưởng lợi, hắn viết đương nhiên là tên Hạ Ninh.

	Điền xong bảng, Hạ Bình An đem bảng đưa tới, Lục đại tỷ nhìn một chút, gật gật đầu, "Tốt!", liền đem bảng thu hồi, sau đó tiếp tục đi quản lý nàng bồn hoa, Mạc Ngôn Thiểu thì lại mang theo Hạ Bình An rời đi tài vụ phòng.

	"Ta có thể hỏi một chút sao, phòng đặc biệt hành động tiền lương tiêu chuẩn có bao nhiêu cấp?" Hạ Bình An thuần túy là tò mò hỏi.

	"Mười chín cấp!" Mạc Ngôn Thiểu mỉm cười, "Ta chính là cấp năm tiền lương, cơ bản lương tháng 39 vạn, đối với có năng lực đặc thù người, Trật tự ủy viên hội sẽ không hẹp hòi, quốc gia sẽ không để cho chúng ta lại chảy máu lại bị nghèo, Trật tự ủy viên hội bên trong Triệu hoán sư người có tuổi nhất lương mấy ức, có thể so với cao cấp quỹ quản lý, phòng đặc biệt hành động không có người nghèo. . ."

	Lương một năm mấy ức Triệu hoán sư?

	Xem ra Triệu hoán sư còn thật không có người nghèo!

	"Ngươi vừa nói như thế, ta cũng cảm giác mình tới nơi này tựa hồ chiếm rất đại tiện nghi. . ." Hạ Bình An nói với Mạc Ngôn Thiểu đến.

	"Ngươi cũng không chiếm tiện nghi, thuê Triệu hoán sư cùng Giác tỉnh giả công tác giá cả đều không thấp, hơn nữa ở đây công tác vẫn là cao nguy chức nghiệp, cái này thù lao vẫn là xem đang vì nước nhà phục vụ phần trên tình bạn giá, Triệu hoán sư cùng Giác tỉnh giả ở bên ngoài tiếp thu những quốc gia khác chính phủ hoặc là công ty lớn, đại tập đoàn cùng tư nhân phú hào thuê đánh đổi càng cao!"

	Hạ Bình An nháy mắt một cái, "Ở đây công tác còn có thể tìm cơ hội đi ra bên ngoài mò bổng lộc?"

	"Ha ha, ngươi sau đó liền biết rồi, Triệu hoán sư nhưng là khan hiếm tài nguyên, không phải quốc gia nào cái nào phú hào đều có thể như mấy cái đại quốc như vậy bất cứ lúc nào nuôi một đám Triệu hoán sư đợi lệnh!"

	"Ngươi nói như vậy ta có chút rõ ràng!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Đúng rồi, Trật tự ủy viên hội tựa hồ so sánh yêu chuộng chín con số này, ta cấp một tiền lương là 69000 đồng, ngươi cấp bốn tiền lương là 39 vạn đồng, toàn bộ tiền lương hệ thống có cấp 19?"

	"Ha ha ha, ngươi cũng phát hiện, các Triệu hoán sư có lúc cũng rất mê tín, đây là nhiều năm lưu lại truyền thống, mọi người đều cảm thấy 9 con số này may mắn, tượng trưng thật dài thật lâu, vì lẽ đó tất cả cấp bậc cơ bản tiền lương đều là 9 chữ phần cuối!"

	Hai người nói chuyện, liền vào thang máy, Mạc Ngôn Thiểu ấn phụ tầng bảy vị trí, thời gian trong chớp mắt, thang máy nhanh chóng hướng phía dưới, liền đến xuống đất tầng bảy, mới vừa mở ra cửa thang máy, Hạ Bình An bên tai liền nghe đến cái này tầng trệt trong mơ hồ truyền đến từng tiếng tiếng súng.

	"Nơi này là phòng đặc biệt hành động kho trang bị cùng sân huấn luyện, ngươi sau đó nhất định sẽ thường xuyên đến. . ."

	Đi ra thang máy, xuyên qua một cái dài hơn hai mươi mét đường hầm, lại quải một cái cong, Hạ Bình An liền cảm giác mình đi tới một cái loại cỡ lớn "Siêu cấp cửa hàng" .

	Cái kia "Cửa hàng" sàn nhà sáng loáng sáng, đèn đuốc sáng choang, khá giống bán châu báu cùng hàng xa xỉ địa phương, phi thường có cách điệu, liền ở một cái thật dài quầy hàng cùng thụ phía sau cửa sổ, là từng cái từng cái "Thương phẩm biểu diễn giá", cái kia trên giá "Thương phẩm", có thể nói là rực rỡ muôn màu.

	Ở cái này "Siêu cấp cửa hàng" bên tay trái, là đến từ thế giới các quốc gia đủ loại tinh phẩm súng ống, súng lục, súng trường, súng trường ngắm bắn, súng tiểu liên, súng phóng lựu, có thể nói là không thiếu gì cả, nếu là có súng ống mê đi tới nơi này, nhìn thấy những kia rực rỡ muôn màu súng ống, nói không chắc sẽ hạnh phúc té xỉu.

	Ở mảnh này quầy hàng ở giữa, nhưng là đủ loại vũ khí lạnh, đủ loại dao găm, trường kiếm, đại đao, trường thương, song tiết côn, phi tiêu các loại, nơi này mỗi một kiện vũ khí đều mỗi cái có đặc sắc, nhượng người hoa cả mắt.

	Ở mảnh này quầy hàng bên tay phải, thì lại càng như là một cái hàng hiệu hàng xa xỉ cửa hàng, bên trong tủ kính sáng lên lấp loá, tủ kính bên trong có thẳng tắp đồ vest, áo sơ mi, giày, dây lưng, còn có đồng hồ đeo tay, điện thoại di động, vòng tai, dây chuyền, túi xách, áo chống đạn, chiến thuật che lưng vân vân các loại.

	"Nơi này vũ khí vừa có các quốc gia tinh phẩm hàng chợ, cũng chống đỡ theo nhu cầu làm riêng chế tạo cùng cải trang, những kia quần áo ngươi thoạt nhìn cảm giác bình thường, kỳ thực chúng nó sử dụng đều là đặc thù cao phân tử tài liệu chế thành, nơi này một cái áo sơ mi đều có chống đạn cùng phòng đâm chức năng, phòng đặc biệt hành động trang bị tiêu chuẩn là miễn phí phân phối, không cần tiền, nhưng nếu như ngươi muốn tới nơi này làm riêng một ít đặc thù đồ vật, cái kia liền cần tiền, hơn nữa có vài thứ rất đắt!"

	"Có đúng không?"

	Mạc Ngôn Thiểu hơi xúc động xoa xoa chính mình mũi, cười khổ một tiếng, "Lãnh lương thời điểm ngươi sẽ cảm giác mình là người có tiền, nhưng tới nơi này, ngươi liền sẽ phát hiện mình là người nghèo!"

	Hai người chính ở đây nói chuyện, cái kia phía sau quầy một cánh cửa mở ra, một cái hói đỉnh đầu, bụng phệ, tóc hoa râm, con mắt trên mang dầy như bình thủy tinh đáy như thế kính mắt, lỗ tai trên mang một nhánh bút máy, trên bả vai mang theo thước dây, mặc trên người màu xám áo sơ mi cùng cao bồi quần yếm lão đầu đi ra, "Mạc chủ nhiệm, lại tới người mới?"

	Cái này lão đầu, cảm giác lại như là một cái lão thợ may như thế.

	"Hừm, đây là Hạ Bình An, phòng đặc biệt hành động người mới, đây là lão Chu, Chu Niệm, Trang bị xử trưởng phòng, ở cái này tầng trệt, hắn định đoạt, tất cả mọi người đều nghe hắn. . ." Mạc Ngôn Thiểu cho Hạ Bình An cùng ông lão kia lẫn nhau giới thiệu một chút, "Lão Chu, ngươi xem một chút, cho hắn đến một tân nhân trang phục!"

	"Người mới trang phục, tốt!" Ông lão kia mỉm cười, nhìn Hạ Bình An một chút, nhếch miệng nở nụ cười, "Tiểu tử, lại đây, đem hai cái tay duỗi ra đến ta nhìn ngươi một chút thích hợp dùng cái gì loại gia hỏa. . ."

	Xem tay, làm cái gì vậy, nơi này còn coi tay? Hạ Bình An nhìn Mạc Ngôn Thiểu một chút, Mạc Ngôn Thiểu chỉ là hướng về phía hắn gật gật đầu, để Hạ Bình An phối hợp là được.

	Hạ Bình An cũng không nói lời nào, chỉ là đi tới, đem hai cái tay đưa tới.

	"Hai cái tay thả lỏng. . ." Lão Chu nói, liền mò lên Hạ Bình An tay phải, đem Hạ Bình An trên tay phải mỗi một cái đốt ngón tay, mỗi một khối xương tay đều sờ soạng một lần, vẫn từ ngón tay đầu ngón tay tìm đến vai, còn lấy ra trên người thước dây lượng lượng Hạ Bình An cổ tay đến khớp khuỷu tay, khớp khuỷu tay đến vai, sau đó hai bên vai trong lúc đó khoảng cách.

	Mò xong tay phải, lão Chu lại mò Hạ Bình An tay trái, cũng là dùng đồng dạng biện pháp cẩn thận vuốt nắm bắt lượng một lần.

	Mò xong Hạ Bình An tay, lão Chu xoay người, đến những kia giá đặt hàng phía dưới lật một chút, trước hết cầm một cái hộp đi tới, đặt ở Hạ Bình An trước, mở hộp ra, bên trong là một cái ngân quang lóng lánh mang theo ống nhắm miệng lớn súng lục.

	"Tiểu tử, ngươi thích hợp nhất dùng súng lục là cái này, đến từ nước Pháp Mattelart phòng vệ công ty Mainru là do MR73 tăng mạnh bản, súng này là Mainru là do MR73 cải tiến hình, ngoại hình cùng MR73 hầu như giống nhau như đúc, chỉ là đường kính có chút lớn, nòng súng thêm hơi dài một chút điểm,

	MR73 đường kính là 0. 357, mà cây súng này đường kính là 0. 5, súng này mức độ lớn nhất bảo tồn MR73 thi đấu cấp xạ kích độ chính xác, an toàn tin cậy, đồng thời còn có thể phóng ra. 50 Magnum uy lực lớn súng lục đạn, nòng súng lớn nhất động năng 3100 Joule, gấu hoang đều có thể đẩy ngã, súng trên ống nhắm là Mattelart phòng vệ công ty cho bộ đội đặc chủng sử dụng thời điểm thêm lắp, ta cảm thấy cái này thiết kế rất có thể thể hiện Gallo gà đậu bỉ tinh thần, vì lẽ đó liền bảo lưu lại đến rồi. . ."

	3100 Joule nòng súng động năng, giời ạ, AK47 nòng súng động năng cũng bất quá 2000 Joule mà thôi, dùng súng này người, cổ tay lực lượng nếu là không đủ, chỉ nã một phát súng, cái kia súng liền có thể từ trên tay tuột tay bay ra ngoài, hoặc là trở lại nện ở trên mặt.

	Còn không chờ Hạ Bình An phản ứng lại, lão Chu lại chuyển tới sau lưng vũ khí lạnh cái giá phía dưới, lấy ra một cái lấy tới một cái chiếc hộp màu đen, cái hộp kia mở ra, bên trong như là một con rắn hổ mang như thế cuốn lên đến, toàn thân đen nhánh, khá có trọng lượng roi thép.

	Cái kia roi thép tay chuôi bộ phận rất thô, phần sau biến nhỏ, mới nhìn, lại như một cái màu đen rắn hổ mang.

	Nhìn thấy lão Chu lấy ra chiếc hộp này, Mạc Ngôn Thiểu lông mày giật giật, chỉ chỉ có màu đen roi dài, "Lão Chu, ngươi trong cái hộp này cái này con màu đen rắn hổ mang đã ở đây thả thật nhiều năm, không ai có thể sử dụng, ngươi xác định hắn dùng đến cái này trong hộp đồ vật, cái này roi dùng không tốt có thể đem mình cho tổn thương. . ."

	Lão Chu trừng Mạc Ngôn Thiểu một chút, quật cường hừ lạnh một tiếng, "Ta sẽ không nhìn lầm, người khác dùng không được, tiểu tử này tuyệt đối dùng đến, coi như hiện tại dùng không được, sau đó cũng nhất định có thể sử dụng, nếu không ta hai đánh cuộc. . ."

	"Quên đi!" Mạc Ngôn Thiểu xoa xoa mũi, không có cùng lão Chu đánh cược.

	Ở lão Chu lấy ra cái kia chi ngân quang lóng lánh Mainru là do MR98 thời điểm, Hạ Bình An chỉ là ánh mắt giật giật, vẫn không tính là kinh ngạc, nhưng đợi đến lão Chu lấy ra cái thứ hai trong hộp cái kia màu đen roi thép thời điểm, Hạ Bình An trong lòng kinh ngạc lên, cái này lão Chu làm sao thấy được chính mình biết dùng roi. . .
Kết chương.