Chương 174: Gậy ông đập lưng ông, chơi chiến thuật tâm đều bẩn

	2022-04-12 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 174: Gậy ông đập lưng ông, chơi chiến thuật tâm đều bẩn

	"Lão phu có mắt không biết Thái Sơn, đụng phải bách hộ. Còn xin đại nhân giơ cao đánh khẽ, tha thứ lần này!"

	Nhìn thấy đại thế đã mất, phù phù một tiếng, Chu Tiếu hai chân uốn lượn, đập ầm ầm tại trên phiến đá.

	Lấy hắn đường đường Diêm bang Long đầu, Thiên kinh bạch đạo thủ lĩnh, thay máu ba cảnh võ giả thân phận.

	Trước mặt mọi người cho một cái chính lục phẩm bách hộ chịu nhận lỗi, quỳ xuống nhận lầm.

	Cái này muốn lan truyền ra ngoài, sợ rằng về sau mất hết thể diện, triệt để biến thành giang hồ tiếu chuôi.

	Nhưng lúc này, đã không lo được nhiều như vậy.

	"Chu bang chủ trước ngạo mạn sau cung kính, ngược lại là có chút buồn cười."

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên, trêu tức đối mặt.

	Cho dù Chu Tiếu mời ra nửa bước khí hải Diêm bang Đại cung phụng, áp chế toàn trường thời điểm, trong lòng của hắn vẫn là không có chút rung động nào.

	Tần Vô Cấu ngồi vào thiên hộ chi vị, tuần săn Đông Hải, trấn thủ một chỗ.

	Hắn đấu trận chém giết thủ đoạn cùng kinh nghiệm, tuyệt không phải những này người giang hồ có thể so sánh.

	Chớ nói ngang nhau cảnh giới đọ sức, cho dù vị kia Diêm bang Đại cung phụng chỉ kém chỉ nửa bước, liền có thể bước vào bốn cảnh.

	Như thường một chiêu lạc bại, hạ tràng thê thảm.

	Vẫn là câu nói kia, trừ phi đứng hàng chân thống, hay là có tông sư tọa trấn.

	Nếu không giang hồ thế lực đối mặt triều đình quan phủ, rất khó ưỡn đến thẳng lưng cán.

	"Chu mỗ nguyện ý thúc thủ chịu trói, đền tội nhận tội.

	Chỉ cầu bách hộ đại phát thiện tâm mở một mặt lưới, lưu ta cùng với các vị huynh đệ một con đường sống."

	Chu Tiếu lấy đầu đập đất, cái trán máu chảy ồ ạt.

	Dường như sống lưng đứt gãy bình thường, không còn trước uy nghiêm thần khí.

	Đường Nộ muốn rách cả mí mắt, tựa như nhận vô cùng nhục nhã.

	Dưới đáy bang chúng, càng là sắc mặt xích hồng, lửa giận tràn ngực.

	Hận không thể cùng những này quan phủ chó săn liều mạng!

	"Đường bang chủ thấy thế nào? Trên giang hồ người người đều nói, Chu không rời Đường, giận không rời cười.

	Chu bang chủ rất thức thời, đã hiểu được Bắc nha lợi hại, ngươi lại muốn như nào?"

	Kỷ Uyên cũng không để ý tới trung thực chịu thua Chu Tiếu, ngược lại khóe miệng mỉm cười nhìn về phía chống kiếm mà đứng Đường Nộ.

	Cái sau nổi giận đùng đùng, da mặt co rúm hét lớn một tiếng nói:

	"Đại ca! Ngươi ta trong gió trong mưa đều xông xáo tới, chẳng lẽ muốn đưa tại cái này cẩu quan. . ."

	"Hừ!"

	Tần Vô Cấu góc áo tung bay, dường như rất là không vui.

	Thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, trực tiếp đem ngân thương bốc lên người áo bào xám chấn bên dưới.

	Giống như tụ lực như đạn pháo, ầm vang ném ra một cái hố to.

	Người áo bào xám như chết cẩu vậy như, rơi vào Đường Nộ trước mặt.

	Nhục thân giống một ngụm phá Rag túi, tinh huyết không khô mất.

	Chỉ có vào khí, không có ra khí.

	Hắn nhìn qua vị kia Diêm bang Đại cung phụng, thật giống như bị bóp cổ, tiếng nói im bặt mà dừng.

	"Kỷ bách hộ, ngươi vừa mới lời nói, bản thiên hộ rất là thưởng thức, đám ô hợp cũng dám lật trời!"

	Tần Vô Cấu đứng ở chỗ cao, trong mắt hàn ý so với ngân thương càng tăng lên, thản nhiên nói:

	"Những này bẩn thỉu mặt hàng ỷ lại lấy mạnh, lăng lấy yếu, quả thật không có chút nào đảm khí bọn chuột nhắt.

	Thấy dân thì lấn, gặp quan thì sợ, lại tự xưng là hảo hán, xem chúng ta vì ưng khuyển, sao mà buồn cười!"

	Ngân thương như nộ giao ngẩng đầu, bắn ra cường tuyệt khí cơ, xé rách mảng lớn Bạch Lãng.

	Vị nữ tử này thiên hộ ở trên cao nhìn xuống, ngạo nghễ nhìn xuống.

	Vậy mà lấy thay máu ba cảnh chi thân, ép tới đám người thở không nổi.

	Kia tập Kim Sí Đại Bằng bào liệt liệt cuồn cuộn, kề sát tại như tuyết da dẻ, cho người ta một loại kinh tâm động phách mỹ cảm.

	"Tần thiên hộ không hổ từng là có hi vọng tông sư thiên kiêu loại, võ học tích súc thâm hậu, quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Nàng Bạo Vũ Lê Hoa thương, chính là Ngao phu nhân tuyệt học!

	Kia môn Bàn Long giơ vuốt bát đại thế, càng là Ngao chỉ huy thành danh võ công!

	Hai loại sát phạt võ công, đều có thể học được tinh thâm, tới gần đại viên mãn, có thể thấy được thiên tư.

	Lại có Hắc Long đài các loại tư lương cung cấp nuôi dưỡng. . . Khó trách có thể đánh bại dễ dàng nửa bước khí hải Diêm bang cung phụng."

	Kỷ Uyên hít sâu một hơi, nhìn về phía Tần Vô Cấu ánh mắt hơi có khác biệt.

	Kia tóc đen da tuyết yểu điệu thân hình, tựa như một bát hương mềm ngon miệng cơm trắng, để người kìm lòng không được nghĩ lay hai lần.

	"Đường lão đệ, ngươi lại thu vừa thu lại tính tình quật cường đi.

	Bây giờ tình hình khó khăn, làm gì lại cứng rắn chống đỡ khẩu khí này."

	Chu Tiếu đau thương cười một tiếng, không khỏi khuyên.

	Đường Nộ cái trán gân xanh nhảy lên, hai mắt như muốn phun lửa.

	Trong lòng thẳng có một vạn cái không phục, tay phải nắm chặt Liệu Nguyên khoát kiếm vẫn vù vù.

	"Không biết sống chết."

	Tần Vô Cấu lông mày giương lên, không nói hai lời vung mạnh đại thương, vạch ra tròn trịa quỹ tích.

	Ầm ầm!

	Tiếng như lôi đình!

	Ngân thương bộc phát nóng rực ánh sáng, đột nhiên hướng xuống một đập, tựa như nộ giao chọn người muốn phệ!

	"Bạo Vũ Lê Hoa. . ."

	Đường Nộ trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, trở tay rút lên rộng như cánh cửa cự kiếm, dùng sức hướng lên quét ngang.

	Chiêu này tên là "Cử Hỏa Liệu Thiên", chính là Liệu Nguyên kiếm pháp bên trong uy lực mạnh nhất một thức!

	Cuồn cuộn khí huyết thấu phát màng da, rót vào thân kiếm.

	Giống như sền sệt xích diễm leo lên, bàng bạc nhiệt lực như dòng lũ dâng lên.

	Cho dù cách xa nhau mấy chục bước, đều có thể cảm nhận được kia cổ chích nhiệt chi ý.

	"Chỉ là hạt gạo, cũng dám toả hào quang! ?"

	Tần Vô Cấu ánh mắt đạm mạc, mãnh liệt nội khí toán loạn toàn thân.

	Bởi vì long tử huyết mạch gia trì, gần gũi vô cùng vô tận đáng sợ khí lực tràn đầy tại cao gầy dáng người.

	Nàng tay phải nắm chặt sáng như bạc trường thương.

	Nhanh như băng lôi!

	Nặng tựa vạn cân!

	Ngạnh sinh sinh rút bạo không khí!

	Xoạt!

	Từng đạo Bạch Lãng hiển hiện!

	Tựa như sóng lớn bốc lên đập mà xuống!

	Đường Nộ đem hết toàn lực, hai tay nắm ở Liệu Nguyên kiếm.

	Thế như lửa mạnh, đốt cháy bầu trời!

	Keng!

	Kim thiết giao kích!

	Lóe ra phích lịch tiếng vang!

	Cơ hồ đem mọi người màng nhĩ đánh vỡ!

	Xuy xuy xuy ——

	Cuồng mãnh sóng âm xé rách khí lưu, nổi lên mảng lớn gợn sóng.

	Phảng phất gió lốc quá cảnh, Phi Sa Tẩu Thạch.

	Như Lý Nghiêm, Bùi Đồ cấp độ này không cao một cảnh võ giả, suýt nữa bị vén đến người ngửa ngựa lật, ào ào rút xa lui lại.

	"Tần thiên hộ khí huyết, khí lực, so với ta cầu gân tấm sườn, Long Tượng đại lực cũng không kém bao nhiêu rồi.

	Xem ra trước đây tại Kim Phong Tế Vũ lâu giao thủ, nàng hẳn là hơi có đổ nước, vẫn chưa nghiêm túc đối đãi."

	Kỷ Uyên ghìm chặt dây cương, dạng chân tại Hô Lôi Báo lưng ngựa, ánh mắt có chút co vào, đem Tần Vô Cấu cùng Đường Nộ chiêu thức biến hóa thấy được rõ ràng.

	Cái trước dùng thương, kình lực cương mãnh bá đạo, tựa như công thành cự chùy.

	Cái sau dùng đao, nội khí trầm ngưng bất động, giống như kiên cố hùng thành.

	Đao này thương vừa mới va chạm, phiến đá lát thành dày rộng mặt đất, phút chốc đã run một cái, giơ lên mảng lớn tro bụi.

	Toàn bộ ngõ hẻm ngõ nhỏ đều muốn sụp đổ một dạng!

	"Thật là bá đạo nữ tử. . ."

	Đường Nộ cảm thấy kịch liệt đau nhức, hổ khẩu nháy mắt bị xé mở, vẩy ra nóng hổi nhiệt huyết.

	Tần Vô Cấu kia cán nộ giao giống như đại thương quét ngang, phát ra dây cung băng đạn ngột ngạt Lôi Âm.

	Chiếc kia liệu nguyên cự kiếm ong ong rung động, quấy đến hư không nổi lên như sóng nước văn.

	Đường Nộ cánh tay phải trầm xuống, toàn bộ thân thể lùn một đoạn.

	Lấy hắn thay máu năm lần cường tráng gân cốt, đúng là không thể chịu được một thương này cương liệt lực đạo.

	"Quỳ xuống!"

	Tần Vô Cấu con ngươi lạnh lẽo, nghiêm nghị quát.

	Đặt ở Liệu Nguyên kiếm bên trên nộ giao đại thương tái xuất 3 điểm lực, chấn động đến đại khí nổ đùng,

	Đường Nộ da mặt cuồng loạn, tinh thiết đúc kim loại tựa như thô đen cánh tay ngang nhiên vặn vẹo.

	Trắng hếu đốt xương đâm rách da thịt, quả nhiên doạ người.

	Cao lớn uy mãnh bưu hãn thân thể, ngạnh sinh sinh bị nện vào lòng đất.

	Chiếc kia giang hồ nổi danh Liệu Nguyên kiếm lỗ hổng trải rộng, như muốn vỡ vụn.

	"Như lại có người ngu xuẩn mất khôn, chính là kết cục như thế."

	Tần Vô Cấu đứng ra mà đứng, mắt phượng hàm sát.

	Trong lòng bàn tay đại thương phát như bôn lôi, thu tựa như điện quang, thẳng tắp cắm vào phiến đá.

	Gió đêm lóe sáng, thổi lên Ngọc quan buộc lên ba búi tóc đen.

	Chợt, Diêm bang, Tào bang đao phủ thủ, thậm chí cả ẩn vào ở giữa mấy vị Phân đà chủ.

	Từng cái mặt xám như tro, bỏ binh khí xuống, không còn nửa phần cùng triều đình đối kháng tâm tư.

	Đao kiếm rơi xuống đất, leng keng, lang làm không ngừng bên tai.

	"Thiên hộ tốt uy nghiêm."

	Kỷ Uyên ôm quyền khen.

	Không biết Bắc nha tuần săn thiên hộ, bách hộ, phải chăng cũng như này sát phạt quyết đoán, ngang ngược kiêu ngạo lăng lệ!

	"Kỷ bách hộ cũng là không kém, trấn được cái này rối bời sân bãi."

	Tần Vô Cấu trong mắt hiển hiện vẻ tán thưởng, nàng vốn không ý lẫn vào giang hồ ân oán.

	Hiểu được Diêm bang, Tào bang làm ác rất nhiều về sau, lúc này mới nổi lên chỉnh lý tâm tư.

	Nhưng nếu không Kỷ Uyên thận trọng từng bước, đổ thêm dầu vào lửa thiết lập ván cục, sao có thể danh chính ngôn thuận đem một mẻ hốt gọn.

	Bây giờ cầm hai vị này Long đầu, lại quét rớt mấy mảnh địa đầu xà, mấy cái Tịnh Nhai Hổ, tất nhiên là không đáng kể.

	"Chu bang chủ nhận tội, Đường bang chủ đền tội."

	Kỷ Uyên tay phải ấn ở Tú Xuân đao, liếc nhìn giữ im lặng Hà Vân Sầu cùng Lôi Chuẩn hai người, khẽ cười nói:

	"Hai vị đường chủ chuẩn bị ứng đối như thế nào? Là tiên lễ hậu binh? Vẫn là đi thẳng vào vấn đề?"

	Thân cao chín thước khôi ngô hơn người Lôi Chuẩn da mặt run run, Diêm, Tào hai đám ba vị cao thủ, trong khoảnh khắc một chết một bị thương.

	Hắn tự hỏi võ công cũng liền cùng Liệu Nguyên kiếm Đường Nộ xấp xỉ như nhau, thật muốn đối lên bá đạo vô song Tần Vô Cấu, phần thắng xa vời.

	"Ta Phích Lịch đường luôn luôn nghe theo Chấp Pháp đường điều khiển, gì nhị ca, ngươi lại cầm cái chủ ý."

	Suy nghĩ điện thiểm ở giữa, Lôi Chuẩn chau mày, quả quyết đem điều này vô cùng có khả năng mất mạng vấn đề vứt cho Hà Vân Sầu.

	"Tiểu nhân lắm miệng hỏi một câu, Bắc trấn phủ ty hai vị đại nhân, đuổi bắt chúng ta là vì cái gì?"

	Hà Vân Sầu hiếm thấy tâm thần có chút không tập trung, cúi đầu hỏi.

	Hắn tự nghĩ xuất nhập Hắc Long đài, nam bắc nha môn chỉ huy sứ vậy nhất định sẽ không nhìn thấu thân phận của mình.

	Có thể ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa tuổi trẻ bách hộ, chính là liên tiếp xem thấu Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai nhục thân đỉnh lô sơ hở Kỷ Uyên.

	Cái này để người ta không thể không nhiều nghĩ.

	Hẳn là. . . Ta đã bại lộ?

	Cái này Kỷ bách hộ là hướng về phía ta tới?

	Hà Vân Sầu giờ phút này lo nghĩ bộc phát.

	Hận không thể cháy lên một trụ thần hồn hương.

	Cầu vấn ở xa Chiêu Dao sơn Thanh Bảo thiên tôn.

	"Đã là thay trời hành đạo, cũng là thay dân hành phạt, Hà đường chủ hài lòng hay không?"

	Kỷ Uyên ánh mắt tĩnh mịch, giấu ở hết thảy tạp niệm, nỗi lòng.

	Người này cũng không phải là nhục thân đỉnh lô, nhưng có một đạo [ Kỳ Sĩ môn đồ  ]  màu xanh mệnh số.

	Điều này đại biểu Hà Vân Sầu làm vực ngoại Tà Thần nanh vuốt, hắn thân phận địa vị muốn hơn xa tại Cô Hoằng Tử cùng Dư Đông Lai.

	Cực có thể là ẩn giấu Thiên kinh "Võng" .

	"Chu lão đại cùng Đường lão đại chỗ dựa là Hộ bộ, không dối gạt hai vị đại nhân, Tam Phân Bán đường mới chỗ dựa là Binh bộ."

	Hà Vân Sầu thanh âm lạnh lùng, không gặp bao nhiêu vẻ bối rối.

	"Ngay tại hôm qua, Hà mỗ đã đem bái thiếp đưa đến Ngũ Quân đô đốc phủ, trải qua một vị tứ phẩm quan võ hảo tâm dẫn kiến, dịp may cùng Đàm Văn Ưng Đại đô đốc ngắn ngủi gặp mặt."

	Tần Vô Cấu nhíu mày, đang muốn ý động thủ bị đánh tiêu sạch sẽ.

	Lục bộ bên trong, duy Binh bộ cầm quyền nặng nhất.

	Thậm chí có người đem danh xưng vì, Cảnh triều thứ bảy tòa chân thống.

	Bên trong quần anh hội tụ, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp.

	Không biết tập hợp đủ bao nhiêu binh gia hạt giống, tương lai đại tài.

	Xa một chút, có Tông Bình Nam, Đàm Văn Ưng.

	Gần một điểm, có Khương Doanh Võ cùng Vương Trung Đạo.

	Nội tình thâm hậu, môn sinh sự rộng lớn, so với danh xưng "Thiên quan "  Lại bộ còn mạnh hơn ra nửa phần.

	"Hà Vân Sầu, Tam Phân Bán đường rơi xuống trong tay ngươi, ngược lại phát triển không ngừng.

	Trước kia Tô Mạnh chỗ dựa bất quá là Lễ bộ Thượng thư Tống Đại, bây giờ lại leo lên đến Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng.

	Cho Binh bộ làm canh cổng hộ viện chó giữ nhà, càng có tiền đồ."

	Tần Vô Cấu trong lòng minh bạch nặng nhẹ, vịn rơi dựa vào Hộ bộ Chu Tiếu cùng Đường Nộ.

	Chỉ cần làm được giọt nước không lọt, sư xuất nổi danh, cũng sẽ không huyên náo rất lớn.

	Nhưng làm tức giận Binh bộ, đắc tội quyền cao chức trọng Đàm Văn Ưng Đại đô đốc, hậu quả tuyệt đối nghiêm trọng hơn.

	"Tần thiên hộ nói đùa, người trong giang hồ cũng nên vì chính mình tìm tốt chủ tử."

	Hà Vân Sầu mí mắt buông xuống, lãnh đạm đối mặt.

	"Ngươi lưu Tô Mạnh một đầu mệnh, bản thiên hộ cũng cho ngươi một đầu sinh lộ, không truy cứu nữa Tam Phân Bán đường, như thế nào?"

	Tần Vô Cấu trong ngực sát khí hơi yếu mấy phần, nàng đầu tiên là liếc mắt nhìn Kỷ Uyên.

	Dường như hỏi thăm ý kiến, về sau nhắc lại ra yêu cầu.

	"Tần thiên hộ nói gì vậy? Tô Mạnh chính là ta kết bái đại ca, tay chân huynh đệ.

	Đối với ta từng có mệnh giao tình, ta như thế nào lại tổn thương hắn mảy may."

	Hà Vân Sầu ánh mắt có chút ngưng lại, không hiểu thở dài một hơi.

	Nếu như cuộc phong ba này chỉ là bởi vì Tô Mạnh gây nên, thế thì không có gì đáng lo lắng.

	Hắn dùng dư quang quét về phía Kỷ Uyên, đối phương tựa hồ toàn vẹn không thèm để ý.

	Quay đầu phân phó thủ hạ hai tên tiểu kỳ, áp giải Diêm bang, Tào bang đám người.

	"Hừ, bản thiên hộ đã sớm nói với Tô Mạnh qua, ngươi người này dã tâm bừng bừng, sẽ không cam lòng chiếm giữ dưới người, sớm muộn muốn phản phệ.

	Đáng tiếc hắn đầy trong đầu nghĩa khí giang hồ, lệch tin huynh đệ, mới rơi vào kết cục này."

	Tần Vô Cấu quay mặt qua chỗ khác, cực kì mịt mờ cùng Kỷ Uyên đổi qua ánh mắt, phất tay áo nói:

	"Nể mặt Cầm Tâm, bản thiên hộ cứu hắn một lần, sau đó Tam Phân Bán đường nội đấu ân oán, Bắc nha sẽ không lẫn vào."

	Kỷ Uyên gật đầu đối mặt, thanh âm thản nhiên nói:

	"Lời tuy như thế, bất quá quy củ vẫn là muốn thủ,

	Bắc nha huy động nhân lực, chỉ bắt Diêm bang, Tào bang, cũng không động Tam Phân Bán đường.

	Để ngoại nhân biết, sợ rằng coi là giữa chúng ta có cái gì cấu kết.

	Sở dĩ, phiền phức Hà đường chủ cùng Lôi đường chủ hạ mình, hướng nha môn đi một chuyến, làm bộ dáng cũng tốt."

	Hà Vân Sầu trong lòng "Lộp bộp" nhảy một cái, lắc đầu nói:

	"Tục ngữ nói, từ xưa nha môn hướng Nam Khai, có lý không có tiền chớ vào tới.

	Ta đợi đến Bắc trấn phủ ty, chẳng lẽ không phải thành hai vị đại nhân thịt cá trên thớt gỗ , mặc cho xâm lược."

	Kỷ Uyên có chút không kiên nhẫn, bảo trì hai đầu lông mày kiệt ngạo chi sắc, há miệng quát lớn:

	"Hà đường chủ đừng muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu không phải xem ở Đàm Văn Ưng Đại đô đốc mặt mũi, đã sớm đem ngươi tại chỗ cầm nã.

	Đóng xuyên xương tỳ bà, kéo vào chiếu ngục khảo vấn rồi!

	Tiếp tục cò kè mặc cả, chính là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đừng trách Kỷ mỗ trở mặt vô tình!"

	Hà Vân Sầu trầm ngâm một lát, cặp kia lạnh lùng con ngươi nổi lên gợn sóng, thật sâu nhìn về phía ngồi ngay ngắn bất động trẻ tuổi bách hộ.

	Hắn dốc hết toàn lực nhìn mặt mà nói chuyện, tựa như muốn từ đó khuy xuất mấy phần mánh khóe.

	Khí huyết lưu thông, nỗi lòng biến hóa, tạp niệm chập trùng. . . Đều rất bình thường.

	Trong vô ý thức, [ Thanh Thứu không bay  ]  hậu thiên mệnh cách chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất muốn ngăn chặn Kỷ Uyên tâm thần.

	Có thể [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  cũng không phải bình thường, mười bốn đầu mệnh số hoàn toàn thắng qua Hà Vân Sầu.

	Căn bản không bị ảnh hưởng.

	"Nhị ca, đơn giản là vào một chuyến Bắc trấn phủ ty nha môn, có cái gì quá mức."

	Lôi Chuẩn nhịn không được xen vào nói.

	"Coi như bọn hắn thật gây bất lợi cho chúng ta, chẳng lẽ La Long sẽ ngồi yên không lý đến sao?

	Cần biết, Tam Phân Bán đường trong khố phòng đại bút bạc.

	Không có ngươi ta chìa khoá, cho dù ai đều mở không ra."

	Đằng sau một nửa lời nói, Lôi Chuẩn hạ giọng, lặng lẽ nói cùng Hà Vân Sầu.

	"Đã như vậy, hai vị đại nhân thịnh tình mời, Hà mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh, đi cái này một lần rồi."

	Hà Vân Sầu run run áo bào, chắp tay nói.
Kết chương.