Chương 384 : Toàn lực ra tay.
Dời sông lấp biển, cự lực vô song, nhìn xem một gậy này điểm biển thiên địa kỳ quan, cho dù là Trương Chí Bình cũng không khỏi cảm giác được một hồi kinh ngạc, cái này đã không đơn thuần là lực lượng có thể làm được được rồi, dù sao chỉ là vừa mới cửu giai, lực lượng lại cao hơn cũng có cực hạn, nặng ngàn tỉ tấn ép phía dưới, bất kỳ Kim Đan kỳ tu sĩ đều sẽ bị trực tiếp ép vì nát bấy.

Bởi vậy, đầu này Phiên Hải Viên có thể một gậy tách ra hơn mười dặm biển cả, nhấc lên vô biên thao thiên cự lãng, càng nhiều vẫn là lấy bản thân thiên phú pháp thuật, mượn thiên địa quy tắc lực lượng, bất quá, cho dù là dạng này, nó bày ra thực lực cũng thực sự đáng sợ đáng sợ, vừa mới một kích này, đã đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ một kích, đầu này Phiên Hải Viên, tuyệt đối có Kim Đan cực hạn thực lực.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng lần nữa đề cao cảnh giác, biến mất trên không trung như ẩn như hiện, bất quá, hắn cũng không tiếp tục thi triển kiếm khí lồng giam vây khốn đầu này Phiên Hải Viên, cũng không có đối Phiên Hải Viên thoát khốn cảm thấy cái gì sốt ruột, bởi vì, hắn ngay từ đầu mục đích liền không phải cùng nó triển khai một trận đại chiến, vẻn vẹn chỉ là vì trợ giúp đội tàu thoát khốn mà thôi.

“Nhanh! Nhanh! Nhanh! Bỏ qua tất cả phòng ngự Cấm Chế, toàn lực thôi động Thủy hành độn trống Cấm Chế!” Khổng Tiễn thanh âm dồn dập tại ba chiếc thuyền lớn bên trên vang lên, luôn luôn bình tĩnh kiên nghị trên mặt, lúc này cũng không khỏi mang tới vẻ lo lắng, bởi vì hắn biết, lấy Lăng Trùng thực lực, tuyệt đối khốn không được đầu này trong truyền thuyết Phiên Hải Viên bao lâu thời gian, nhất định phải nhanh thoát đi nơi đây mới được!

Phong vũ lôi điện, kiếm khí trường long. Trương Chí Bình lấy Giao Long xuất hành chi tượng vây khốn Phiên Hải Viên, không chỉ có là vì đem nó vây khốn, càng quan trọng hơn cũng là muốn nhiễu loạn nó thi triển thủy pháp, lấy Phiên Hải Viên thao hải chi lực lượng, có thể ở phương diện này cùng nó tranh phong cũng chỉ có trời sinh biển cả chi chủ, Giao Long, cũng chính là hắn mô phỏng ra Giao Hoàng một tia thần vận, mới rốt cục nhiễu loạn Phiên Hải Viên đối với ba chiếc thuyền lớn hạn chế, nhường Khổng Tiễn lần nữa khởi động ba chiếc thuyền lớn.

Nguyên bản trên thuyền đám người, ở trên không trên thuyền gỗ độn pháp bị đánh gãy thời điểm, đã lâm vào trong tuyệt vọng, không nghĩ tới cái này trấn giữ Kim Đan sơ kỳ tu sĩ vậy mà như thế ra sức, sinh sinh đã cắt đứt Phiên Hải Viên thi pháp, Khổng Tiễn lập tức kịp phản ứng, lần nữa liều lĩnh toàn lực thúc giục độn pháp, sau đó trọn vẹn dày vò đã chờ đợi tám hơi thở thời gian.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn vô cùng hoảng sợ nhìn xem một đầu kinh khủng cự viên tại thông thiên lốc xoáy bão táp bên trong tứ ngược, hung uy ngập trời, không thể địch nổi, nội tâm không biết rõ bị bao nhiêu dày vò, nếu không phải Khổng Tiễn một mực tỉnh táo trấn an, trên thuyền đám người kinh khủng đã sớm trực tiếp hỏng mất, rốt cục, tại Phiên Hải Viên toàn lực thu lấy biển cả chi lực, đánh vỡ kiếm khí lồng giam thời điểm, rốt cục hoàn toàn khởi động độn pháp.

Trong chốc lát, một cỗ hình thoi lồng ánh sáng màu xanh lam bao phủ ba chiếc một chữ sắp xếp thuyền lớn, cùng biển cả giao hội dung hợp lại cùng nhau, lam quang lóe lên, ba chiếc trống thuyền gỗ liền biến mất ở phiến khu vực này, một độn ngàn dặm, ba chiếc trống thuyền gỗ thân ảnh xuất hiện lần nữa, mơ hồ còn có thể nhìn thấy phương xa cái kia đạo thông thiên triệt địa lốc xoáy bão táp, chu vi có một đầu đầu to lớn vẫn là hốt hoảng trốn về phương xa, liền gần trong gang tấc nhân tộc đội tàu cũng bất chấp.

Đối mặt với như thế cảnh tượng, Khổng Tiễn không chút do dự hạ cấp tốc thoát đi quyết định, không có chút nào chờ đợi Trương Chí Bình ý tứ, bởi vì hắn biết, lấy Lăng Trùng thực lực, có thể trốn tới lời nói tự nhiên có thể trốn tới, trốn không thoát tới bọn hắn tiếp tục chờ chờ cũng vô dụng, ngược lại chỉ là liên lụy, nếu không Lăng Trùng ngay từ đầu liền chạy trốn, đầu kia Phiên Hải Viên chưa chắc có tâm tư tiến đến truy sát một gã nhân tộc tu sĩ.

Mặc kệ Khổng Tiễn nghĩ như thế nào, đối với Trương Chí Bình mà nói cũng không có cái gì ý nghĩa, chính như hắn suy nghĩ như thế, rốt cục đem ba cái này vướng víu đưa tiễn, Trương Chí Bình trong lòng cũng thở dài một hơi, hiện tại hắn tất cả tâm tư, đã đặt ở phương xa cái kia quái vật khổng lồ phía trên.

“Hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~” vừa mới còn vô cùng uy mãnh cự viên, lúc này chính đại miệng thở phì phò, giống như mấy cái động gió quanh quẩn ở giữa, thổi lên từng đạo Đại Phong, hiển nhiên vừa mới nó tiêu hao cũng không nhỏ, đối với ba chiếc trống thuyền gỗ đào vong, nó cũng không có mảy may để ý, bây giờ ánh mắt của nó, cũng tương tự đều đã bỏ vào cái này nhỏ bé thân ảnh bên trong.

“Ngươi đến tột cùng là ai, nào đó không phải tin tưởng, một cái chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, liền có thể có thực lực như thế!”

Tiếng như hồng lôi, hồi âm cuồn cuộn, Phiên Hải Viên hai mắt đỏ bừng nhìn xem phương xa đứng ở trên bầu trời vui mừng độc lập Trương Chí Bình, một bên âm thầm cấp tốc khôi phục, một bên cũng phát ra nghi vấn của mình, vừa mới Trương Chí Bình âm thầm công kích mặc dù ẩn nấp, nhưng đích thân thể nghiệm qua Phiên Hải Viên, tự nhiên biết Trương Chí Bình âm thầm thi triển thủ đoạn đến cỡ nào kinh người.

Dẫn động thiên địa chi lực hóa thành lồng giam, đã mơ hồ đã có Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất thủ phong phạm, nó không phải tin tưởng, có thực lực như thế Trương Chí Bình là một cái không có tiếng tăm gì người, chỉ là lúc trước hắn theo lão đầu tử nơi đó lấy được nhân tộc tư liệu, cũng không có như thế Nhất Hào nhân vật a.

“Tại hạ bất quá một cái chỉ là vô danh tiểu tốt mà thôi, may mắn thấy các hạ thần uy, thực sự tam sinh hữu hạnh.” Khỉ tính xảo trá, đồng dạng thất giai trở lên Hải Thú, cũng đã mở linh trí, chỉ là nó trời sinh tính chất phác, đại đa số thời điểm vẫn là tuân theo bản năng nhất mạnh được yếu thua, ngoại trừ những cái kia đã thành lập nên truyền thừa chủng tộc bên ngoài, đại đa số vẫn lạnh lùng như cũ vô cùng, không cùng những người khác giao lưu.

Cảm nhận được Phiên Hải Viên âm thầm khôi phục thực lực, Trương Chí Bình hơi cười một chút, lại không có ngăn cản, thuận nước đẩy thuyền kéo dài lên thời gian đến, miễn cho nó lại đi truy kích đội tàu, ngàn dặm khoảng cách, trên biển lớn có thể bày không thoát được Phiên Hải Viên truy tung. Bất quá, trong lòng của hắn hơi động một chút, lấy Nê Hoàn Thần bắt đầu thôi động quanh thân Thiên Diễn Nghi âm thầm thi pháp, mơ hồ phát ra một cỗ vô danh chấn động.

Nghe được Trương Chí Bình trả lời, Phiên Hải Viên không biết sao đến, trong lòng trở nên có chút cảm thán lên, nhân tộc không hổ là hải ngoại kẻ thống trị, lấy sức một mình liền có thể trấn áp ức vạn Hải Thú chủng tộc, các loại thiên kiêu nhân vật thực sự tầng tầng lớp lớp, tùy tiện một cái không có tiếng tăm gì nhân vật, liền có thể có thực lực như thế, xem ra chính mình lần này đi ra lịch luyện, thật sự là đúng rồi, nếu không từng ngày ở tại cái nhỏ hẹp đáy biển không gian, không biết rõ lúc nào thời điểm khả năng nắm giữ tiên tổ thực lực.

Bất tri bất giác ở giữa, Phiên Hải Viên trong lòng mơ hồ lên một chút gợn sóng, nhìn xem chiến ý mơ hồ có chút dao động Phiên Hải Viên, Trương Chí Bình trên mặt hơi cười một chút, lặng yên không tiếng động tiếp tục thi triển An Hồn định thần chú, lấy Đại Âm Hi Thanh Pháp cộng hưởng chi lực trực tiếp tác dụng tới Phiên Hải Viên trong thần hồn, thậm chí có thể lặng lẽ đánh cắp một chút đối phương ký ức.

Đối với cái này đầu chiến lực vô song Phiên Hải Viên, trong lòng của hắn mơ hồ cũng có chút bỡ ngỡ, vô duyên vô cớ, hắn cũng không muốn cùng nó đến một trận sinh tử đại chiến, cùng nó dạng này, còn không bằng cùng nó tĩnh tâm xuống tới giao lưu một phen, ngược lại đối phương cũng không phải nhân tộc đại địch, Long cung Hải Thú một mạch, cùng giao lưu đến địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, há không tốt hơn?

Bất quá, Trương Chí Bình vẫn là xem thường Phiên Hải Viên nhất tộc nội tình, dù sao Phiên Hải Viên nhất tộc từ trước đến nay hiếm thấy, nhân tộc cơ hồ chưa từng có bắt được qua Phiên Hải Viên cẩn thận nghiên cứu kinh nghiệm, nhiều nhất chỉ là có chút đại khái ghi chép mà thôi.

Nguyên bản tại Trương Chí Bình âm thầm thi pháp quyết tâm tự lăn lộn Phiên Hải Viên, trên thân màu lam phù văn đường vân đột nhiên lóe lên, thần hồn của nó lập tức bị một hồi thanh lương tẩy qua, một lần nữa thấy được tình huống hiện tại, không đối, đáng chết này tiểu côn trùng ở chỗ này, hắn vừa mới thế nào lại thất thần?!

“Rống!” Phiên Hải Viên lập tức ý thức được một chút dị thường, phát ra gầm lên giận dữ, hai mắt một lần nữa sung huyết trở nên xích hồng, nhìn xem Trương Chí Bình giận dữ hét: “Đáng chết, ngươi dám đối nào đó sử dụng mê hồn phương pháp?!”

“Chỗ nào, chỗ nào, các hạ nói đùa, tại hạ lại như thế nào có thể đối các hạ thi triển mê Hồn Thuật?” Trương Chí Bình lập tức thề thốt không thừa nhận, hắn vừa mới thi pháp, nhiều nhất chỉ là hướng dẫn nó tư duy mà thôi, cũng không để lại dấu vết gì, tin tưởng nó vô luận như thế nào dò xét, cũng sẽ không dò xét tới tung tích của mình, bất quá hắn cũng không tin, đầu này Phiên Hải Viên sẽ như vậy từ bỏ ý đồ, xem ra lần này, chính mình đến toàn lực xuất thủ.
Kết chương.