Chương 46:: Đánh đuổi
 
 	Không thể không nói, tiểu bàn tử năng lực sinh tồn rất mạnh, mạnh mẽ chống đỡ Tô Hiểu sáu đao sau, hắn vẫn không có ngã xuống dấu hiệu, không chỉ có như vậy, hắn thậm chí còn có năng lực tránh né hoặc nâng thuẫn đón đỡ.
 
 	Tô Hiểu cầm đao chém về phía tiểu bàn tử, tiểu bàn tử lập tức dùng mặt kia màu vàng phẩm chất tấm khiên đón đỡ, hắn thoáng nghiêng tấm khiên, lấy này ngự lực, đây là tên kinh nghiệm phong phú main tank.
 
 	Tô Hiểu cùng tiểu bàn tử chính diện chém giết, không dù huynh lại là theo 'Chó má thuốc cao' thăng cấp đến 'Gậy quấy phân' trình độ, hắn làm đem tiểu bàn tử 'Buồn nôn' quá sức.
 
 	Không dù huynh kỳ thực cũng không làm cái gì, hắn chỉ là tìm cơ hội 'Đoạt' tiểu bàn tử trong tay tấm khiên, tiểu bàn tử đã mấy phút không dùng bất kỳ kỹ năng gì hoặc trang bị mang vào năng lực, điều này làm cho không dù huynh càng thêm trắng trợn không kiêng dè.
 
 	Tô Hiểu đối với tấm khiên kia chém mấy đao, một cước trực đạp đá vào tấm khiên chính diện.
 
 	Ầm.
 
 	Tiểu bàn tử cầm thuẫn lùi về sau một bước, trong lòng bắt đầu giãy dụa, hắn đang do dự phải chăng khởi động khẩn cấp đào mạng thủ đoạn, nếu như dùng cái kia, liền là hắn có thể rời đi Chén Thánh thế giới, Stan cũng khả năng lột sống hắn.
 
 	Ở tiểu bàn tử nội tâm giãy dụa lúc, không dù huynh đã hào không phòng ngự nhào tiến lên, hai cái máy móc bao tay mở ra, chụp vào tiểu bàn tử tấm khiên.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tiểu bàn tử trợn mắt nhìn, nghênh tiếp hắn là không dù huynh bất lương cười to.
 
 	Ca két ~
 
 	Máy móc bao tay nắm lấy tấm khiên kia, loại này cơ hội tốt Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Trảm Long Thiểm trên dâng trào, hai tay hắn cầm đao, dụng hết toàn lực chém ra một đao.
 
 	"Rên ~ "
 
 	Trường đao chém xuống, tiểu bàn tử rên lên một tiếng thê thảm, đao này chém ở cánh tay phải của hắn trên, hắn chính là dùng cái tay này cầm thuẫn.
 
 	Trảm Long Thiểm đi vào tiểu bàn tử đại cánh tay, xuyên thấu bắp thịt, trực tiếp chém ở xương cốt trên, thậm chí đem xương cốt chặt đứt một nửa, so sánh với Trảm Long Thiểm 32 điểm độ sắc, chưa mở đại chiêu tiểu bàn tử, cường độ thân thể rõ ràng không thể chịu đựng loại này đánh chém, cao độ sắc vũ khí chém vào thân thể không muốn quá thoải mái.
 
 	Rắc một tiếng, Trảm Long Thiểm đình chỉ, tiểu bàn tử đã mặt không có chút máu, ngay ở hắn cho rằng đao này đã đình chỉ lúc, Tô Hiểu chân trái cao nhấc, một cước đạp ở Trảm Long Thiểm sống dao trên.
 
 	Soạt, một cái cầm tấm khiên cánh tay rơi xuống đất, cấp ba main tank tiểu bàn tử cánh tay bị chém đứt!
 
 	Đối mặt loại này tuyệt cảnh, tiểu bàn tử cũng không hoảng loạn, hắn đã quên bị chém đứt tay chân bao nhiêu lần.
 
 	Trên đất tấm khiên kia biến mất, đây là bị tiểu bàn tử viễn trình thu nhập chứa đựng bên trong không gian, không biết tiểu bàn tử làm sao làm được.
 
 	Thu hồi tấm khiên đồng thời, tiểu bàn tử trong tay xuất hiện một bình dược tề, hắn đem dược tề trực tiếp quăng vào trong miệng. Kể cả bình thuốc đồng thời nhai nát, nuốt vào.
 
 	Thịt mầm ở tiểu bàn tử tay cụt nơi vọt tới, hắn lại có khôi phục đoạn chi dược tề, cỡ lớn nhóm mạo hiểm main tank quả thực giàu đến chảy mỡ.
 
 	Ngay ở tiểu bàn tử chờ đợi cánh tay trọng mới sinh thành lúc, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, liếc mắt nhìn về phía cái kia bị chém đứt cánh tay, một nguồn năng lượng gông xiềng đã leo lên ở tay cụt miệng vết thương.
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Vạn nhận tông (bị động), độ sắc +10, như đánh chém đối với kẻ địch tạo thành đoạn chi hiệu quả, kẻ địch đem vô pháp thông qua giải phẫu, dược tề, năng lực, huyết thống năng lực chờ tất cả cấp bốn trở xuống năng lực khôi phục đoạn chi. (năng lực này do 'Chém sắt như chém bùn (bị động)' chỗ tiến hóa. )
 
 	Là Trảm Long Thiểm năng lực, rất rõ ràng, tiểu bàn tử bình kia dược tề không đạt đến cấp bốn sức khôi phục, sở dĩ cánh tay này vô pháp khôi phục.
 
 	Phát hiện điểm này, tiểu bàn tử dùng tay trái cầm thuẫn cùng Tô Hiểu hai người đối lập, cũng lại lần nữa liên lạc Hoang Phần.
 
 	"Hoang Phần lão đại, bao lâu có thể đến, ta. . . Kiên trì không được bao lâu."
 
 	Thành phố Fuyuki ở ngoài, cưỡi một cái Nham Tương Cự Thú đi đường Hoang Phần sững sờ.
 
 	"Năm phút đồng hồ."
 
 	Lúc này Hoang Phần sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn đã đoán được là xảy ra chuyện gì, tuy rằng Điệp trong ngày thường đối với hắn a dua nịnh hót, nhưng đối phương dã tâm, hắn đã sớm nhìn ra, Hoang Phần hiểu lắm nhân tâm, cũng không phải nhìn qua như vậy trầm mặc ít lời hoặc nghe lời răm rắp.
 
 	"Hoang Phần lão đại. . . Xin lỗi."
 
 	Nhận được tiểu bàn tử cái tin tức này, Hoang Phần có chút phẫn nộ, có thể khóe miệng lại không bị khống chế nhếch lên, hắn hình như tại cười.
 
 	"Đây chính là sự lựa chọn của ngươi?"
 
 	Hoang Phần đóng đoàn đội tin tức, hắn tăng nhanh đi đường tốc độ.
 
 	Một bên khác, một cánh tay bị chém đứt tiểu bàn tử cười thảm một tiếng.
 
 	"Dĩ nhiên muốn được rồi, so với chết ở chỗ này, Stan lửa giận không tính là gì, làm nhiều liều mạng chụp thuộc tính lùi đoàn mà thôi, lão tử là main tank, trong ngày thường chịu khổ bị liên lụy với, cầm chỗ tốt cũng không nhiều, Huyết Môn không để lại gia, tự có lưu gia nơi."
 
 	Tiểu bàn tử nhìn vọt tới Tô Hiểu, hắn làm ra quyết đoán.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo màu lam nhạt ánh đao chém về phía tiểu bàn tử, ở đao thuật đại sư tăng lên đến LV. 30 sau, ánh đao to nhỏ, độ sắc, tốc độ phi hành đều có rõ ràng tăng lên, hiện tại phổ thông đánh chém ánh đao đều có dài ba mét.
 
 	Ánh đao chém về phía tiểu bàn tử yết hầu, có thể tiểu bàn tử lại không tránh không né, thậm chí thu hồi tấm khiên.
 
 	Ánh đao bay qua, tiểu bàn tử lông tóc không tổn hại, bên cạnh hắn không gian cực không ổn định, đạo đạo gợn sóng không gian khuếch tán ra đến.
 
 	Xuất hiện cảnh tượng kỳ dị như vậy, Tô Hiểu cùng không dù huynh lập tức lui về phía sau, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, không hiểu đồ vật cơ bản liền đại biểu nguy hiểm.
 
 	"Đừng cho rằng là ngươi đánh bại ta, ta là thua với tham dục, ngươi gọi Byakuya đi, chúng ta cấp ba thế giới gặp, tiền đề là ta thăng cấp bốn trước, ngươi có thể đạt đến cấp ba."
 
 	Tiểu bàn tử trong mắt không có oán hận một loại tâm tình, chiến đấu đối với hắn mà nói chính là chuyện thường như cơm bữa, ngược lại, hắn rất tán thành Tô Hiểu thực lực, tuy rằng thực lực của hắn bị áp chế, nhưng so với phổ thông cấp hai Khế ước giả lại mạnh hơn một đoạn, kẻ địch không lựa chọn cùng hắn liều mạng, mà là hợp lý sử dụng năng lực suy yếu hắn, do đó lấy được thắng lợi.
 
 	Liền tỷ như không dù huynh, không dù huynh thực lực so với tiểu bàn tử kém rất nhiều, có thể không dù huynh không quan tâm điểm ấy, trái lại lợi dụng tự thân chống đánh đặc điểm cuốn lấy hắn.
 
 	"Đánh chém phệ diệt kẻ địch pháp lực trị, phiền phức năng lực."
 
 	Tiểu bàn tử hàm hậu nở nụ cười, liếc nhìn bị chém đứt cánh tay.
 
 	"Ta nhớ kỹ ngươi, Trảm Pháp Byakuya."
 
 	Nhìn thấy tiểu bàn tử biểu hiện, Tô Hiểu cau mày, một cỗ mạch xung theo hắn theo ống tay trên khuếch tán, hắn kích hoạt rồi Lam Khải Phong Y dấu ấn hiệu quả, đánh gãy không gian loại năng lực.
 
 	Màu vàng nhạt mạch xung đảo qua, tiểu bàn tử không gian chung quanh gợn sóng đình chỉ chốc lát, nhưng cũng chỉ là đình chỉ chốc lát.
 
 	Tiểu thân thể của mập mạp từ từ trong suốt, đây là trở về Luân Hồi Nhạc Viên dấu hiệu.
 
 	"Bên kia tiện tiện tiểu tử."
 
 	Tiểu bàn tử đối không dù huynh giơ giơ lên cằm, không dù huynh có chút nghi hoặc.
 
 	"Một tên hợp lệ main tank, không biết dùng miệng pháo kéo cừu hận. . ."
 
 	Âm thanh dần dần nhạt đi, tiểu bàn tử biến mất, ở tiểu bàn tử biến mất đồng thời, thành phố Fuyuki phụ cận Hoang Phần thân thể cũng bắt đầu trong suốt, ba người bọn họ là lợi dụng đạo cụ tiến vào cái này diễn sinh thế giới, một khi có nhân tuyển chọn trở về Luân Hồi Nhạc Viên, đó chính là cưỡng chế toàn thể trở về.
 
 	Hoang Phần trên mặt không bất kỳ tâm tình gì, hắn là dựa theo Stan mệnh lệnh làm việc, cho tới thành công hay không hắn kỳ thực không để ý, Hoang Phần khát vọng đồ vật rất đặc thù, đặc thù đến một khi bại lộ, Stan lập tức liền sẽ giết hắn trình độ.
 
 	. . .
 
 	Cấp ba main tank tiểu bàn tử sau khi biến mất, Tô Hiểu cùng không dù huynh liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Chúng ta. . . Thắng?"
 
 	Nụ cười mới vừa ở không dù huynh trên mặt tỏa ra, trên mặt hắn thương thế để hắn hít vào một ngụm khí lạnh, lúc chiến đấu hắn không cảm giác được đau, có thể sau khi chiến đấu kết thúc lại xót ruột đau.
 
 	"Không, còn có một người."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( thông cáo: Trong diễn sinh thế giới cao cấp Khế ước giả đã toàn bộ trở về, bởi không biết nhân tố dẫn đến độ khó tăng lên, khen thưởng bản diễn sinh thế giới hết thảy Khế ước giả Thế Giới Chi Nguyên 5%. )
 
 	Nhận được điều này nhắc nhở, Tô Hiểu hơi kinh ngạc, hắn còn cho rằng sau dừng lại thời gian muốn trốn đằng đông nấp đằng tây, chủ tuyến nhiệm vụ hắn đều không chuẩn bị tiếp tục hoàn thành, nếu như ở Hoang Phần dưới mí mắt hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, đó chính là muốn chết, bây giờ nhìn lại, chủ tuyến nhiệm vụ có thể tiếp tục.
 
 	Điệp cùng tiểu bàn tử cũng không tính là là chính diện nhân viên chiến đấu, nhưng chính là hai người này, lại suýt nữa giết chết Tô Hiểu cùng không dù huynh, cấp ba cùng cấp hai là một cái cấp độ chênh lệch.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không có thể đánh bại Điệp, không dù huynh có lẽ đã biến thành thi thể.
 
 	Uy hiếp biến mất, không dù huynh cười càng vui vẻ.
 
 	"Byakuya, ta làm sao có chút ngất?"
 
 	Không dù huynh lay một thoáng đầu, trong mắt hắn Tô Hiểu đã xuất hiện bóng chồng.
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Cây cối chồi non ở không dù huynh bụng sinh ra, cái kia xen vào hắn trong bụng ống dẫn đã ở lúc chiến đấu gãy vỡ, bây giờ không dù huynh vừa buông lỏng tinh thần, Hashirama tế bào lập tức bộc phát ra.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu nhanh bước vọt tới không dù huynh trước người, không dù huynh bụng đột nhiên mát lạnh, sau là xót ruột đau nhức.
 
 	Xì xì, Trảm Long Thiểm xuyên thấu không dù huynh bụng dưới, thời gian sử dụng trong miệng hắn bị nhét vào một cái bình thuốc.
 
 	Tô Hiểu giơ tay đẩy một cái không dù huynh cằm, không dù huynh trong miệng dược tề bình phá nát, con mắt của hắn bắt đầu trở nên trắng.
 
 	"Tá ma giết lừa cũng không cần nhanh như vậy đi, chí ít. . . Cho nước bọt uống."
 
 	Không dù huynh âm thanh có chút hàm hồ, hắn chậm rãi ngã quắp, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trong cơ thể hắn tàn phá, mang đến cho hắn thương tổn đồng thời, cũng áp chế trong cơ thể hắn Hashirama tế bào, cho tới bình kia dược tề, tên là số 1 dược tề, dùng để uống sau có thể cấp tốc khôi phục 85% sinh mệnh giá trị, cũng ở sau 30 giây bên trong kéo dài khôi phục sinh mệnh giá trị, mỗi giây 2 điểm, khôi phục trình độ nhất định nội tạng thương thế.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, đánh giá ngã xuống không dù huynh.
 
 	"Xem ra lại muốn giải phẫu một lần, lần này thử xem chia lìa Hashirama tế bào? Quên đi, thái hư, bất cứ lúc nào cũng có thể chết, rốt cuộc sóng vai chiến đấu quá, sẽ không để cho ngươi như thế uất ức chết."
 
 	Tô Hiểu nhấc lên không dù huynh hướng xa xa đi đến, không dù huynh tuy rằng hô hấp yếu ớt, nhưng trong thời gian ngắn sẽ không chết ngẩng.
 
 	Ác đồ cũng có điểm mấu chốt, Tô Hiểu điểm mấu chốt là sẽ không múa đao chém giết một giây trước còn đang sóng vai chiến đấu đội hữu, sau lưng đâm dao chưa bao giờ là hắn phong cách hành sự, đương nhiên, đâm kẻ địch sau lưng không tính.
Kết chương.