Chương 96: Cân bằng bị phá vỡ.

Như vậy thì thành công nhốt một con quỷ?

Quá mức dễ dàng, lấy về phần bọn hắn mấy người đều trong lòng sinh ra hoài nghi cùng không tin thật.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, mới càng phát chứng thực Dương Gian phía trước cái kia loại bất an.

Nhìn giả bộ thi túi bên trong bộ kia không nhúc nhích thi thể, hắn bắt đầu càng phát tin chắc phía trước suy đoán là chính xác.

Chỉ là. . . . . Hắn bị nói gạt.

Một cái sai lầm tín hiệu, hơn nữa phía trước không tin thật, cho tới làm ra một cái sai lầm hành động.

"Chúng ta thành công sao?" Trương Hàn không tin thật hỏi.

Trương Nhất Minh cau mày nói: "Không rõ ràng, từ trước Diệp Tuấn thăm dò trên có thể phán đoán, bà lão này bà tuyệt đối không phải một người bình thường, nhưng nếu là nói là nghiêm ngặt quỷ, cũng khó tránh khỏi có chút quá mức đơn giản, có thể giết chết hai vị ngự quỷ người quỷ theo lý thuyết không thể dễ dàng như vậy liền cho nhốt mới đúng."

"Dương Gian, ngươi thấy thế nào?"

"Quỷ nô, đây là quỷ nô."

Dương Gian trầm giọng nói; "Người sau khi chết bị ác quỷ thao túng đồ vật, không phải người, nhưng cũng không phải thật sự quỷ, chúng ta đây là ở lãng phí thời gian."

"Rời đi nơi này, về phía trước linh đường, nơi đó mới là giải quyết mấu chốt của sự tình địa phương."

"Không phải chứ, bận việc một phen bắt được một cái thế thân?" Trương Hàn có chút tức giận đứng lên.

Dương Gian không nói gì, hắn chỉ là đem cái kia giả bộ thi túi giơ lên, sau đó nhanh chóng ra cửa, đồng thời quăng câu nói tiếp theo.

"Nếu không muốn chết liền đi theo ta, nếu như tất cả thuận lợi còn có thể tiếp tục tiến hành kế hoạch lúc trước."

Hắn ra cửa, nhưng mà bước chân liên tục, bắt đầu nhanh chóng chạy tới cái kia linh đường.

"Hành động chung."

Trương Nhất Minh nói, hắn cùng Trương Hàn vội vàng đi theo.

Có thể là đã ra cửa phía sau bọn họ nhưng không có tìm được Diệp Tuấn tung tích.

"Diệp Tuấn ngươi ở đâu?" Trương Hàn hô một tiếng.

"Không cần hô, hắn nhất định là ngộ hại, từ sau khi vào nhà chúng ta bắt đầu động thủ thời điểm bên ngoài cũng chưa có động tĩnh."

Dương Gian cũng không quay đầu lại nói; "Nếu như hắn không có chết sớm liền đến cùng chúng ta hội hợp."

Hai người nghe vậy, trong lòng đều là run lên.

Này, này căn bản cũng không có tách ra bao xa a, mới mấy mét khoảng cách, làm sao có khả năng nhanh như vậy liền ngộ hại.

Hơn nữa này cũng không tính là lạc đàn chứ?

Liền ở Dương Gian chạy tới trước linh đường thời điểm, nhưng bất ngờ phát hiện trên đỉnh đầu dương quang bắt đầu cấp tốc tối mờ, ánh sáng ở biến mất, thôn từ từ ở bị một tầng bóng tối bao trùm.

Phảng phất trong chốc lát, đây từ ban ngày tiến nhập buổi tối.

Dương Gian trong lòng rùng mình, trước chuyện lo lắng nhất xảy ra.

Trong thôn hai cái quỷ trước hẳn là lẫn nhau nằm ở khắc chế trạng thái, tuy rằng không biết khắc chế kết quả là như thế nào, nhưng này nên là một chuyện tốt mới đúng.

Nhiên mà lần hành động này tựa hồ đưa cái này cân bằng cho phá vỡ.

Không, cân bằng nên trước từ vào thôn lần thứ nhất cũng đã phá vỡ, chỉ là lần này sai lầm hành động như là ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, danh hiệu bệnh quỷ quỷ. . . Triệt để bại lui.

Một con càng hung không biết quỷ bắt đầu tiếp quản toàn bộ Hoàng Cương Thôn.

"Nhất định phải về tới linh đường."

Dương Gian không có do dự nữa, hắn cắn răng một cái, thân thể bốc lên hồng quang, hướng về ở ngoài bao phủ tới, bao trùm xung quanh đầy đủ mười mét phạm vi.

Hắn quỷ vực khu vực trở nên lớn. . . . . Đây cũng nói hắn cách ác quỷ thức tỉnh cũng càng gần một bước.

Nhưng là Dương Gian nhưng bất ngờ phát hiện.

Coi như là vận dụng quỷ vực cũng không có trung hoà thôn này quỷ vực, dưới chân vẫn là cái dáng vẻ kia.

Cùng phía trước gõ cửa quỷ tình huống hoàn toàn khác nhau.

Thôn này hay là căn bản là không phải quỷ vực, mà là một loại tồn tại đặc thù.

Dương Gian liên tưởng đến trước hồ sơ trong tài liệu biểu hiện, Hoàng Cương Thôn thần bí biến mất rồi ba ngày lại lần nữa xuất hiện tin tức.

"Khả năng chỗ này coi như là dùng quỷ vực cũng không có cách nào đi ra ngoài. . ."

Hắn hiện tại có hai cái lựa chọn, nỗ lực dùng quỷ vực trốn, tuy rằng không nhất định có thể đào tẩu, nhưng vẫn còn có cơ hội.

Thứ hai chính là tuyệt xử cầu sinh, hắn có một cái khẩn cấp phương pháp, chỉ là hiệu quả không thể xác định.

Hai cái lựa chọn đặt tại trước mặt ~!

Một khi sai lầm đều là tử vong.

Trong lúc nhất thời, hắn trên trán toát mồ hôi lạnh, có chút bắt đầu nôn nóng, tình huống như thế có thể so với thương trường thời gian nghiêm trọng hơn nhiều, căn bản là không phải là một cấp bậc.

"Chạy đi cũng sẽ chết bởi ác quỷ thức tỉnh, trốn không ra cũng là chết, nhìn như trốn hay sống đường, kỳ thực đó mới là tuyệt lộ, mẹ được, liều mạng."

Cắn răng một cái.

Hắn vác thi thể này, tiến nhập quỷ vực Dương Gian lập tức biến mất ở tại chỗ.

"Dương Gian hắn ở đâu? Biến mất không còn tăm hơi?" Đi theo phía sau chạy Trương Hàn kinh trụ.

Trương Nhất Minh gấp gáp nói: "Đây cũng là Dương Gian năng lực, không cần kinh ngạc, nhanh, chúng ta cũng chạy đi cái kia linh đường, thôn này xuất hiện biến hóa, ta cũng cảm giác có cái gì rất không đúng, phảng phất có một cái chuyện cực kỳ kinh khủng thật muốn phát sinh, cái kia Dương Gian trước tiên chúng ta một bước chú ý tới, vì lẽ đó hắn mới vội vã ly khai, vì thế không tiếc vận dụng ác quỷ sức mạnh."

Hắn trong lòng lo lắng vạn phần, không riêng gì Dương Gian loại hành vi này, mà là toàn thôn một hồi từ ban ngày bắt đầu tiến nhập buổi tối.

Này loại đột nhiên biến hóa cho người một loại tử vong cảm giác ngột ngạt.

"Tất cả thôn dân biến mất không thấy?"

Dương Gian vận dụng quỷ vực tình huống chi tiện, hầu như ở hai giây bên trong lại lần nữa đi tới thôn miệng.

Trước thôn miệng nhưng là có mười mấy vị trong thôn lão nhân tại đây ngồi, uống trà tán gẫu, trong linh đường cũng có bốn, năm cái bác gái, đại gia ở hoá vàng mã túc trực bên linh cữu, tất cả đều hết sức bình thường.

Có thể là một cái như vậy qua lại.

Bầu trời trở tối, thôn cấp tốc bị bóng tối bao trùm.

Phía trước thôn dân cũng biến mất không thấy.

Đồng thời biến mất không còn tăm hơi còn có cái kia trang trí linh đường nhà.

Đúng thế.

Không chỉ là quan tài biến mất rồi, linh đường không thấy, mà là cả tòa nhà đồng thời biến mất, thay thế được nhà kia chính là một mảnh bỏ đi ở nơi đó hoang, mặt trên vẫn dài ra cỏ dại, phảng phất trong thôn liền không tồn tại nóc nhà kia.

Vác thi thể xuất hiện ở nơi này Dương Gian ngây ngẩn cả người.

Sau đó chạy tới Trương Hàn cùng Trương Nhất Minh cũng đều lộ ra bất khả tư nghị ngạc nhiên nghi ngờ biểu hiện.

"Xảy ra chuyện gì, thôn dân không thấy, phòng này cũng không thấy, linh đường đây? Cái kia trước vẫn còn ở nơi này linh đường đây? Chúng ta có phải hay không đi nhầm chỗ." Trương Hàn nói, hắn nhìn chung quanh một chút.

phòng của hắn vẫn còn, chỉ có này tòa không thấy.

"Không có đi sai địa phương, chính là chỗ này."

Dương Gian tìm được trên đất mấy tích tản ra hôi thối thi nước, tựa hồ là vừa nhỏ xuống không bao lâu.

Đây là Diệp Tuấn năng lực.

Trước Diệp Tuấn từng tới đây.

Thế nhưng. . . . Đến đây trước hay là liền đã chết.

"Dương Gian, ngươi rốt cuộc giải khai một vài thứ? Nói ra, mọi người nghĩ biện pháp a." Trương Nhất Minh giục nói.

"Hiện tại chậm, cả tòa nhà đều không thấy, chúng ta không thể quay về linh đường, trước ta bị cái kia cái tin tức sai lầm nói gạt, cho rằng lão bà bà kia chính là quỷ, coi như không phải, chỉ cần hành động rất nhanh cũng sẽ không xuất hiện cái gì bất ngờ, chẳng qua là ta vẫn là quá ngây thơ rồi. . . . . Thôn này một cái nào đó cân bằng bị chúng ta phá vỡ, chân chính ác quỷ phải xuất hiện, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt đi."

Dương Gian vừa nói, một bên lấy ra một cái hoàng kim hộp để dưới đất.

Sau đó rút ra tay súng, nhắm ngay cái kia hoàng kim hộp chuẩn bị bắn súng.

"Ngươi đang làm gì? Cái hộp kia là. . ."

Trương Nhất Minh gặp được cái kia có chút biến hình nhưng cũng bị hàn chết hoàng kim hộp thời gian mí mắt giật lên.

"Trong hộp mặt nhốt một con ác quỷ hiện tại ta muốn đem nó thả ra, đây là ta chuẩn bị khẩn cấp thủ đoạn." Dương Gian nói.

"Ngươi điên rồi, ngươi còn muốn đem một con quỷ thả ra?"

Tương đối thận trọng Trương Nhất Minh giờ khắc này cũng không nhịn được gầm hét lên: "Gặp người chết."

"Không có lựa chọn khác, quỷ bệnh kia ngay từ đầu mục đích đúng là muốn đánh mở chiếc hộp này thả ra bên trong quỷ, này con quỷ hay là thăng bằng then chốt." Dương Gian còn không xong, liền rầm một tiếng mở súng.

Một súng đánh vào trên cái hộp.

Thế nhưng không có đánh xuyên.

Hoàng kim cùng thâm hậu.

"Hiện tại trong thôn con quỷ kia hành động quy luật đã không trọng yếu, ở trong thôn duy trì thăng bằng thời điểm nó có thể đơn độc giết chết một vị ngự quỷ người, hơn nữa còn vô cùng dễ dàng, một khi cân bằng mất đi hiệu lực, lấy ta chiếm được tin tức để phán đoán lời, này chính là một cái tử cục, khó giải, thuần túy là khủng bố trên cấp bậc nghiền ép, không tồn tại bất kỳ đường sống."

"Nếu như không muốn bị đoàn diệt, cũng đừng ngăn cản ta, bởi vì ... này dạng còn có một chút hi vọng sống."

"Ầm ~!"

Dương Gian lần thứ hai mở một súng.

Hoàng kim hộp văng lên Hỏa Tinh, đã xé mở một đạo thật nhỏ lỗ hổng.

Xuyên thấu qua lỗ hổng kia, có máu tươi không ngừng hướng về ở ngoài chảy ra.

Máu tươi là Nghiêm Lực quỷ máu.

Một khi quỷ dòng máu tận, bên trong quỷ không đầu ảnh sẽ bị hắn thả ra rồi.

Đây là một con không tính đáng sợ, thế nhưng tốc độ phát triển nhưng khiến người sợ hãi quỷ.

"Ở đây chỉ quỷ đi ra phía sau các ngươi tự cầu phúc, nghĩ biện pháp tự vệ, chỉ phải tạm thời bất tử lời, tình huống nên có chuyển máy bay." Dương Gian quay về lỗ hổng kia khoảng cách gần lại mở một súng.

Hoàng kim hộp bị triệt để mở ra.

Máu tươi bị món đồ gì cưỡng ép từ bên trong ép ra ngoài, chảy xuôi một.

Sau đó chờ máu tươi chảy tận phía sau một cái bóng màu đen như là theo cái kia lỗ hổng chui ra.

"Mẹ kiếp, ngươi thật thả ra a, ta bây giờ hối hận cùng ngươi đến đây." Trương Hàn kinh hãi.

Tuy rằng biết Dương Gian bắt được một con quỷ, nhưng nghĩ đến cũng đúng liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng mới thành công, bây giờ nói thả liền cho thả?

Này thỏa thỏa đúng là người điên mới có thể việc làm.

"Hiện tại, ta không có lựa chọn khác." Dương Gian nhìn hắn nói.

Thế nhưng trên người quỷ nhãn nhưng nhìn chòng chọc vào cái kia từ từ tràn ra bóng đen.
Kết chương.