Chương 122 : Không sợ đau.
Tô Thải Nhi có chút khẩn trương nhìn xem đại gia, trong tay ôm thật chặt tiền hộp.

	"Ta, ta tới......"

	Triệu Sách cười, đem nàng kéo đến một bên băng ghế ngồi.

	Lại để cho Triệu Văn Hạo dời một cái bàn đi ra, đem tiểu cô nương ôm thật chặt tiền hộp phóng tới trên mặt bàn.

	Sau đó, chính hắn cũng ngồi ở một bên, đối đại gia gật đầu nói ra: "Xếp thành hàng tới đi."

	Tô Thải Nhi nhìn thấy phu quân ngồi tại bên cạnh mình, dần dần cũng bình tĩnh lại.

	Nhìn xem cái thứ nhất thím đem bọn hắn nhà mang tới hoa quả, đổ vào cái gùi bên trong.

	Một cái gùi, còn nhiều ra non nửa rổ.

	"......"

	Đợi đến lấy lại tinh thần lúc, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tô Thải Nhi.

	Triệu Sách cũng nhìn xem nàng.

	Tô Thải Nhi không hiểu chớp mắt một cái con ngươi.

	Một bên thím cười nói: "Thải nhi, ngươi phu quân để ngươi đếm đồng tiền đi ra kết tiền công."

	"A......" Tô Thải Nhi kịp phản ứng, mặt đỏ tới mang tai đếm.

	Đếm năm cái về sau, nhìn một chút dưới mặt đất cái kia thêm ra non nửa rổ, lại nhìn một chút bên cạnh phu quân.

	Triệu Sách không nói gì, chỉ là trên mặt mang cười nhìn xem nàng.

	Tô Thải Nhi ổn ổn tâm thần, mới nhỏ giọng nói: "Nhiều, đều đi ra nửa rổ, muốn cho sáu văn tiền sao?"

	Triệu Sách cười nói: "Ngươi quyết định liền tốt."

	Khi nói chuyện, là đối với nàng một bộ hoàn toàn tín nhiệm dáng vẻ.

	Tô Thải Nhi đối hắn cong cong mặt mày, lại cầm nhiều một cái tiền đồng.

	Cẩn thận đếm nhiều một lần, mới đưa cho trước mặt thím.

	Này thím sau khi nhận lấy, vui vẻ ra mặt khách sáo nói: "Ai nha, Triệu Sách ngươi này nàng dâu, còn có thể giúp ngươi kết tiền công."

	"Thực sự rất có thể làm đi!"

	Triệu Sách cười về: "Đúng vậy, sự tình trong nhà, ngày thường đều là nhờ có nàng."

	Triệu Sách một phen hoàn toàn không đỏ mặt tán dương xuống, ở đây thím cùng tiểu tức phụ nhóm, đều có chút sửng sốt.

	Nhân gia chỉ là khách sáo khen một câu, Triệu Sách thế mà trực tiếp da mặt dày nhận.

	Nhìn nhìn lại bên cạnh hắn trên mặt hồng hồng Tô Thải Nhi, đang chờ kết toán tiền công người, cũng không khỏi bật cười.

	Tràng diện nhất thời, cũng là vui vẻ hòa thuận.

	Những này tới đưa nước quả người, tự nhiên đều là lần trước đưa tới cái kia một đám.

	Nhân số cũng không tính rất nhiều.

	Chờ kết có nhiều người sau, Tô Thải Nhi cũng liền chậm rãi quen tay.

	Tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

	"Lý thẩm ngũ văn, lấy được."

	Tất cả mọi người đã được như nguyện mà dùng trong tay dẫn theo quả, đổi được tiền.

	"Những cái kia ê ẩm quả đều có thể, không biết cái quả này được hay không?"

	Nghĩ đến trước đó những cái kia chua quả táo đều có thể đổi tiền, một cái thím dẫn theo một chuỗi không biết cái gì đi tới.

	Triệu Sách nghe vậy, ngẩng đầu nhìn lên.

	Trong giỏ, là một đống đen tím quả dại!

	Triệu Sách hai mắt tỏa sáng.

	Đây là cổ đại nho dại? Ngược lại là cùng hiện đại có chút không giống nhau lắm.

	Bất quá nhìn xem viên kia viên tắm sạch sẽ quả, cơ bản cũng xác định.

	"Có thể!"

	Triệu Sách nói xong, này thím cũng thở dài một hơi.

	Nàng đi trên núi nhặt củi nhánh thời điểm, nhìn thấy cái này quả dại.

	Nghĩ đến Triệu Sách trong nhà thu sơn bên trên quả dại, liền nhặt một rổ xuống.

	Còn tốt có thể đổi tiền.

	"Vậy là tốt rồi, bất quá cái đồ chơi này thế nhưng là ăn không được, chua rất đâu!"

	Đại thẩm nhịn không được nhắc nhở một câu, Triệu Sách cười nói: "Thím yên tâm, những này ta đều biết."

	"Những này chua quả với ta mà nói cũng là chỗ hữu dụng, đằng sau còn có lời nói, ngươi cứ lấy lại đây."

	"Giá cả cùng quả đào là một dạng."

	"Bất quá bây giờ mỗi ngày nhiều nhất thu một cái gùi, nhiều lời nói sợ thả nát."

	Cái kia thím lúc trước vừa dùng một rổ quả đào đổi tiền, nghe được Triệu Sách chuyên môn muốn những này, cũng tâm tình thật tốt.

	"Được, vậy ta mỗi ngày đều mang cho ngươi chút lại đây."

	Triệu Sách nhẹ gật đầu.

	Trong lòng cũng của hắn có chút cao hứng.

	Vốn còn nghĩ chỉ dựa vào quả táo cùng quả đào hai loại khẩu vị, có một chút đơn điệu.

	Có nho gia nhập ba loại khẩu vị bánh kẹo, xác thực lại nhận càng nhiều người ưa thích.

	Huống hồ này nho dại bởi vì quá chua, tại cổ nhân trong mắt là ăn không được, cũng không có hưởng qua mùi vị của nó.

	Này nho vị đường, mùi thơm lại so với quả đào những cái kia tới càng đậm.

	Triệu Sách còn muốn, nếu như mình có thời gian, nói không chừng còn có thể làm chút rượu nho.

	Này đoán chừng cũng có thể bán thượng không ít tiền.

	Vừa nghĩ tới, liền cảm giác bản thân góc áo bị giật giật.

	Triệu Sách quay đầu nhìn lại, liền thấy Tô Thải Nhi lại gần, dùng một cái tay cản trở miệng, nhỏ giọng cùng hắn nói chuyện.

	"Phu quân, đây là chua rụng răng, đến lúc đó làm thành bánh kẹo, nói không chừng cũng là rất chua?"

	Triệu Sách cười nói: "Trước đó những cái kia chua quả táo, làm ra bánh kẹo cũng cũng không tệ lắm."

	"Cái này hiển nhiên cũng có thể."

	"Mà lại có thời gian lời nói, nói không chừng ta còn có thể dùng những này, làm tốt hơn uống."

	Tô Thải Nhi cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

	Nghĩ đến phu quân của mình đầu não thông minh như vậy, hắn nói có thể sử dụng, vậy dĩ nhiên là có thể dùng.

	Ngày dần cao.

	Hoa quả cũng chầm chậm dẹp xong.

	Triệu Sách để đại gia chuyển lời, còn lại còn có, để ngày mai lấy thêm lại đây.

	Bên ngoài làm công người, giúp đỡ Triệu Sách đem những này hoa quả đều cầm tới cửa ra vào.

	Triệu Văn Hạo bọn hắn, đã về nhà đi ăn cơm.

	Những này hoa quả, đều là trên mặt đất nhặt chín muồi, không thể lâu thả.

	Thế là sau khi ăn cơm trưa xong, tiểu phu thê hai người, liền bắt đầu khẩn trương xử lý.

	Gọt vỏ gọt vỏ, cắt khối cắt khối, đi xác đi đi xác.

	Tô Thải Nhi cầm bên cạnh công cụ, bắt đầu đập nát những này thịt quả, chuẩn bị ép nước.

	Đập nát về sau, liền ngã ở một bên cái sàng bên trên, chờ nước trái cây chậm rãi lưu lại, lại dùng sạch sẽ vải trắng ôm dùng sức vặn.

	Triệu Sách ở một bên cắt khối, Tô Thải Nhi thỉnh thoảng còn xoay đầu lại nhìn xem Triệu Sách.

	"Phu quân, là, là như vậy sao?"

	Triệu Sách cũng không quay đầu lại khen: "Ừm, làm vô cùng tốt."

	Nghe được Triệu Sách khẳng định đáp án, Tô Thải Nhi lúc này mới yên lòng lại, đem lực chú ý tất cả đều chuyển dời đến những trái này bên trên.

	Đợi đến Triệu Văn Hạo hai người lại đây lúc làm việc, nhìn thấy Triệu Sách hai vợ chồng tại sân vườn vội vàng, đi nhanh lên đi qua muốn giúp đỡ.

	Triệu Sách khoát khoát tay, nói: "Các ngươi trước tiên đem đường trắng đều chế ra, những này chúng ta trước xử lý."

	Một nhóm bốn người, lại bận việc.

	Tuy nói những này, đều không phải sống lại.

	Nhưng mà bọn hắn dùng ép nước khí cụ, là cổ đại loại kia nguyên thủy đảo dược.

	Tô Thải Nhi trong tay đang bận rộn, tuy nói động tác vẫn như cũ là mười phần lưu loát.

	Nhưng Triệu Sách lại có thể cảm thụ được, nàng tiếng thở, đã rõ ràng lớn thêm không ít.

	Nhiều như vậy hoa quả, muốn toàn bộ đập nát ép nước, này tay chỉ sợ là nhịn không được.

	Mà lại Tô Thải Nhi cầm chày gỗ hổ khẩu, rõ ràng đã bị ma sát rất đỏ.

	Triệu Sách nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi trước một chút, ta tới."

	Tô Thải Nhi ngẩng khuôn mặt nhỏ, đối với hắn cười nói: "Ta không mệt, không cần nghỉ ngơi."

	Nhìn thấy Triệu Sách nhìn xem tay của nàng, nàng cũng xuống ý thức nhìn thoáng qua.

	Sau đó mới cười nói: "Tay của ta không thương."

	"Trên tay đã có kén, làm bao nhiêu sống còn không sợ đau."
Kết chương.