Chương 45: Trở về

	Trong vương điện, theo chiến đấu kết thúc, vụn lửa hắc ám trôi nổi tại trong không khí dần dần tiêu tán, chấn động không gian gần như hỗn loạn lắng lại.

	Aisayah chỉ còn nửa người trên đã bị hút vào trong vết nứt không gian, tám chín phần mười là bị Thiên Khải Nhạc Viên tuyển định là Tài quyết giả, theo lý thuyết, đây là chuyện không thể phát sinh.

	Aisayah là cứu thế giả mà ý thức thế giới tuyển ra, hơn nữa Trùng tộc chiến trường đang bị Hư Không Chi Thụ công chứng, lấy thân phận đặc thù của Aisayah, nàng sẽ không bị Nhạc Viên trận doanh chiêu mộ mới đúng.

	Vấn đề là, lúc này vị trí không phải Dị Tinh chiến trường, mà là tại Minh giới, từ trên căn bản mà nói, Dị Tinh chiến trường cùng Minh giới là hai cái Nguyên sinh thế giới, chỉ là bởi vì đủ loại nguyên nhân nối liền cùng một chỗ, nhưng hai cái vẫn như cũ khác biệt rõ ràng.

	Thay lời khác mà nói, Aisayah là cứu thế giả của Dị Tinh chiến trường, thân phận này tại Minh giới không dùng, cũng chính vì như thế, mới xuất hiện Thiên Khải Nhạc Viên tại Minh giới chọn lên cứu thế giả đang gần chết.

	Đây cũng không phải vấn đề kiếm lời bộn rồi, Tài quyết giả cũng không phải tùy ý chiêu mộ đấy, mà là có ban đầu "Hạn định cường độ" một khái niệm này.

	Cũng tỷ như Redd lúc trước bị lừa gạt, liền qua "Hạn định cường độ", vì vậy không thành được Tài quyết giả, về phần Caesar, đó là lệ riêng trong lệ riêng, hơn nữa dùng mạnh yếu đi xét đoán Caesar, cũng không thích hợp.

	Trước mắt Aisayah, hiển nhiên là nghiêm trọng vượt qua "Hạn định cường độ", nhưng nàng chính là bị chọn làm Tài quyết giả, bởi vậy có thể thấy kiếm bao nhiêu.

	Trong vương điện, Tô Hiểu nghỉ ngơi một lát sau, đem ba cái thiết bị duy sinh phong kín tốt thu vào trong không gian chứa đựng, bên trong là hai cánh tay cùng bắp chân trái bị cắn đứt, chờ về Luân Hồi Nhạc Viên sau khôi phục một chút.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết U Minh Đại Đế. 】

	【 ngươi đạt được điểm kỹ năng hoàng kim ×3. 】

	【 ngươi đạt được 10. 2% Thế Giới Chi Nguyên (bởi vì cường giả bản thế giới hiệp trợ tác chiến, tiền lời này có chỗ hạ thấp, hơn nữa U Minh Đại Đế tại "Phong trấn" thông đạo Thâm Uyên về sau, đã cùng Minh giới đoạn tuyệt tất cả "Khả quan" nhân quả, từ đó giảm xuống trên biên độ lớn tốc độ Thâm Uyên xâm thực Minh giới). 】

	【 ngươi đạt được 3219 mai Linh hồn tiền (bởi vì cường giả bản thế giới hiệp trợ tác chiến, tiền lời này có chỗ hạ thấp). 】

	【 ngươi đạt được Thâm Uyên bảo rương (mở ra về sau, có xác suất đạt được Thâm Uyên sản vật). 】

	【 ngươi đạt được Thủ Vệ Giả chi chứng minh ×27 mai (vật phẩm này hạn mức nắm giữ lớn nhất là 100 mai, tràn ra số lượng sẽ chuyển hoá thành chiến công bản thế giới). 】

	【 kiểm hạch đến ngươi tại trong bản thế giới không cách nào đạt được chiến công, đã chuyển hóa thành độ tín dự Hư Không Chi Thụ. 】

	【 độ tín dự Hư Không Chi Thụ của ngươi có chỗ tăng lên, nhưng vẫn như cũ thấp hơn xa trình độ bình quân, Liệp sát giả cần tận lực tăng lên độ tín dự này. 】

	. . .

	Tô Hiểu không nhìn hai nhắc nhở sau, ban thưởng đánh giết Đại Đế tương đối phong phú, riêng là điểm kỹ năng hoàng kim liền cho 3 điểm, về phần Thế Giới Chi Nguyên phương diện, đây là chuyện không có biện pháp.

	Tô Hiểu đi tới trước thi hài của Đại Đế, hắn lấy ra lúc trước đạt được 【 mảnh vỡ áo giáp Minh Đế 】, thứ này làm vật phẩm cấp Thế Giới, hiệu quả lại chỉ là có thể gia nhập U Minh trận doanh, hiển nhiên có ẩn tàng, nếu không thì trên thuộc tính của thứ này sẽ không có một đoạn tư liệu như vậy:

	"Nhắc nhở : Nếu như có thể đánh giết U Minh Đại Đế, thông qua vật phẩm này hấp thu bản nguyên lực lượng của U Minh Đại Đế, vật phẩm này sẽ xuất hiện biến hóa to lớn."

	Theo Tô Hiểu lấy ra 【 mảnh vỡ áo giáp Minh Đế 】, hắn cảm giác được nhè nhẹ ý lạnh truyền tới đầu ngón tay, không chỉ như thế, từng sợi khói khí màu u lục từ trong thi thể Đại Đế phiêu tán ra, nhanh chóng chui vào đến trong 【 mảnh vỡ áo giáp Minh Đế 】, tràng diện càng thêm kinh người, để bảo hiểm, Tô Hiểu thối lui vài bước.

	Quang hoa u lục tuôn ra, ngay tại thời khắc mấu chốt này, một trương mặt nạ bằng gỗ cũ kỹ xuất hiện, bên trong mặt nạ lan tràn ra xúc tu đỏ tươi, cấu thành một trương miệng rộng mọc đầy răng sắc nhọn, tinh mịn, một ngụm hướng 【 mảnh vỡ áo giáp Minh Đế 】 nuốt cắn tới.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đá nghiêng đem Tiên Cổ Mặt Nạ đá bay, động tác kịch liệt như vậy, để khí tức hắn hỗn loạn chốc lát.

	Tiên Cổ Mặt Nạ bị đá đến đập vào trên tường run rẩy, xúc tu vặn vẹo kia có thể thấy kia không cam lòng bao nhiêu.

	Trước mắt Tiên Cổ Mặt Nạ, tại thôn phệ lượng lớn Thâm Uyên năng lượng về sau, đã sắp bước tới đến hàng ngũ của khí vật "Chuẩn cha cấp", tuy nói cùng Thâm Uyên Chi Quán cùng Tử Linh Chi Thư còn có chênh lệch rất lớn, nhưng cái này đã không tệ rồi.

	Nếu như loại "Cha cấp" khí vật như Thâm Uyên Chi Quán dễ dàng liền hiện thế, Ma Quỷ tộc cũng không đến mức bị tai họa thành bộ dáng dấp kia.

	Cho dù là vậy, vẫn như cũ không thể đối với Tiên Cổ Mặt Nạ có nửa phần xem thường, thứ này đã triệt để tránh thoát Tô Hiểu trói buộc, nhược điểm duy nhất hiện tại của nó, là chỗ góc dưới bên trái, một cái lỗ hổng nhỏ rất dễ dàng liền bị xem nhẹ, lỗ hổng so với hạt gạo còn nhỏ.

	Tiên Cổ Mặt Nạ khuyết mất một khối nhỏ này tại trong tay Tô Hiểu, cũng chính bởi vì điểm này, hắn mới bỏ mặc Tiên Cổ Mặt Nạ không ngừng lột xác.

	Tình huống hiện tại là, Tiên Cổ Mặt Nạ có uy năng bậc nào không trọng yếu , nếu như nó dám lấy những uy năng này đối phó Tô Hiểu, vậy rất tốt, Tô Hiểu sẽ để Tiên Cổ Mặt Nạ một khối nhỏ kia, cùng sợi rễ của Mậu Sinh chi cuồng loạn tiếp xúc, đến lúc, để Tiên Cổ Mặt Nạ cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn đi đụng một chút.

	Lúc trước Thâm Uyên Chi Quán đều không có đập qua Mậu Sinh chi cuồng loạn, tuy nói không tính là bại, nhưng cũng bị thua thiệt.

	Trước mắt Tiên Cổ Mặt Nạ vừa mới bước vào "Chuẩn cha cấp", hoặc nói là ở vào biên giới của loại tầng cấp này, còn chưa chính thức đạp vào, nó nếu là dám cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn khiêu chiến, vài phút liền bị an bài.

	Tô Hiểu nắm giữ Tiên Cổ Mặt Nạ một khối nhỏ này về sau, hắn đạt được một loại "Nhân quả" không thể lý giải, đây cụ thể là cái gì, chính hắn cũng không rõ ràng.

	Nắm giữ Tiên Cổ Mặt Nạ một phần nhỏ này trong lúc đó, hắn có loại 'Năng lực đặc thù', hắn có thể tại dưới tình huống tay không, đánh Tiên Cổ Mặt Nạ, liền giống như vừa rồi như vậy, đem Tiên Cổ Mặt Nạ sắp bước vào hàng ngũ "Chuẩn cha cấp" đá bay ra ngoài.

	Không để ý tới Tiên Cổ Mặt Nạ, Tô Hiểu nắm lên đoàn năng lượng bồng bềnh tại giữa không trung, đã hoàn toàn hóa thành màu u lục, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được ý chí kẻ phản bội. 】

	【 ý chí kẻ phản bội 】

	Nơi sản sinh: Minh giới

	Phẩm chất: Cấp Thế Giới

	Loại hình: Tiêu hao phẩm / đạo cụ đặc thù.

	Hiệu quả: Trong vật phẩm này ẩn chứa "Thế giới chi lực", đồng thời gồm nhiều mặt "U Minh năng lượng · bản nguyên" cùng "Ý chí kẻ phản bội", nếu như đối với mục tiêu tiềm lực cao sử dụng vật phẩm này, mục tiêu này sẽ có 21. 539% xác suất trở thành Thế giới chi tử, 60. 62% xác suất trở thành Thế giới chi tử · ngụy, 17. 841% xác suất lập tức tử vong.

	Cảnh cáo: Mục tiêu này trở thành Thế giới chi tử về sau, sẽ truyền thừa ý chí kẻ phản bội, xác suất cao sẽ thực hành hành vi phản bội.

	Ý chí kẻ phản bội: Người truyền thừa ý chí này, tại lúc phản bội người khác, trong lòng sẽ sản sinh cảm giác sung sướng khó có thể tưởng tượng.

	Tóm lược: Phản đồ chết tiệt này.

	. . .

	Nhìn đến thuộc tính của vật phẩm trong tay, trong lòng Tô Hiểu ngạc nhiên, hắn lần đầu đạt được đồ vật thú vị như thế.

	【 ý chí kẻ phản bội 】 thật ra chính là tăng cường + dị biến bản Thế Giới Chi Chủng, có thể bồi dưỡng nhân tạo ra Thế giới chi tử.

	Dùng 【 ý chí kẻ phản bội 】 bồi dưỡng ra Thế giới chi tử rất đặc thù, Thế giới chi tử này nhất định là cái kẻ phản bội, chỉ cần phản bội người khác, liền sẽ đạt được sung sướng khó có thể tưởng tượng, thậm chí khả năng xuất hiện, cảm thấy hết thảy đều không thú vị, duy chỉ có sung sướng này mới là đồ vật mà hắn truy cầu.

	Theo Tô Hiểu, 【 ý chí kẻ phản bội 】 rất hữu dụng, gặp phải phản bội dĩ nhiên tức giận , nhưng nếu như biết rõ người nào đó sẽ phản bội, người kia liền không nguy hiểm, lực sát thương của phản bội, cơ bản đều tại trên không biết, khi hết thảy đều lòng dạ biết rõ, người nào đó kia nhất định phản bội, ngược lại có thể tiến hành lợi dụng.

	Tô Hiểu đem 【 ý chí kẻ phản bội 】 thu hồi, đánh giết Đại Đế về sau, hắn hiện có Thế Giới Chi Nguyên đạt đến 126. 52%, không đạt đến 150% điểm chất biến này.

	Dĩ vãng không có cơ hội trùng kích điểm chất biến này, lần này có, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra mấy mai huy chương, phân biệt là:

	"Thắng lợi huy chương: Thế giới tranh đoạt chiến duy nhất có tài nguyên, 1 mai Thắng lợi huy chương có thể tại trong tuỳ ý Nguyên sinh thế giới chuyển hóa thành 1. 5%~3% Thế Giới Chi Nguyên."

	"Cường giả huy chương: Sau khi sử dụng, 1 mai Cường giả huy chương có thể tại trong tuỳ ý Nguyên sinh thế giới chuyển hóa thành 2%~4% Thế Giới Chi Nguyên, căn cứ cấp bậc thế giới, thế giới độ nguy hiểm các loại quyết định số lượng đạt được cụ thể."

	Tô Hiểu đem 4 mai Thắng lợi huy chương, cùng với 7 mai Cường giả huy chương toàn bộ sử dụng mất.

	【 ngươi đạt được 7. 2% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 20. 3% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	. . .

	Tô Hiểu xem xét danh sách nhiệm vụ, nhìn đến lượng còn có Thế Giới Chi Nguyên phía trên nhất đã đạt đến 154. 02% về sau, trong lòng có chút thoả mãn, lâu như vậy đến nay, rốt cuộc đem Thế Giới Chi Nguyên đạt đến trên 150% một lần, không có uổng phí lần này rơi mạnh độ tín dự Hư Không Chi Thụ phát triển Trùng tộc.

	"Mặt trên lỗ thủng kia làm thế nào?"

	Rhein · Gode đầu ngón tay cầm điếu thuốc, trên mặt không có huyết sắc gì mở miệng, hắn nói là thông đạo Thâm Uyên ở mặt trên.

	"Ta xử lý."

	Tô Hiểu có biện pháp đóng kín thông đạo Thâm Uyên, hắn lúc trước tiếp nhiệm vụ của phương diện này.

	"Vậy tốt, ta đi đem hắn chôn."

	Rhein · Gode đi tới bên thi hài của Thái Dương Thánh đồ, đem kia nâng lên, hắn suy nghĩ xuống, đi đến trước thi thể của Đại Đế, có chút phí sức đem Đại Đế cõng lên, dù sao trọng thương tại thân, khó tránh hư nhược.

	Rhein · Gode đi về sau, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar, nhảy đến trong lỗ thủng trên trần nhà.

	Đây là U Minh Chi Để, theo Tô Hiểu nhảy vào trong sương đen, xung quanh một mảnh hắc ám, dưới chân là tầng nham thạch băng lãnh, nơi xa có ánh sáng nhạt màu trắng dạng tuyến như ẩn như hiện.

	"Đại. . . Đại lão, ta biểu hiện vẫn được a."

	Tiên Lộ Lộ treo ở trên thân Tô Hiểu mở miệng, vừa rồi kịch chiến, Tiên Lộ Lộ nhìn như tầm thường , nhưng nó cứu Rhein · Gode vài mạng, nếu không, như vậy chống ở phía trước, Rhein · Gode sớm đã bỏ mình.

	Không chỉ như thế, đến giây phút cuối cùng, Tiên Lộ Lộ còn lặng lẽ chuyển dời đến trên thân Tô Hiểu, vụng trộm sữa Tô Hiểu một ngụm, sở dĩ họa phong giống như tặc, chủ yếu là nó quá sợ hãi.

	"Chúng ta đây là muốn đi đâu?"

	Tiên Lộ Lộ rơi vào trên bờ vai Tô Hiểu, rụt lại đầu nhìn xung quanh.

	Nghe lời này, Bahar trong bụng tới ý nghĩ xấu, nó thở dài một tiếng, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, chiến đấu của chúng ta thật ra còn chưa kết thúc, chiến thắng Đại Đế về sau, chúng ta còn muốn đi cùng Yên công chúa phân thắng bại."

	"Yên công chúa? Nàng lợi hại sao?"

	Tiên Lộ Lộ ừng ực một tiếng nuốt nước miếng, trong lòng bắt đầu sợ rồi.

	"Thập tử vô sinh."

	"Hừ ~, ta mới không tin."

	Tiên Lộ Lộ thân ảnh lóe lên, đã treo ở trên thân Bố Bố Uông, cũng ngồi xổm tại 'Chỗ hạng nhất dành riêng Benny đại tiểu thư', cũng chính là đỉnh đầu Bố Bố Uông, Bố Bố Uông lắc đầu nửa ngày, cũng không thể đem Tiên Lộ Lộ vung xuống, đối phương là tinh linh thể.

	Tại trong nói chuyện phiếm dần dần vui vẻ của Bahar cùng Tiên Lộ Lộ, Tô Hiểu đến phía trước thông đạo Thâm Uyên, thông đạo Thâm Uyên cũng không phải hoàn toàn một mảnh đen kịt, mà là do hắc ám cùng tơ tuyến bạch quang lẫn nhau dây dưa, phảng phất biểu thị tính hai mặt của Thâm Uyên, mang đến buff to lớn đồng thời, cũng sẽ kèm theo mất khống chế.

	Cùm cụp cụp ~

	Xiềng xích màu đỏ thẫm tại sau người Tô Hiểu xuất hiện, leo lên tại trên cánh tay phải tinh thể của hắn, đạt được Luân Hồi Nhạc Viên gia trì về sau, hắn một tay ấn về phía thông đạo Thâm Uyên.

	Oanh!

	Trong tai Tô Hiểu giống như vang lên một tiếng sấm rền, trong đan xen của hắc ám cùng tơ tuyến bạch quang, hắn mơ hồ nhìn đến một đạo thân ảnh, nửa người trên đối phương cùng Nhân tộc tương đồng, nửa người dưới thì là từng cái xúc tu nhúc nhích, hướng xung quanh khuếch tán, duỗi ra, lan tràn.

	Đây rõ ràng là Marvin · Waltz.

	"Nhanh rời khỏi đây."

	Tay của Marvin · Waltz thò tới.

	"Mau cùng ta rời khỏi đây, ngươi không nên tới đây."

	Marvin · Waltz trong mắt nhiều hơn vài phần nôn nóng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, đối diện Marvin · Waltz thần tình cứng đờ, lập tức, dung mạo của nó phát sinh biến hóa, lại hóa thành Toa, trước mặt biến thân, quả thực để người hỏng đầu óc.

	"Cứu. . . Ta."

	Toa dần dần bị hắc ám phía sau thôn phệ, giơ tay hướng Tô Hiểu xin giúp đỡ, đối với điểm này, Tô Hiểu cấp cho đánh giá kém, muốn thật sự là Toa, câu đầu tiên khẳng định là: 'Nhanh cmn cứu lão nương, nếu không cứu chết rồi.'

	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói, hắn rất bất ngờ, Thâm Uyên sinh sôi vật là như thế nào thò trộm đến những người này trong ký ức hắn, cùng với đem đối phương ngụy trang như vậy giống như đúc.

	Một giây sau, dáng dấp Toa ở đối diện cải biến, biến thành một tên nam nhân cường tráng.

	Nhìn đến người này, Tô Hiểu mắt lộ ra hồ nghi, hồi tưởng xuống, chợt nhớ tới, đây vậy mà là Stan, địch thủ lúc trước lâu như vậy, ký ức liên quan với dáng dấp đối phương không có như vậy rõ ràng, bất quá chuyện của lão bà đối phương cùng Không dù huynh, cũng làm cho người khắc sâu ấn tượng.

	Liên tục ba lần biến hóa, Tô Hiểu đừng nói thần tình biến hóa, liền lời nói đều không có nói nửa câu, đối diện Thâm Uyên sinh sôi vật lộ ra nét cười kỳ quái lại để cho người khó chịu.

	"Cướp đi. . . Đồ ăn. . . của ta, ta sẽ đi. . . Tìm ngươi."

	Một loại ngôn ngữ không lưu loát bị nói ra miệng, tuy trước đó chưa từng nghe qua, nhưng Tô Hiểu đích thực là nghe hiểu rồi.

	Nghe lời này, không ít nghi hoặc trong lòng Tô Hiểu đều cởi bỏ, tại cùng lúc này, hắn cảm giác được mình bị một cỗ lực lượng kéo về sau, hắc ám phía trước nhanh chóng đi xa.

	Vù một tiếng, Tô Hiểu hiện thân tại trong vương điện, lỗ thủng trên trần nhà vẫn như cũ tại, bất quá đã không có hắc ám, mà là hiện ra bầu trời mờ nhạt, đổ nát của Minh giới, mảng lớn vết nứt trên trời, đại biểu Minh giới sắp tan vỡ.

	【 nhắc nhở: Tình huống hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến của ngươi như sau: 】

	1. Người thức thời (nội dung nhiệm vụ: Tại Bạch Kim Chi Đô đánh cắp tình báo then chốt, được biết tung tích của Kiêu · Pholia, cũng đem kia đánh giết).

	Nhắc nhở: Nhiệm vụ này đã hoàn thành.

	2. Bạch kim cùng báo thù (nội dung nhiệm vụ: Công chiếm Bạch Kim Chi Đô, hơn nữa đánh giết U Minh thống lĩnh · Ô Ưng · Solaro).

	Nhắc nhở: Nhiệm vụ này đã hoàn thành.

	3. Đại Đế chi nộ (nội dung nhiệm vụ: Đánh giết U Minh Đại Đế, hơn nữa đóng kín thông đạo Thâm Uyên của U Minh Chi Để).

	Nhắc nhở: Nhiệm vụ này đã hoàn thành.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến có thể chọn của ngươi, đã được hoàn thành nhiều nhất chọn nhiệm vụ chủ tuyến. 】

	【 ngươi đạt được quyền hạn chiều sâu khôi phục một lần (quyền hạn cao vị cấp chín). 】

	【 ngươi đạt được quyền hạn sử dụng miễn phí cabin thăng cấp kỹ năng (một lần). 】

	. . .

	Hai loại ban thưởng, cái trước không cần nhiều lời, cái sau Tô Hiểu đạt được qua, lúc trước Serre Tinh thế giới kết toán lúc, hắn đạt được qua một lần ban thuởng này, lấy cái này đem "Kỹ chi thăng hoa" năng lực đẩy max rồi.

	Quyền hạn này hiệu quả rất đơn giản , có thể miễn phí sử dụng một lần cabin thăng cấp kỹ năng tăng lên năng lực, cụ thể tăng lên bao nhiêu, hoàn toàn nhìn cá nhân có thể hay không thừa nhận, ví dụ như Tô Hiểu lúc trước lấy đao thuật tích lũy, cùng mãi cho tới nay đều kiên trì minh tưởng, liền đem "Kỹ chi thăng hoa" năng lực chất đầy.

	Giai đoạn hiện tại, năng lực Tô Hiểu muốn tăng lên có hai loại, "Cơ sở bị động · Linh Nhận" cùng "Cơ sở bị động · tỉnh lại", cái trước đối ứng cường độ linh hồn, cái sau đối ứng lực nhận biết.

	Phí tổn tăng lên cơ sở bị động · Linh Nhận, đương nhiên cao hơn xa cơ sở bị động · tỉnh lại, vấn đề là, cái này dính đến sức thừa nhận.

	Năng lực hệ linh hồn phổ biến cấp cao, chớ nói chi là Linh Nhận loại năng lực linh hồn với đặc tính cơ sở này, nói đây là căn cơ của linh hồn hệ, cũng không chút khoa trương, vì vậy Tô Hiểu hoài nghi, giới hạn đẳng cấp của năng lực này, ít nhất là Lv. 85, làm không tốt giới hạn đẳng cấp đều là Lv. 90.

	Trước mắt Linh Nhận là Lv. 50 , nếu như hạn mức cao nhất là Lv. 90 mà nói, lựa chọn đem kia đẩy max, Tô Hiểu xem chừng, liền lấy trình độ tu hành phương diện linh hồn hiện tại của hắn, hắn không chết bất đắc kỳ tử đều là kỳ tích, lực lượng linh hồn sẽ mạnh đến tại chỗ mất khống chế, đây không phải vấn đề cường độ linh hồn cao có thể giải quyết.

	Trái lại, phương diện nhận biết mà nói, coi như cơ sở bị động · tỉnh lại hiện tại mới đạt tới Lv. 27 , nhưng nếu như đem kia chất đầy, Tô Hiểu cũng là có thể thừa nhận.

	Huống chi, cường độ nhận biết tăng lên, đối với chiến lực tăng lên rất trực quan, đặc biệt là Tô Hiểu chuẩn bị thế giới tiến độ tiếp theo liền đi thăm dò Tử Tịch thành, lực nhận biết tăng lên sẽ tăng lên trên biên độ lớn sinh tồn lực.

	Lần này Tô Hiểu đã nghĩ kỹ, chờ về Luân Hồi Nhạc Viên về sau, dựa vào điểm kỹ năng hoàng kim trong tay, đem "Cơ sở bị động · Thể Hồn, Lv. MAX", đẩy đến Lv. EX, cũng chính là đẳng cấp cực hạn, bậc này sinh tồn lực tăng lên, cộng thêm năng lực cơ sở cảm giác hệ đẩy max, nếu còn táng thân tại Tử Tịch thành, đó thật sự là vận mệnh đã như vậy rồi.

	Tô Hiểu ra Minh Đế điện, thuận theo thang xoắn kim loại lúc đến đi xuống, đến tầng một vương điện, hắn mới vừa đi tới cửa điện, một cỗ khí tức quen thuộc tiếp cận, chạy vào trong đại điện.

	"Miêu ~ "

	Benny nhào ôm mà tới, lúc trước Minh giới mở ra, làm người thăm dò, Benny đương nhiên tới đây, trước mắt vừa vặn tới hội họp.

	Benny nhào ôm ở trên mặt Tô Hiểu, sau đó leo lên đỉnh đầu, nó nhìn về phía Bố Bố Uông, mà vào lúc này, Tiên Lộ Lộ đang ngồi xổm tại đỉnh đầu Bố Bố Uông, trong nháy mắt này, trong không khí an tĩnh rồi.

	"Cái gì đó, a! Ta thụ thương rất nặng, ta đi trước."

	Bahar hóa thân gà chạy, bước nhanh chạy ra vương điện.

	"Miêu."

	Benny nhảy xuống, bộ pháp ưu nhã hướng Bố Bố Uông đi đến, trong mắt mèo kia phảng phất đang nói: 'Chó ngốc nhà ta, chỉ có thể ta ức hiếp.'

	Một lát sau, Barbatos bay tại bầu trời, Bố Bố Uông ngồi xổm tại trên lưng rồng, Benny ngồi xổm tại đỉnh đầu Bố Bố Uông, Tiên Lộ Lộ bản mini chỉ có kích thước hột đào, ngồi xổm tại đỉnh đầu Benny.

	Benny đại tiểu thư đương nhiên sẽ không keo kiệt đến cùng Tiên Lộ Lộ xuất hiện mâu thuẫn, vừa rồi làm như vậy, chủ yếu là lúc trước gặp đến chuyện tức giận, trước mắt nhìn thấy Bố Bố Uông, muốn thừa cơ 'Tương tác', nào biết Bố Bố Uông vững như lão cẩu, căn bản không cho cơ hội, Benny càng tức.

	Benny biết được Tiên Lộ Lộ là người tham dự quyết chiến lần này về sau, nó còn đem bảo vật tìm được lần này phân cho đối phương một bộ phận.

	Trên lưng rồng, Tô Hiểu hạ lệnh, tất cả đơn vị Trùng tộc rút khỏi, lùi ra Minh giới.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang trầm từ trên cao truyền đến, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn, trên bầu trời u ám, mờ nhạt, đã nứt ra một đạo khe hở to lớn, bụi mù như hỗn độn tràn vào, những địa phương mà bụi mù đụng chạm, toàn bộ xuất hiện hiện tượng sụp đổ không gian, Minh giới muốn băng diệt rồi.

	Khi tất cả Trùng tộc phe mình đều rút khỏi Minh giới về sau, Barbatos lao ra Minh giới chi môn, trở lại Pandora Tinh.

	Tô Hiểu đứng ở đầu rồng, sau khi trở về, không khí đều tươi mát rồi, hắn nhìn cảnh tượng trong Minh giới chi môn phía trước, bầu trời của Minh giới tại sập rơi, đại địa tại nghiền nát, nham tương lòng đất tuôn trào mà lên, hóa thành từng cái trụ lớn chống trời.

	Đùng! ! !

	Vương điện thông thiên dựng đứng tại trong thiên địa ầm ầm sụp đổ, cái này tạo thành phản ứng dây chuyền, mọi thứ trong Minh giới đều từng bước băng diệt thành hạt bụi, cuối cùng, một cái "Phệ diệt hắc động" xuất hiện tại trung tâm, đem hạt bụi mà Minh giới băng diệt biến thành đều hút vào đến trong đó, cuối cùng giống như hằng tinh bạo tạc, hết thảy đều hóa thành hư vô cùng hỗn độn.

	Ầm một tiếng, U Minh chi môn phía trước tán loạn hết, phảng phất chưa từng xuất hiện, cảnh tượng Minh giới băng diệt, để cảm giác rung động trong lòng người thật lâu không cách nào lắng lại.

	Tô Hiểu liếc nhìn đếm ngược trở về, hắn còn có hai chuyện muốn làm, phải nắm chặt thời gian rồi.

	Phản hồi đại bản doanh ngoài mười mấy km, Tô Hiểu vừa trở về, liền nhận đến bưu kiện mà ba người Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội phát tới.

	Nội dung nửa phần trước là tức giận bất bình bị hố 5000 mai Linh hồn tiền, nội dung nửa sau thì họa phong đột biến, ý tứ hạch tâm là: 'Không nghĩ đến a, ngươi diệt Minh giới, chúng ta lại cũng bị tính tiến vào, ha ha ha. . .'

	Không chỉ là văn tự bưu kiện, vì thể hiện tâm tình, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người còn thu tiếng cười của các nàng , cảm giác sa điêu mười phần.

	Sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, là lúc trước vì để cho Thái Dương trận doanh bị Hư Không Chi Thụ công chứng, Tô Hiểu cùng Caesar từ trong thao tác, đem Moire lừa gạt thành Thái Dương Thánh Tổ 'Đại diện pháp nhân' .

	Trước mắt công đánh Minh giới, là Thái Dương Thánh Tổ VS Minh giới, Thái Dương Thánh Tổ thắng sau đó, Moire làm 'Đại diện pháp nhân', đương nhiên bị Thiên Khải Nhạc Viên nhớ một cái công lao thật to, mà Nguyệt Sứ Đồ Hào Muội, bởi vì đang cùng Moire tổ đội, cũng bị tính tiến vào.

	Thay lời khác mà nói, ý tứ của ba người Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội là, không, hẳn là ý tứ của Moire cùng Hào Muội, Nguyệt Sứ Đồ toàn bộ quá trình bị ép gia nhập, nàng là sợ nhất Tô Hiểu đấy.

	Ý tứ của Moire cùng Hào Muội là: 'Nghe nói ngươi sắp tấn thăng cấp chín rồi, cấp chín là tuyệt đối đánh không đến cấp tám đấy, vì vậy hiện tại vô luận như thế nào nhảy vọt, sau đó ngươi đều đánh không đến chúng ta.'

	Chỉ có thể nói, không hổ là tìm đường chết cùng rượu Hào Muội, các nàng sẽ làm ra chuyện gì, có lúc thật sự là nhìn tâm tình, cách sống tự do cùng tùy tâm như vậy, là rất nhiều người hâm mộ đấy.

	Hiển nhiên, Moire cùng Hào Muội lơ là một cái vấn đề đặc biệt mấu chốt, chính là các nàng lần này 'Cống hiến' to lớn như thế, về Thiên Khải Nhạc Viên về sau, đánh giá tổng hợp khẳng định rất cao, đây sẽ dẫn đến đẳng cấp lạc ấn tăng mạnh.

	Tô Hiểu đóng kín bưu kiện, hắn đi vào chủ thông đạo của tổ mẹ, đi tới tổ ngủ của Ratchet, bởi vì chiến tranh kết thúc, Ratchet đã thả lỏng xuống, đang ôm túi khoai tây chiên nhìn manga.

	So với lúc trước, tổ mẹ biến hóa rất lớn, không chỉ độ cao từ hơn 200 mét tăng vọt đến hơn 370 mét, chiếm diện tích cũng lớn hơn.

	Sở dĩ như vậy, là tại sau khi quyết chiến đánh xong, Ratchet tổng cộng đạt được 11 điểm tiến hóa, nàng đem 8 điểm trong đó phân phối cho tổ mẹ, đem tổ mẹ tăng lên tới cực hạn của bản thế giới.

	Tô Hiểu sắp trở về, tổ mẹ phương diện khác tăng lên, hắn tạm không cần, bất quá tổ mẹ phương diện sản xuất, có thể mang đến cho hắn trợ giúp to lớn.

	Trước mắt tổ mẹ xuất hiện đặc tính công chứng tương tự cửa hàng trận doanh, Tô Hiểu đem danh sách hồi đoái mở ra, đại lượng điều lệ cửa hàng trận doanh xuất hiện.

	Trong đó trọng yếu nhất một cái là vấn đề phân ngạch, cũng không phải là tổ mẹ có bao nhiêu sản xuất, trong cửa hàng trận doanh sẽ xuất hiện bao nhiêu vật phẩm, đơn giản mà nói chính là, một chu kỳ là 15 ngày tự nhiên, hạn ngạch công chứng của mỗi cái chu kỳ có hạn, chỉ có đồ vật được Hư Không Chi Thụ công chứng, mới có thể xuất hiện tại trong cửa hàng trận doanh.

	Cũng chỉ có loại vật phẩm được công chứng này, mới có thể mang ra bản thế giới, đưa đến trong thế giới khác sử dụng.

	Tô Hiểu lật xem danh sách hồi đoái, nội dung như sau:

	【 ngươi hiện có danh vọng trận doanh giá trị: 0 điểm. 】

	1. Ⅱ loại dịch tế bào nén đặc.

	Hiệu quả: Tiêm vào sau , có thể vĩnh cửu tính tăng lên 2 điểm chân thực thể lực thuộc tính, vĩnh cửu tăng lên 1500 điểm HP, 4 điểm kháng tính thuộc tính dị thường.

	Giá cả hồi đoái: 18000 điểm danh vọng.

	Số lượng tồn kho: 1 bình.

	. . .

	2. Điện tương chiết dịch.

	Hiệu quả: Tiêm vào về sau, trong 10 ngày tự nhiên tiếp sau, tăng lên 30~50 điểm lôi thuộc tính kháng tính.

	Giá cả hồi đoái: 7950000 điểm danh vọng.

	Số lượng tồn kho: 1 bình.

	. . .

	3. Ác Ma thú tinh nhuệ (trứng phôi thai).

	Hiệu quả: Có thể thông qua tiêu hao sinh vật năng kết tinh, đem trứng phôi thai đã đạt đến nửa trưởng thành này, bồi dưỡng làm thể trưởng thành · Ác Ma thú tinh nhuệ.

	Nhắc nhở: Trứng phôi thai này tại dưới tình huống -2℃ , có thể bảo trì sống động 260 ngày tự nhiên , nếu như vượt qua thời hạn chưa kích hoạt, trứng phôi thai này sẽ hoại tử.

	Giá cả hồi đoái: 8200 điểm danh vọng.

	Số lượng tồn kho: 30 khối.

	. . .

	4. Ác Ma Diễm Long (trứng phôi thai).

	Hiệu quả: Có thể thông qua tiêu hao sinh vật năng kết tinh. . .

	Giá cả hồi đoái: 72000 điểm danh vọng.

	Số lượng tồn kho: 2 khối.

	. . .

	5. Titan cự thú (trứng phôi thai).

	Giá cả hồi đoái: 2300000 điểm danh vọng.

	Số lượng tồn kho: 1 khối.

	. . .

	Đối với những vật phẩm này, Tô Hiểu rất hài lòng, trong đó 【 điện tương chiết dịch 】, càng là mạnh đến để người kinh ngạc.

	Tô Hiểu mãi cho tới nay thông qua giới lôi ma luyện lôi kháng của mình, cho dù là vậy, lôi kháng của hắn cũng mới 172 điểm, nhưng đừng cho rằng lôi kháng này thấp, gặp đến lôi hệ Khế ước giả cùng cấp, chỉ cần đối phương không thả đại chiêu, năng lực lôi điện khác, cơ bản là tại cho Tô Hiểu vật lý trị liệu.

	Bởi vậy có thể thấy hàm kim lượng của 172 điểm lôi thuộc tính kháng tính, mà 【 điện tương chiết dịch 】 lại có thể tăng lên 30~50 điểm lôi kháng, không thể nghi ngờ, cái này để Tô Hiểu tại trên đường điều khiển giới lôi, bước tới một bước dài.

	Chính cái gọi là, tài nguyên không đủ, lôi kháng tiếp cận, nếu như không có tài nguyên phát triển năng lực lôi hệ, nhưng lại cần sử dụng Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc, cùng với hình thái long kỵ, như vậy chỉ cần mình đủ kháng điện, chẳng phải tương đương tại tầng diện vật lý điều khiển giới lôi

	Một đạo giới lôi bổ xuống, Tô Hiểu cùng địch nhân đồng thời trúng, Tô Hiểu còn sống, địch nhân chết rồi, ai dám nói đây không phải phương thức điều khiển giới lôi?

	Hoặc là nói, chính quy ngự lôi giả đều không phải đối thủ của Tô Hiểu, cũng tỷ như Hào Muội, đối phương là có thể điều khiển cùng không tổn thương sử dụng giới lôi, nhưng nếu cùng một chỗ gặp sét đánh, giữa Tô Hiểu cùng Hào Muội, khẳng định là Hào Muội trước tiên gánh không được.

	Không chỉ 【 điện tương chiết dịch 】 rất trân quý, trứng phôi thai của Ác Ma thú tinh nhuệ, Ác Ma Diễm Long, Titan cự thú cũng đều là thứ tốt.

	Đặt ở trong bản thế giới, 30 con Ác Ma thú tinh nhuệ không đáng nhắc tới, nhưng vấn đề là, nơi đây là Dị Tinh chiến trường.

	Nếu 30 con Ác Ma thú tinh nhuệ đến trong Nguyên sinh thế giới không phải chiến trường, chúng nó tuyệt đối là cỗ lực lượng không thể khinh thường, hơn nữa những cái này đều là tinh nhuệ, cũng chính là đơn vị tinh anh, Tô Hiểu có thể đeo 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu, để những Ác Ma thú tinh nhuệ này chiến lực tiến thêm một bước.

	Ác Ma Diễm Long cũng không cần nhiều lời, tiếp sau muốn lấy trạng thái long kỵ nghênh địch , có thể đem kia làm ra.

	Cuối cùng Titan cự thú, đồ chơi này đến thế giới khác liền tương đối kinh khủng, đây là đơn vị cấp chiến tranh, đừng nhìn trong bản thế giới có hơn một trăm con, đến thế giới không phải chiến khu, một con Titan cự thú, liền đủ để cho một cái đại thế lực nơm nớp lo sợ.

	Tô Hiểu hiện tại một điểm danh vọng trị không có, nhưng cái này không trọng yếu, hắn kích hoạt quyền hạn quản lý của cửa hàng trận doanh, thông qua Hư Không Chi Thụ kiểm hạch về sau, quyền hạn quản lý kích hoạt.

	【 ngươi đạt được Ⅱ loại dịch tế bào nén đặc ×1. 】

	【 ngươi đạt được điện tương chiết dịch ×1. 】

	【 ngươi đạt được Ác Ma thú tinh nhuệ (trứng phôi thai)×30. 】

	【 ngươi đạt được Ác Ma Diễm Long (trứng phôi thai)×2. 】

	【 ngươi đạt được Titan cự thú (trứng phôi thai)×1. 】

	. . .

	Liên quan với sinh vật năng kết tinh cần để bồi dưỡng Ác Ma thú tinh nhuệ (trứng phôi thai) các loại, phương diện này sau khi trở về tìm tài nguyên khác thay thế là có thể.

	Ra trùng tổ, Tô Hiểu đi tới tầng hai lầu gỗ ở một bên, ở đây ngồi xếp bằng minh tưởng, lúc trước hắn không có để A Mỗ tham chiến, hiện tại xem ra là lựa chọn chính xác, cùng Đại Đế chiến đấu đến thời khắc mấu chốt, thần phụ lão già kia quả nhiên tại tầng một vương điện lộ diện.

	May mà A Mỗ mang theo ngân tệ nguyền rủa mà Tô Hiểu lặng yên tìm Caesar đổi tới, cản trở thần phụ.

	Phong cách của thần phụ là, tại dưới tình huống không cách nào đuổi tận giết tuyệt, cũng không đem chuyện làm tuyệt, vì vậy chỉ cùng A Mỗ sơ bộ giao chiến liền rút đi.

	Về phần Khải Nhân, Tuyết Quái, Lộc Cách bên kia, ba người kia giống như nhân gian bốc hơi, thứ khác không nói, Khải Nhân gia hỏa này không chết, thật sự để người bất ngờ, Caesar ngược hướng trị liệu, lại có thể đem đối phương trị tốt, đây là ai đều không nghĩ đến đấy.

	Chuyện này còn có cái tai hại, chính là Caesar đối với bản thân 'Y thuật' bỗng nhiên tự tin lạ kỳ lên, tựa như hắn vẫn cho rằng trình độ luyện kim học của mình rất không tệ, nghe ẩn ý kia, phảng phất hắn là danh y cấp thế giới bị làm lỡ.

	Trong lúc Tô Hiểu thường ngày minh tưởng, một trương mặt nạ bằng gỗ bỗng nhiên xuất hiện tại phía trước hắn, là Tiên Cổ Mặt Nạ.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra 【 Hắc Ám Cứu Thục 】, trang bị này hắn đạt được có đoạn thời gian, kết quả cơ bản không có tác dụng, triệu hoán ra Ouroboros phiến đá không muốn hiệp trợ, chỉ có thể đưa đến Caesar bên kia, để kia sửa chữa, sau đó ngại với đủ loại nguyên nhân, Tô Hiểu quyết định triệt để không muốn Ouroboros phiến đá.

	Ngoại trừ có thể triệu hoán ra Ouroboros phiến đá bên ngoài, 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 còn có thể gọi ra "Liệt Dương Khay Tròn" cùng "Ám Hắc Mặt Nạ · khát vọng lực lượng" .

	Chỉ cần có thể đạt được "Liệt Dương Khay Tròn", cho dù tiêu hao hết 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 món trang bị này, cũng là đáng giá.

	Lúc trước đã cùng Tiên Cổ Mặt Nạ bàn bạc tốt, nó dựa vào 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 đem "Liệt Dương Khay Tròn" cùng "Ám Hắc Mặt Nạ" đều gọi ra ngoài, cái trước về Tô Hiểu, cái sau về Tiên Cổ Mặt Nạ.

	Tô Hiểu ném ra 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 dạng thể bán lưu, trong Tiên Cổ Mặt Nạ tuôn ra từng cái xúc tu đỏ tươi, đem 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 bao bọc ở trong đó.

	Trong lúc bất chợt, kim quang cùng hắc ám đồng thời bạo phát ra, trong xúc tu đỏ tươi, 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 bốc hơi hết, món trang bị Bất Hủ cấp này báo hỏng, một khối khay tròn bằng đá kích thước la bàn, cùng một trương mặt nạ đen kịt xuất hiện.

	Tiên Cổ Mặt Nạ lập tức đem Ám Hắc Mặt Nạ nuốt, cái này để cường độ chấn động của nó đột nhiên tăng một đoạn, ngay tại nó chuẩn bị thuận thế thôn phệ mất "Liệt Dương Khay Tròn" lúc, tất cả xúc tu đỏ tươi của nó đột nhiên cứng đờ, bởi vì nó chú ý đến, Tô Hiểu đang mặt không biểu lộ, rủ xuống mi mắt nhìn nó, ác ý như thực chất lan tràn tới trong không khí, sàn nhà bằng gỗ, bức tường, trần nhà đùng đùng rạn nứt.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều sắp tại góc tường lẫn nhau ôm cùng một chỗ, biểu lộ kia rõ ràng là: 'Chúng nó lúc ấy cực sợ.'

	Tiên Cổ Mặt Nạ cuối cùng thỏa hiệp, nó đối mặt cường giả cấp tám khác, tuyệt sẽ không thỏa hiệp, nhưng Tô Hiểu đối với nó mà nói quá đặc thù, đây gần như là người sáng lập của nó, đối mặt người sáng lập nhát một lần, không mất mặt.

	Tiên Cổ Mặt Nạ lỏng ra xúc tu đỏ tươi, còn đẩy, "Liệt Dương Khay Tròn" bay tới, bị Tô Hiểu cầm nắm tại trong tay, tiếp đó, Tiên Cổ Mặt Nạ tan biến tại trong không khí.

	【 nhắc nhở: Tất cả nhiệm vụ chủ tuyến của ngươi đều đã hoàn thành, ngươi sắp rời đi bản thế giới, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 truyền tống bắt đầu, đích đến: Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	(bản chương xong)
Kết chương.