Chương 116: An toàn

	Ngày thứ hai cả ngày.

	Trần Mộc trừ thường ngày ăn cơm nghỉ ngơi, tất cả thời gian đều ở đây niệm tụng tỏa hồn chú.

	Lúc chạng vạng tối, độ thuần thục gia tăng đến 792 điểm.

	"Đến tiếp sau chú lệnh còn có thể rút ngắn, tổng thể tới nói, mười ngày trong vòng nhất định có thể giải quyết." Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	"Nhị giai hẳn là có thể dùng." Trần Mộc suy đoán.

	Lúc trước cái kia Thiên Sơn đạo nhân chỉ có thể điều khiển một con âm hồn người giấy. Ngũ quỷ dời núi chú đại khái tại nhị giai.

	Đối phương tỏa hồn chú đoán chừng cũng ở đây nhị giai. Thậm chí khả năng chỉ có nhất giai trình độ.

	Thiên Sơn đạo nhân nhưng không có độ thuần thục phần mềm hack.

	"Hắn có lẽ chỉ là dùng để tế luyện âm hồn, tăng cường người giấy uy lực." Trần Mộc nghĩ đến một loại khả năng.

	Nhị giai tỏa hồn chú cũng không nhất định có thể thành công thu lấy Tam Bảo tinh túy.

	"Được thử một chút." Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	. . .

	Làm sơ nghỉ ngơi, Trần Mộc liền chạy tới phòng bếp đi chuẩn bị đồ ăn.

	Theo trù nghệ kỹ năng đề cao, hắn nấu cơm càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

	Từng cái hình tròn gốm đen đồ ăn trong mâm, thả đầy tẩy cắt sạch sẽ các loại nguyên liệu nấu ăn.

	Để vào hành tỏi phối liệu xào hương.

	Trần Mộc bưng lên một khay Lục Diệp đồ ăn rót vào trong chảo nóng, trong đầu nháy mắt lóe qua một đạo số liệu: "Món chính hẹn lại một cân năm lượng."

	Một trận lật xào về sau, chờ đợi rau quả biến mềm, lấy tay từ màu nâu bình gốm bên trong bóp ra tuyết trắng hạt muối: "Hừm, một tiền muối ăn, vừa vặn."

	"Giới lão đầu miệng vị tựa hồ càng nặng một chút." Trần Mộc nhìn về phía muối bình.

	"Được rồi, hắn một ăn chực, ta còn có thể chiều theo hắn? !" Trần Mộc hừ hừ hai tiếng, lốp bốp lật xào, để muối ăn chờ gia vị đều đều phân tán, tiếp lấy cấp tốc ra nồi.

	"Quá mức cho hắn thêm nửa cái trứng vịt muối."

	Sạch sẽ sứ trắng đồ ăn trong mâm, xanh biếc rau quả tựa như vừa hái xuống bình thường.

	Nồng đậm mùi thơm khuếch tán, Trần Mộc tỉ mỉ ngửi ngửi, phân biệt các loại phối liệu tỉ lệ. Lập tức hài lòng gật đầu: "Luyện hình thuật luyện nhiều vẫn rất có chỗ tốt."

	Dù không có gấp thành giáp, nhưng hắn đối thân thể tinh tế điều khiển cũng không người có thể bằng.

	Cái này khiến hắn đang nấu cơm lúc, đối chủ tài phối liệu trọng lượng tỉ lệ khống chế càng tinh chuẩn.

	Làm được đồ ăn sắc hương vị đều đủ.

	. . .

	Chờ hắn đem sáu món ăn một món canh, ba món mặn ba món chay bưng lên bàn ăn, Giới Giáp đã tại trong lương đình chờ đã lâu.

	"Cái này cũng không giống như ngươi." Trần Mộc kinh ngạc nhìn xem Giới Giáp.

	Trước kia đối phương đều là bóp lấy giờ cơm nhi tới. Hôm nay làm sao tới sớm như vậy.

	Giới Giáp không nói chuyện, yên lặng đưa cho Trần Mộc hai tấm một trăm lượng ngân phiếu.

	Trần Mộc kinh ngạc nhìn xem hắn.

	Có thể từ nơi này chết muốn tiền trong tay nhìn thấy kiếm lại tiền, vậy nhưng thật sự là quá hiếm có rồi.

	"Lam dược hoàn tốt như vậy bán?" Trần Mộc giật mình. Hôm qua vừa cho Giới Giáp hai mươi lăm hạt lam dược hoàn, nhìn tình hình này, đều bán xong? !

	"Ngươi có thể làm nhiều một điểm." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	Trần Mộc khóe miệng nhếch lên, cười hắc hắc: "Chia năm năm sổ sách!"

	Giới Giáp mí mắt nâng lên hai phần, vàng sáng con mắt nhìn chằm chằm Trần Mộc.

	Trần Mộc không nhúc nhích chút nào, kẹp một mảnh Lục Diệp đồ ăn, bỏ vào trong miệng cắn răng rắc rung động, lông mày bốc lên, đắc ý nói: "Ta, Trần Mộc, nắm giữ hạch tâm kỹ thuật!"

	Cái này sóng ưu thế tại ta nha!

	"Bốn sáu." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc trong lòng hài lòng, trước kia bọn hắn thế nhưng là chia ba bảy.

	Nhưng nghĩ nghĩ, Trần Mộc vẫn là mở miệng tranh thủ nói: "Vẫn như cũ năm năm, nhưng ta không muốn tiền, ngươi có thể dùng Tổ Minh phù gán nợ."

	"Thành giao!" Giới Giáp gọn gàng mà linh hoạt đạo.

	Trần Mộc: ". . ."

	Ta làm sao có loại bị hãm hại cảm giác.

	"Không thể dựa theo 2800 lượng cho ta tính, ngươi phải chiết khấu , dựa theo hai ngàn năm trăm hai một tấm mà tính." Trần Mộc không cam tâm, tranh thủ thời gian cò kè mặc cả.

	"Không có vấn đề." Giới Giáp khóe miệng hơi vểnh, dùng đũa bốc lên to bằng móng tay một khối chảy mỡ trứng muối hoàng, bỏ vào trong miệng, một mặt hưởng thụ chậm rãi nhấm nháp.

	Trần Mộc: ". . ."

	Thống khoái như vậy?

	Thiệt thòi!

	Cuộc mua bán này xác định vững chắc thiệt thòi!

	"Hai ngàn năm trăm hai ngươi đều bán? Thua thiệt chết ngươi!" Trần Mộc tràn đầy vị chua phàn nàn.

	"Thua thiệt không được." Giới Giáp một mặt lạnh nhạt: "Liền một chút giá thành phí mà thôi."

	"Có ý tứ gì?" Trần Mộc một mặt mộng.

	"Ý là, Tổ Minh phù chính là ta vẽ." Giới Giáp vàng sáng con mắt có chút chuyển động, tràn đầy ý cười nhìn xéo qua Trần Mộc: "Ta, vậy nắm giữ hạch tâm kỹ thuật."

	Trần Mộc: ". . ."

	. . .

	Ngày thứ hai, Trần Mộc ngủ một giấc đến lớn hừng đông, thể xác tinh thần nhẹ nhõm.

	Lại nằm trong chốc lát, Trần Mộc mới đứng dậy bắt đầu dọn dẹp phòng ở.

	Chủ yếu là đem tản mát gian phòng các nơi Tổ Minh phù thu lại.

	Tứ phía vách tường theo thường lệ bốn tấm.

	Hai phiến cửa sổ các một tấm.

	Trên xà nhà hai tấm, trên mặt đất hai tấm.

	Đem mười cái Tổ Minh phù ôm vào trong lòng, Trần Mộc lại khom lưng từ dưới giường lấy ra một tấm giấu kỹ trong người.

	Lúc này mới thản nhiên ra khỏi phòng, chuẩn bị rửa mặt ăn điểm tâm.

	Nghe nói Giới Giáp sẽ vẽ bùa, Trần Mộc tối hôm qua quấy rầy đòi hỏi, thậm chí lấy nấu cơm không rửa tay vì uy hiếp, cuối cùng từ Giới Giáp nơi đó nợ đến mười lăm tấm Tổ Minh phù.

	"Cũng liền nhiều bận rộn ba bốn tháng mà thôi." Trần Mộc không có chút nào gánh nặng trong lòng.

	Hắn mỗi ngày chỉ cần hoa nửa canh giờ, liền có thể đề luyện ra hai mươi lăm đến ba mươi hạt lam dược hoàn.

	Mỗi viên thuốc có thể cho hắn mang đến mười đến mười hai lượng bạc. Một tháng thì có gần vạn lượng thu nhập.

	Mười lăm tấm Tổ Minh phù, ba bốn tháng liền có thể trả hết nợ nần.

	"Lần này cũng không cần vô cùng lo lắng xoát tỏa hồn chú rồi." Trần Mộc uống một ngụm ấm áp sữa đậu nành, chậm ung dung nghĩ đến.

	Hắn là thật không nghĩ tới lam dược hoàn sẽ tốt như thế bán.

	Giới Giáp cái này chết muốn tiền cũng dám ký sổ rồi.

	An toàn nha. . .

	. . .

	Tháp hà bên trên, một đầu năm mươi mét thuyền hàng thuận lợi trải qua quan khẩu kiểm tra, lần nữa phiêu vào Nam Dương phủ.

	Thuyền hàng tại bờ Nam từ huệ phường bến tàu nhỏ đỗ.

	Một đám người mặc màu nâu áo ngắn công nhân bốc vác bò lên trên thuyền dỡ hàng.

	Trong lúc đó ba năm cái người mặc áo xám người đi xuống, lặng yên biến mất ở bến tàu.

	Lúc xế chiều, công nhân bốc vác lại đem mới hàng hóa lắp đặt thuyền, mấy cái người áo xám lại lặng lẽ lên thuyền.

	Thuyền hàng rời đi bến tàu, chậm rãi hướng về ngoài thành phiêu đi.

	Mặt chữ quốc trung niên nhân vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở mũi thuyền boong tàu.

	"Đại ca, ngươi đoán thật chuẩn, Thượng Quan Kỷ bắt đầu tìm Trương gia phiền toái." Mặt tròn hán tử mang theo hưng phấn nói.

	Mặt chữ quốc trung niên nhân nhẹ nhàng ném một viên củ lạc vào trong miệng: "Thượng Quan gia cùng Trương gia ân oán có thể truy tố đến đời trước."

	"Chỉ cần chúng ta hơi dẫn đạo, nhất định gây nên tranh chấp."

	"Đi, lập tức ra khỏi thành, đi với ta thấy Ma Vượn tàn sát núi."

	Mặt tròn hán tử lo lắng nói: "Tàn sát núi tính cách quái dị, thủ đoạn tàn nhẫn, chúng ta đi tìm hắn sợ rằng. . ."

	Mặt chữ quốc trung niên nhân nhàn nhạt mỉm cười: "Mỗi người đều có không giống nhau dục cầu. Chỉ cần minh bạch hắn muốn cái gì, cũng không có cái gì không thể đàm."

	"Trương gia thế yếu, chúng ta được cho hắn tìm giúp đỡ."

	"Thế lực ngang nhau chiến đấu mới tốt nhìn."

	. . .

	Lâm Hoành phường, Trần trạch.

	Trần Mộc ăn được ngủ được sướng như tiên.

	Ăn xong điểm tâm về sau, trước hoa nửa canh giờ, tinh luyện lam dược hoàn.

	Một lần chế tác, ước chừng có thể ra hai mươi lăm đến ba mươi hạt. Vừa vặn đủ Giới Giáp một ngày bán ra.

	Tiếp lấy hắn liền bắt đầu diễn luyện Bạch Ngọc Thiềm Thừ luyện hình thuật.

	Trong ngực cất mười bảy tấm Tổ Minh phù, Trần Mộc cảm giác an toàn tăng nhiều.

	Tỏa hồn chú nhu cầu không có như vậy bức thiết, hắn lại lần nữa nhặt lên luyện hình thuật.

	"Nước hoa cuối cùng chỉ là nước hoa."

	"Không có thuốc sát trùng, làm con ruồi đập cũng được a."

	Dù sao, trước mắt hắn chỉ biết phách lực có thể đụng vào âm hồn.

	Buổi chiều hắn mới có thể xuất ra thời gian đến xoát tỏa hồn chú.

	"Cũng không biết cao đẳng cấp tỏa hồn chú hiệu quả như thế nào."

	"Nếu có thể để cho ta triệt để chưởng khống ngũ quỷ dời núi chú là tốt rồi."

	Bây giờ ngũ quỷ dời núi chú có thể thả khó thu.

	Nếu là gặp được huyết nhục, nuốt không sạch sẽ, mãnh liệt thôn phệ dục vọng liền sẽ không ngừng xung kích Trần Mộc đại não.

	Muốn ngừng đều không dừng được.
Kết chương.