truyện Quỷ Đạo Tu Tiên: Ngã Năng Khoát Miễn Đại Giới.
Chương 1 : Tu hành quỷ dị đại giới.
Chợ sáng phía trên hối hả, dòng người lẫn nhau túm tụm, cho dù là dày đặc mưa dầm, đều vô pháp trở ngại bán hàng rong lấy đặc biệt làn điệu kêu la. 

Trong lúc bất chợt, đám người yên tĩnh vô thanh, bọn hắn ánh mắt tràn ngập ý sợ hãi nhìn hướng một chỗ. 

Hai vị sắc mặt âm trầm nha dịch dùng mộc bản giơ lên cụ vải bố bao bọc thi thể, theo ngõ hẻm bên trong đi ra, tiên huyết theo mộc bản nhỏ xuống tại thanh thạch chuyên khối phía trên. 

Đám người xì xào bàn tán. 

" Lại chết người? " 

" Quá xúi quẩy a. " 

" Tháng này sợ là hồi thứ ba......" 

" Chớ xem, chớ xem. " 

Dân chúng thấy vậy tứ tán ly khai, tựu liền các quầy hàng đều cuống quít thu thập đồ vật, như là tại tránh né ôn thần. 

Hai vị nha dịch nếu như không người đem thi thể vận chuyển đến tương đối trống trải địa phương. 

Lớn tuổi chút nha dịch thân xuyên hắc y, thân hình gầy gòm, hốc mắt hơi hơi ao hãm, cho người một loại lao tật trong người cảm giác. 

Hắn ống tay áo có thêu " Phủ hứa sai dịch", bên hông buộc căn hai xích Thủy Hỏa Côn. 

Nha dịch tuy là thân ở quan phủ, nhưng bất quá là nha môn nội cung cấp khu sử bôn tẩu sai dịch sai nha người, Thủy Hỏa Côn chỉ dùng làm hộ thân đồ vật. 

Mặt khác nhất danh niên kỷ còn nhẹ nha dịch mười ba mười bốn tuổi, xuyên hắc y hơi có vẻ không vừa vặn, cũng không có " Phủ hứa sai dịch" Tự dạng. 

Này là bạch dịch, thường thường tại chính thức nha dịch thủ hạ đương sai, mấy năm mới có thể có thể thăng nhiệm. 

Bọn hắn phóng xuống thi thể. 

Dẫn đầu nha dịch bởi vì vận chuyển vật nặng nhịn không được ho khan đứng lên, mấy hơi mới có thể đình chỉ. 

Bạch dịch ân cần hỏi: " Thanh ca nhi, không có sao chứ? " 

Nha dịch thanh âm khàn khàn trầm thấp hồi đáp: " Lão mao bệnh không có gì đáng ngại, Tiểu Vũ ngươi tại này nhìn xem, ta đi điếm phô bên trong. " 

" Thanh ca nhi......" 

Tiểu Vũ lộ ra rất sợ hãi, hắn hai chân đều có chút run lên, thanh âm càng là yếu ớt muỗi vằn. 

" Yên tâm, đi đi liền hồi. " 

Danh vì Nhậm Thanh nha dịch vỗ vỗ Tiểu Vũ bả vai, bước nhanh hướng cửa ngõ đi đến. 

Hắn bước chân hơi có vẻ phù phiếm, hô hấp cũng trở nên thô trọng đứng lên, có thể thấy được nội tâm tuyệt không phải ngoài mặt như vậy bình tĩnh. 

Nhậm Thanh đi vào ngõ hẻm chỗ sâu, một cổ huyết tinh vị xông vào mũi mà đến, nồng đậm đến nhượng người buồn nôn trình độ. 

Cũ nát thư phô chiếu vào tầm mắt, môn khẩu còn đứng hai cái hai mươi không đến bạch dịch, bọn hắn thấy đến Nhậm Thanh nhịn không được nhẹ nhàng thở ra. 

" Sai nhân. " 

Nhậm Thanh hướng hai người gật đầu, tiếp đó mở miệng nói ra: " Muốn nôn liền nôn, tiếp đó nhanh chóng vào phòng thu thập đồ vật, nhất định phải mau chóng hoàn thành, các ngươi tổng không tưởng ngốc tại nơi này a? " 

" Tốt, sai nhân......" 

Lý Miên cùng Lý Hằng là đôi thân huynh đệ, bề ngoài có tám chín phần tương tự, bọn hắn tại nha môn nội không có chút nào bước chân, cho nên mới điều cho Nhậm Thanh. 

Tiểu Vũ thì là chủ động theo nơi khác đến cậy nhờ, hắn cùng với Nhậm Thanh bậc cha chú là cùng hương. 

Lý gia huynh đệ đi vào ngõ hẻm nơi hẻo lánh, dựa tại đầu tường nôn oẹ đứng lên. 

Nhậm Thanh cố nén buồn nôn, một phương diện là không tưởng nhượng thủ hạ bạch dịch coi thường, một phương diện khác sợ thể chất quá yếu vựng đi qua. 

Hắn sâu hấp khẩu khí, mở ra thư phô khép hờ cửa gỗ. 

Chỉ thấy trong phòng hiện đầy huyết nhục khối vụn, giá sách cũng ngã trái ngã phải, phía trên đảo là không có bãi phóng thư tịch, lộ ra dị thường trống trải. 

Phía trước cái kia cụ bị chuyển ra ngoài chưởng quầy thi thể, nguyên bản là quỳ rạp xuống phía sau cửa. 

Hai tay hiện ra mở ra động tác, lòng bàn tay phóng trí ngạnh sinh sinh đào ra nhãn châu. 

Này còn là bị nha môn xử lý qua nhất biến, rất khó tưởng tượng phía trước ra sao tràng cảnh. 

Nhậm Thanh phân công quản lý Tam Tương Thành Tây khu Đàm Nhai, tại nha dịch bên trong thuộc về hỏa công. 

Hắn chức trách chính là đốt cháy thi thể cùng với người chết khi còn sống tùy thân đồ trang sức, theo lý thuyết sẽ không gặp đến cái gì nguy hiểm mới đúng. 

Có thể liền như thư phô bên trong chưởng quầy, người sáng suốt đều biết rõ chết oan chết uổng. 

Mấy ngày phía trước phụ trách Đàm Nhai hỏa công còn có tám gã, chỉ là đốt cháy một cỗ chết bất đắc kỳ tử thi thể lúc nghe đến cổ mạc danh vị đạo, liền ra tình huống. 

Sở hữu hỏa công đều ngã xuống đất không dậy nổi, trước khi chết trên mặt còn mang theo quỷ dị nụ cười. 

Nhậm Thanh nhìn như là duy nhất sống xuống tới, thực tế thân thể sớm đã đổi hồn phách, hắn kiếp trước bất quá là danh phổ thông dân đi làm. 

Hắn xuyên qua phía sau mấy ngày qua đến đần độn, còn hảo nguyên bản liền cùng người tiếp xúc không nhiều, không đến mức bị phát hiện dị dạng. 

Đáng tiếc thời gian không cho hắn tiến thêm một bước thích ứng quá trình. 

Nhậm Thanh trước mắt có đại lượng đường nét dũng động, phác họa ra tạp loạn đồ án, sau cùng hình thành mấy đoạn văn tự. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: mười bảy】

【 thọ nguyên: 5 năm 113 ngày】

Này là Nhậm Thanh thiên sinh kèm theo thần thông, chỉ cần đụng vào người khác, liền có thể kiểm tra kia thọ nguyên, nhưng cũng giới hạn tại này. 

Hắn thọ nguyên sở dĩ thừa xuống 5 năm, là vì chết mà phục sinh phía sau, ngũ tạng lục phủ nghiêm trọng suy kiệt dẫn đến. 

Hơn nữa nhắc tới cũng cổ quái, này phương thế giới dân chúng, thọ nguyên hạn mức cao nhất phổ biến chỉ có 50 tuổi trái phải, đến 40 tuổi cũng đã già sắp chết. 

Nhậm Thanh tuy nhiên còn chưa tìm đến kéo dài mệnh phương pháp, nhưng bốn phía nghe ngóng tin tức phía sau, theo chức thuộc bất đồng nha dịch bên trong nhìn ra manh mối. 

Bình thường tới nói xuất hiện chết bất đắc kỳ tử, trước từ cấm tốt đến đây kiểm tra, xác nhận vô sự phía sau mới là Nhậm Thanh những này hỏa công, sau cùng là thanh trừ vết máu ô uế tạo lệ. 

Nhậm Thanh cũng không có tiếp xúc qua cấm tốt, nhưng hắn hoài nghi cấm tốt là nắm giữ pháp thuật tu sĩ, bằng không Tam Tương Thành nào có khả năng duy trì mặt ngoài yên ổn. 

Cho nên hắn mới ngạnh da đầu cùng ba cái không có chút nào kinh nghiệm bạch dịch, xử lý khởi quỷ dị mạc danh cục diện rối rắm. 

Nhậm Thanh cẩn thận từng li từng tí thu thập trong phòng. 

Chốc lát phía sau, Lý Miên hai người cả gan đi vào. 

Bọn hắn dùng tùy thân mang theo vải bố bao bọc khối thịt, cả mộc chế gia cụ đều hủy đi thành toái phiến cùng nhau mang đi, không bỏ sót bất luận cái gì đồ vật. 

" Sai nhân, giá sách kẽ hở bên trong có bản sách. " 

Lý Miên cầm lấy thư tịch đưa cho Nhậm Thanh. 

Hắn mảy may không dám lật xem, bạch dịch bất luận cái gì cử động đều muốn trải qua nha dịch cho phép, dạng này mới có thể cam đoan sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn. 

Nhậm Thanh tiếp nhận thư tịch, đột nhiên trong đầu một hồi đau đớn. 

Hắn ngã ngồi trên mặt đất, nước mắt ngăn không được chảy xuống. 

" Sai nhân! ! ! " 

Lý Hằng cùng Lý Miên muốn tới gần, nhưng bị Nhậm Thanh duỗi tay ngăn cản. 

" Không có việc gì, ta không sao. " 

Nhậm Thanh nhượng hai người tiếp tục thu thập, mà chính mình ngồi ở thư phô môn khẩu nghỉ ngơi chốc lát, cái kia bản thư tịch thì bị hắn gắt gao trảo. 

Tại chạm đến thư tịch sát na, Nhậm Thanh thần thông lần thứ nhất chủ động xúc phát, tin tức lưu hội tụ tại trước mắt. 

【 Vô Mục Pháp】

【 từ Bách Mục lão tăng từ thủ lăng Nghiêm Kinh bên trong ngộ được, tu hành này pháp nhất định phải đào đi song nhãn, đem nhãn châu phối hợp dược dẫn nuốt vào, bảy bảy bốn mươi chín ngày phía sau có thể lần nữa dài ra. 】

Nhậm Thanh cánh tay tại trong ngực trảo thư tịch không phóng, qua một chén trà công phu, lại có một chút tin tức xuất hiện. 

【 đào đi song nhãn phía sau đem hãm sâu vô biên hắc ám, nhìn thường nhân không thể nhìn tới vật, tu thành giả có thể nuốt sống nhãn châu có thể khôi phục thương thế cùng với duyên thọ tục mệnh, mắt người tốt nhất. 】

Lại qua chốc lát, quan tại Vô Mục Pháp mới tin tức lần nữa xuất hiện. 

【 Độc Mục Giả: nhìn thấu huyễn tượng】

【 Bách Mục Giả: chế tạo huyễn tượng】

【 Trọng Đồng Giả: liệu địch tại trước】

Nhậm Thanh nhịn không được nuốt khẩu nước bọt, trái tim không khỏi cuồng khiêu lên tới, trên mặt nhiều tia bệnh trạng ửng hồng. 

【 nhưng tiêu hao 30 ngày thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

Tu hành pháp môn liền tại trước mắt, đồng thời còn có thể kéo dài thọ nguyên, dù là quỷ dị chút, nhưng tổng so đần độn chờ chết cường. 

Hắn tâm niệm nhất động, 30 ngày thọ nguyên thoáng qua tức thì. 

Nhậm Thanh không tưởng bởi vì do dự từ đó sinh biến. 

Huống hồ này đầu ngõ hẻm bên trong hộ gia đình đều đã rút lui khỏi, xa so nhiều người phức tạp nha môn càng sẽ không dẫn người chú ý.
Kết chương.