Chương 34 : Chi Phạn lựa chọn! Nhập yêu Linh Hải!.
Trấn Hải Thành, Trích Tinh Các.

“Chi Phạn muội muội, đã nhiều ngày ngươi suy xét đến như thế nào?” Nam Quận thái thú Lý Thế Duẫn hỏi.

Chi Phạn nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, lắc đầu nói: “Ta cự tuyệt.”

Lý Thế Duẫn phảng phất cũng không cảm thấy kỳ quái, cười hỏi: “Vì sao? Chẳng lẽ ngươi không nghĩ cùng Thân Vô Khuyết hòa li sao?”

Chi Phạn nói: “Năm đó hắn ở bái đường điển lễ thượng đào hôn, làm một cái rối gỗ cùng ta thành hôn, làm ta trở thành vô số người trò cười, ta đối hắn hận thấu xương.”

“Cho nên ta thề, một ngày kia, nhất định phải ăn miếng trả miếng, lấy cốt hoán cốt.”

“Ta bổn quyết định, chờ Thân Vô Khuyết trở về lúc sau, ta muốn trả thù hắn, làm hắn thân bại danh liệt, trở thành trò cười. Rửa mối nhục xưa sau lại cùng hắn hòa li, lại vô liên quan.”

“Nhưng là……”

Chi Phạn chậm rãi nói: “Hắn trở về thời điểm, cực kỳ giống một cái chó nhà có tang, thực đáng thương.”

“Gần nhất hắn lại muốn đi tham gia học thành đại khảo, có lẽ lại là muốn đi chứng minh cấp phó thải vi xem, chẳng sợ đối phương đã kết hôn.”

“Một người, một mà lại mà xấu mặt làm thế nhân xem, chính là vì chứng minh chính mình, chứng minh cho chính mình âu yếm nữ nhân xem, chẳng sợ đối phương đã kết hôn, sẽ không nhiều liếc hắn một cái.”

“Quá đáng thương, ta đã không đành lòng lại thương tổn hắn.”

Lý Thế Duẫn nói: “Vậy ngươi liền phải ở cái này đáng thương người trên người, lãng phí cả đời sao?”

Chi Phạn nói: “Ta không trả thù hắn, ta cũng không thương tổn hắn, nhưng ta sẽ cùng hắn hòa li, thậm chí ta có thể cấp ra tuyệt bút tài sản, cung cấp nuôi dưỡng hắn nửa đời sau.”

Lý Thế Duẫn nói: “Hành, ta đây liền đi bái kiến Thân Công Ngao, vì ngươi hòa li.”

“Không!” Chi Phạn chém đinh chặt sắt nói: “Nguyên bản ta đã quyết định đi Thân Công phủ nói hòa li, chính là bởi vì ngươi tới, dẫn tới ta không thể đi nói.”

“Người khác sẽ nói cái gì? Nói ngươi Lý Thế Duẫn tới, trở thành đế quốc nắng gắt, ta có tân chỗ dựa, tân thân mật, cho nên ném xuống Thân Vô Khuyết cái này kẻ bất lực.”

“Sẽ có bao nhiêu đồn đãi vớ vẩn quấn quanh ta? Ta Chi Phạn đời này thanh thanh bạch bạch, cao ngạo không rảnh, tự tôn tự ái, ta yêu ta chính mình hết thảy.”

“Bất quá ta lại suy nghĩ thật lâu, ta trong sạch cùng kiêu ngạo chính mình biết được liền có thể, làm sao cần hướng thế nhân chứng minh?”

“Cho nên, ta chính mình đi Thân Công phủ nói hòa li, đây là ta cùng Thân Vô Khuyết hai người chi gian sự tình, cùng ngươi Lý Thế Duẫn không có nửa phần quan hệ.”

Chi Phạn ngẩng đầu, thiên nga gáy ngọc có vẻ tuyệt mỹ mà lại kiêu ngạo.

Nàng chém đinh chặt sắt nói: “Vì hòa li, vì khôi phục tự do thân, ta có thể trả giá hết thảy đại giới, chẳng sợ giao ra Trích Tinh Các một nửa sản nghiệp.”

………………

Màn đêm buông xuống, mặt biển phía trên.

Một con thuyền thuyền nhỏ bỏ neo ở bến tàu, đã mở ra buồm.

Trên thuyền Văn Đạo Tử hướng tới bến tàu thượng Vô Khuyết, nghiêm túc nói: “Chúng ta là không có đường lui, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi còn có đường lui.”

“Ngươi là tuyệt đỉnh thiên tài, liền tính lần này học thành đại khảo không có thành công cũng không quan trọng, cùng lắm thì bốn năm lúc sau lại khảo là được.”

“Lần này đi yêu Linh Hải hải vực, cửu tử nhất sinh. Nếu bước lên này con thuyền, chỉ sợ rốt cuộc không về được. Ta không đành lòng ngươi bực này thiên tài đi theo chúng ta chôn cùng.”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Sơn trưởng, ta cũng không có đường lui. Có lẽ ở mỗ một khắc, chúng ta chi gian vận mệnh đã gắt gao tương liên. Cưu Ma Cương vì ta giết chính mình thúc phụ cùng đường đệ, mặc kệ loại nào nguyên nhân, ta đều không có bỏ dở nửa chừng đạo lý.”

Dứt lời, Vô Khuyết hướng tới Văn Đạo Tử vươn tay. Văn Đạo Tử nhẹ nhàng một dắt, Vô Khuyết liền thượng này con thuyền.

Buồm kéo mãn, thừa dịp bóng đêm, hướng tới thần bí khủng bố yêu Linh Hải, đi mà đi.

Ở bóng đêm bên trong, hai người kiều chuyển trang điểm, hoàn toàn nhìn không thấy nguyên lai chi bộ dáng.

……………………………………

Thuận gió mà đi, khi tốc năm mươi dặm, ba trăm dặm khoảng cách, chỉ cần ba cái canh giờ.

Phía trước……

Chính là Yêu Linh Hải hải vực.

Thần bí, Khủng bố, nhân loại vùng cấm.

Nhiều năm như vậy, bao nhiêu người đi vào lúc sau, không còn có trở về.

Thậm chí không thiếu tông sư cao thủ, mất tích ở chỗ này hải vực.

Khoảng cách yêu Linh Hải hải vực càng ngày càng gần.

Tám mươi dặm, sáu mươi dặm, năm mươi dặm……

Vô Khuyết thấy được.

Cái này đường ranh giới, quá rõ ràng.

Nơi này không phải bắc cực, vốn không nên có cực quang.

Nhưng là phía trước năm mươi dặm chỗ, thiên địa chi gian, quỷ dị mỹ lệ cực quang lập loè.

Mấy vạn mét cao cực quang phảng phất một đạo cái chắn, đem bên ngoài thế giới cùng hắc ám năng lượng tràng, hoàn toàn phân cách mở ra.

Cực quang tường trong vòng chính là yêu Linh Hải hải vực.

Đại biểu cho tử vong cùng thần bí.

Vô Khuyết cùng Văn Đạo Tử, đều không khỏi kích động lên, hô hấp cũng trở nên dồn dập lên.

Thật là đẹp không sao tả xiết a.

Thuyền tốc nhanh hơn, khoảng cách yêu Linh Hải hải vực, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Bỗng nhiên……

Một con thuyền đại hạm, từ phía sau nhảy vào tầm nhìn trong vòng.

Này con đại hình chiến hạm thượng, có to lớn cường nỏ, có mấy trăm danh võ sĩ.

Cầm đầu một người, ăn mặc ngân bào, lạnh lùng nói: “Học thành tuần tra đội ban sai, phía trước con thuyền, lập tức dừng lại.”

Văn Đạo Tử sắc mặt kịch biến.

Hắn đương nhiên biết, học thành tuần tra hạm đội sẽ ở cái này hải vực chung quanh tuần du, lại không ngờ đến, thế nhưng như thế xui xẻo, trực tiếp đụng phải tuần tra đội.

Học thành tuần tra thuyền vì sao sẽ ở chung quanh tuần du?

Nguyên nhân phi thường đơn giản, bởi vì có rất nhiều người thèm nhỏ dãi hắc ám bên trong lĩnh vực yêu linh lực lượng.

Một bộ phận là học tập hắc ám học cung tà ác công pháp, này nhóm người gọi chung vì hắc ám học cung cuồng tín đồ.

Mà một khác bộ phận chính là âm dương sư.

Đi hắc ám lĩnh vực mạo hiểm, mang theo âm dương sư là nhất thích hợp, nhưng phi thường không khéo, Văn Đạo Tử một phương không có tuyệt đối tín nhiệm âm dương sư.

Dựa theo học thành pháp luật, trừ phi có không trung học trưởng thành lão sẽ giấy thông hành, nếu không bất luận kẻ nào không được tới gần hắc ám lĩnh vực, càng không được xâm nhập.

Một khi phát hiện, lập tức bắt giữ.

“Phía trước con thuyền, lập tức thúc thủ chịu trói!”

“Dựa theo học thành luật pháp, bất luận kẻ nào chờ không được tới gần hắc ám lĩnh vực.”

“Phía trước con thuyền, lập tức thúc thủ chịu trói, nếu không giết chết bất luận tội.”

“Phía trước con thuyền, lập tức giáng xuống buồm, thúc thủ chịu trói, nếu không giết chết bất luận tội.”

Văn Đạo Tử đương nhiên không có giáng xuống buồm, ngược lại không ngừng chèo thuyền, hướng tới yêu Linh Hải khu vực nhảy vào.

Mặt sau học thành tuần tra hạm thấy chi, lập tức tốc độ cao nhất truy kích.
Này thuyền nhỏ tốc độ, vẫn là không bằng học thành chuyên môn tuần tra hạm.
Hai bên càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Văn Đạo Tử cùng Vô Khuyết thuyền nhỏ, liều mạng hướng tới yêu Linh Hải hải vực cực quang tường nhảy vào.

Hướng, hướng, hướng!

Nhưng là……

Mặt sau học thành tuần tra hạm, đã tiếp cận đến 500 mét nội.

“Khai hỏa……”
“Khai hỏa……”
“Khai hỏa……”
Tức khắc gian, chiến hạm thượng mấy chục cụ to lớn cường nỏ, hướng tới Văn Đạo Tử thuyền nhỏ phóng ra.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Vô cùng thô to hỏa tiễn, điên cuồng nổ bắn ra.

Một đợt, hai sóng, tam sóng……

Điên cuồng nổ bắn ra.

Cùng lúc đó, học thành tuần tra hạm thượng võ sĩ, sôi nổi nhảy xuống mặt biển, hướng tới Văn Đạo Tử thuyền nhỏ vây quanh mà đến.

“Phanh phanh phanh……”

Trong nháy mắt, Văn Đạo Tử thuyền nhỏ buồm bị to lớn hỏa tiễn bắn trúng, nháy mắt hừng hực thiêu đốt.

Ngắn ngủn một lát, buồm toàn bộ bị thiêu hủy.

Ngay sau đó, cột buồm cũng bị bắn chặt đứt.

Chỉnh con thuyền nhỏ, liền ở trên mặt biển đảo quanh, rốt cuộc vô pháp đi tới.

Mà lúc này, khoảng cách yêu Linh Hải hải vực cực quang tường, gần chỉ có không đến 300 mễ, lại không cách nào lại đi tới mảy may.

Thật là gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt.

Kia con học thành chiến hạm, hùng hổ vọt tới.

Trên thuyền càng ngày càng nhiều võ sĩ, sôi nổi nhảy thủy mà xuống, ba mặt phương hướng bọc đánh Văn Đạo Tử cùng Vô Khuyết.

Muốn đem hai người bắt sống!

Bởi vì bất luận cái gì tới gần hắc ám lĩnh vực người, đều có thể là hắc ám học cung tín ngưỡng giả, một khi bắt giữ, liền lập hạ công lớn.

“Bắt sống, bắt sống!”

Học thành chiến hạm, càng ngày càng gần.

Thượng trăm tên võ sĩ, hướng tới Văn Đạo Tử đánh xuyên qua tàn thuyền vây quanh mà đến, mắt thấy hai người liền phải bị bắt giữ.

Một khi bị trảo!

Đó chính là thân bại danh liệt, chết không có chỗ chôn, thậm chí sẽ liên lụy thân nhà nước tộc.

Mà đúng lúc này, Văn Đạo Tử bắt lấy Vô Khuyết cánh tay, chậm rãi nói: “Hài tử, xin lỗi, ta không thể bồi ngươi cùng nhau đi vào. Kế tiếp nguy hiểm nhất, thần bí nhất khu vực, chỉ có thể từ ngươi một người đi mạo hiểm.”

Dứt lời, hắn đột nhiên đem Vô Khuyết hướng tới hắc ám hải vực cực quang tường, đột nhiên ném qua đi.

Vô Khuyết như vậy một cái đại người sống, suốt bị ném văng ra gần trăm mét, khoảng cách yêu Linh Hải cực quang tường gần chỉ có mấy chục mét.

Tiếp theo, Vô Khuyết bắt đầu liều mạng mà hướng tới cực quang tường vạch tới, một bên quay đầu xem Văn Đạo Tử bên này.

Chỉ thấy Văn Đạo Tử chậm rãi run rẩy một chi mộc trượng, chậm rãi giơ lên.

Mấy trăm danh học thành võ sĩ, hướng tới hắn vây quanh mà đi.

Văn Đạo Tử khô gầy thân thể, trạm đến thẳng tắp, có vẻ yếu đuối mong manh.
Vô Khuyết không khỏi nhớ tới một câu, dù cho đối mặt ngàn vạn người, ta cũng dũng cảm bước tới.

Một người, đối chiến mấy trăm người!

Vô Khuyết liều mạng mà du, liều mạng mà du.

Mấy trăm danh võ sĩ, hướng tới Văn Đạo Tử khô gầy thân thể, mãnh liệt phóng đi.

Dư lại mấy chục người, hướng tới Vô Khuyết điên cuồng mà truy kích.

Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Vô Khuyết nhớ tới chính mình đã từng nghi vấn, Văn Đạo Tử võ công không phải mạnh nhất, kinh nghĩa không phải mạnh nhất, thậm chí giống như nào một khoa đều không phải mạnh nhất, vì sao có thể trở thành mọi người lãnh tụ?

Gần chỉ là cá nhân mị lực sao?

Cho nên, com hắn đã từng hỏi qua Cưu Ma Cương vấn đề này.

Cưu Ma Cương trả lời, Văn Đạo Tử sơn trưởng mới là chân chính cường đại.

Chẳng qua loại này cường đại, đại khái thật lâu thật lâu đều không thấy được một lần.

Mà đúng lúc này!

Vô Khuyết nghe được Văn Đạo Tử phảng phất ngửa mặt lên trời thét dài, trong miệng niệm thâm ảo tối nghĩa thượng cổ huyền văn.

Hắn ngày thường thanh âm, rõ ràng thực ôn hòa, lúc này lại đinh tai nhức óc.
Theo hắn thanh âm cao vút tới rồi cực hạn.

Mấy trăm logic học thành võ sĩ, rút ra vũ khí, hướng tới hắn gầy yếu thân thể, đột nhiên xung phong liều chết.

Nháy mắt……

Văn Đạo Tử thân thể bị bao phủ.

Cùng lúc đó, truy kích Vô Khuyết mấy chục danh võ sĩ, cũng đột nhiên nhảy lên, hướng tới Vô Khuyết điên cuồng đánh tới.

Sau đó…… Bỗng nhiên!

“Ầm ầm ầm……”

Một tiếng vang lớn!

Toàn bộ mặt biển bỗng nhiên nhấc lên kinh thiên sóng lớn!

Đây là Vô Khuyết hoàn toàn không dám tin tưởng một màn, cũng vô pháp quên một màn này.

Phạm vi mấy dặm mặt biển thượng, thế nhưng đột nhiên dâng lên mấy chục mét cao sóng lớn.

Sau đó, đột nhiên chụp được!

Nháy mắt……

Học thành tuần tra hạm, trực tiếp tan xương nát thịt. Mặt biển thượng mấy trăm danh võ sĩ nháy mắt bị sóng biển bao phủ.

Quá kinh diễm!

Mà cùng lúc đó, Vô Khuyết đột nhiên một hướng!

Hắn ở cuối cùng thời điểm, hướng qua cực quang chi tường.
											
Tiến vào thần bí nhất, nguy hiểm nhất hắc ám hải vực!

Tiến vào tử vong vùng cấm.

Tiến vào yêu linh lãnh địa.

Này…… Chính là Yêu Linh Hải?

……………………
Kết chương.