Thuật sư sổ tay Chương 719: Nút chết

	

	Để Bạch Ngưu bước chân hơi rút lui một chút xíu.

	"... Chính là như vậy, ngân đăng toàn tâm toàn ý hủy diệt thế giới nguyên nhân, căn nguyên là thành chết bên trong cáo xám truyền thừa. Có lẽ khi còn bé, ngân đăng đã từng ngộ nhập thành chết, đồng thời thành công đi tới, nhưng nàng không phải Quạ đen, nàng không có cách nào không có chút nào đại giới xuyên qua sương mù môn, mà xuyên qua sương mù môn điều kiện tất yếu, chính là toàn bộ tiếp nhận đồng thời kế thừa cáo xám thuật sư cuối cùng ý chí."

	"Khi nàng thoát ly chỗ tránh nạn, liền chú định nàng chỉ có thể vượt khó tiến lên."

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 16, Igura đem sở hữu tình báo nói cho Ash. Ash nghe xong yên lặng gật đầu, nhưng lại hỏi một cái không liên hệ vấn đề: "Ngươi kỳ thật sớm tại thành chết liền biết chuyện này a?"

	Bởi vì ngươi cũng không có hỏi... Igura vô ý thức đã muốn cái này dạng lấp liếm cho qua, nhưng hắn trông thấy tà giáo đầu lĩnh lẳng lặng ngắm nhìn hắn, lời đến khóe miệng lại biến thành ngoài mạnh trong yếu hỏi lại: "Ngươi ở đây chỉ trích ta sao?"

	"Ta không phải chỉ trích ngươi, ta làm sao lại giận chó đánh mèo ngươi đây? Nếu như ngân đăng hướng dẫn chúng ta đi thành chết mục đích đúng là muốn để chúng ta biết rõ chân tướng, cái kia cũng nên nàng nói cho chúng ta biết, mà không phải trách nhiệm của ngươi. Huống chi, ta cũng có rất nhiều bí mật đang gạt ngươi, ta lại có cái gì tư cách trách cứ ngươi đối với ta có giữ lại?" Ash nhẹ nói: "Ta mặc dù vậy ích kỷ, nhưng sẽ không ích kỷ đến coi là tất cả mọi người nên vô tư."

	"Ta chỉ là có chút bi thương."

	"Ta bi thương được vừa đúng, có thể hiểu được hảo ý của ngươi, vậy minh bạch vấn đề ra trên người ta. Là ta nhường ngươi có nghi ngờ, cho nên mới không chiếm được ngươi càng nhiều tín nhiệm."

	Ngươi cái tên này... Igura trong lúc nhất thời nhịn không được cắn răng, đây chính là ngâm du người ngữ điệu uy lực sao? Nói thật giống như thật sự một dạng, ngay cả ta đều nhìn không ra sơ hở, rõ ràng trên mặt còn mang theo tiếu dung, lại làm cho người cảm giác lông mày đều tiu nghỉu xuống, giống như là một đầu đi tới đi tới bỗng nhiên bị người một cước đá nước vào bên trong cẩu.

	"Ngươi không phải ta." Igura ánh mắt nhìn về phía một bên khác, hai tay ôm ở trước ngực, nói: "Cũng không phải là tất cả mọi người có thể đối bi kịch thờ ơ. Đã chúng ta sẽ rời đi nơi này, liền để nó trở thành chúng ta một cái coi như đáng giá hồi ức địa phương, mà không phải chỉ nhớ rõ những này không thể vãn hồi bi kịch."

	"Có chút bi kịch không có giải, là một nút chết. Thêm một người trông thấy nút chết, cũng chỉ là thêm một người buồn rầu."

	"Cảm ơn." Ash cười nói: "Giải thích của ngươi đối với ta ý nghĩa phi phàm."

	"Ta không phải giải thích, " Igura nói: "Chỉ là nhường ngươi biết rõ, ngươi cho tới bây giờ sẽ không đạt được tín nhiệm của ta. Lừa gạt sư duy nhất tín nhiệm người, chỉ có chính mình."

	Ash mỉm cười, còn nói thêm: "Bất quá, có một chút ngươi nói sai rồi."

	"Ừm?"

	"Đã thêm một người trông thấy nút chết, liền tuyệt không thể nói không có cởi ra khả năng." Ash phất phất tay: "Tốt, ta hiểu, ngươi mau trở về giúp Tamashi đi. Còn có Gwen ngươi cũng đi đi, ngân đăng ta một người đến ứng phó."

	"Mà lại, ngươi cũng càng am hiểu hiệp trợ Igura." Ash hướng Gwen nháy mắt mấy cái, "Phối hợp ta là lãng phí."

	Gwen cúi đầu có chút gật đầu, che lấp trên mặt nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng. Igura quay người chuẩn bị rời đi, bỗng nói: "Ta biết rõ ngươi đối phó ngân đăng lực lượng là cái gì, nhưng ngươi cũng không cần thật sự cho là ngươi có thể ăn chắc nàng. Đối với cái này loại tâm lạnh như sắt người mà nói, kia một chút xíu tình cảm mang đến ôn nhu thực tế quá tầm thường."

	Ash cũng không nhịn được có chút xấu hổ, "Ta đều nói, ta sẽ không ích kỷ đến coi là người khác cũng không có tư."

	"Ta đây đoạn thời gian thu thập qua ngân đăng đi qua tình báo, làm qua tâm lý của nàng trắc tả." Igura tiếp tục nói: "Ta vốn đến cho là nàng hướng dẫn chúng ta... Hướng dẫn ngươi đi chết thành, là hi vọng ngươi có thể hiểu được nàng, trở thành đồng bạn của nàng, thậm chí là giải cứu nàng. Dù sao hủy diệt thế giới giết chóc ngàn vạn sinh linh loại sự tình này, mà lại đối với mình còn không có chỗ tốt gì, người bình thường đều là rất khó tiếp nhận, sở dĩ thành chết mới có thể trăm năm qua đều không người có thể đi tới."

	"Ngân đăng mặc dù là duy nhất ngoại lệ, nhưng nàng khi còn bé bị cưỡng ép quán thâu ý chí, thật có thể một mực kiên định không dao động sao? Nàng có phải hay không là sau khi thành niên bắt đầu kháng cự phần này sứ mệnh, nhưng lại vô pháp hoàn toàn từ bỏ, một mực ở vào xoắn xuýt giãy dụa bên trong, đưa ngươi xem như cây cỏ cứu mạng, hi vọng ngươi có thể từ vũng bùn bên trong đưa nàng lôi ra đến?"

	Ash nhịn không được gật gật đầu, vừa nghe xong Igura giải mã, hắn liền hiện ra tương tự ý nghĩ.

	"Ngươi tốt nhất đừng ôm loại này ngây thơ huyễn tưởng." Igura lạnh lùng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngân đăng dự tính ban đầu, có lẽ thật là hi vọng ngươi lý giải nàng, nhưng nàng một mực độc lai độc vãng, căn bản không cần ngươi trợ giúp, cho nên nàng cũng không cần ngươi gia nhập nàng."

	"Nàng chỉ là đơn thuần muốn để ngươi biết nàng tại làm lợi hại cỡ nào sự."

	"Có ý tứ gì?" Ash hơi nghi hoặc một chút.

	"Thông tục điểm giảng, " Igura nói: "Nàng vì mình sự nghiệp cảm thấy tự hào."

	"Nàng nhưng thật ra là đang khoe khoang."

	"Ta, chính là diệt thế thuật thức."

	Ánh nắng tươi sáng, gió biển đập vào mặt, Wesser chân trần đứng tại trên bờ cát, ngồi xổm xuống nâng lên một cái ốc biển, có chút bên mặt nhìn xem Ash, con mắt phảng phất đang phát sáng.

	Phảng phất bọn hắn thảo luận không phải sâm la sinh diệt, mà là ốc biển hoa văn.

	Ash trầm ngâm nói: "Ngươi trở thành sâm la quốc gia mộng chủ... Nói cách khác, duy trì sâm la quốc gia trách nhiệm, liền giao đến trên tay ngươi?"

	"Đúng thế."

	"Nhưng..." Ash châm chước ngôn từ, "Trước đó vẫn luôn là sâm la trạm chủ tại duy trì sâm la quốc gia, ngân đăng ngươi thật có thể... Gánh chịu đến công việc này?"

	"Đương nhiên không thể."

	Wesser cười lắc đầu, tiếp tục dọc theo bãi biển đi lên phía trước. Ash theo sau, đi đến bên cạnh nàng, lúc này Wesser địa phương ve bỗng nhiên xuất hiện, Ash tròn ve cũng theo đó hiển hiện, hai cái này có cùng nguồn gốc bốn cánh Thuật linh, ào ào tò mò nhìn chăm chú đối diện con kia hình thù kỳ quái ve.

	"Ta hiện tại thừa kế một phần nhỏ sâm la quốc gia, " Wesser dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái so một rất tiểu nhân khu ở giữa, nàng nghĩ nghĩ, lại đem cái khu vực này ở giữa thu nhỏ một điểm: "Ta hiện tại đã đối hiện thực tạo thành ảnh hưởng lớn khái là cái nào đó biên giới ốc đảo ngay tại khô héo, nào đó nhánh sông ngay tại khô kiệt, nào đó phiến đất hoang ngay tại nhấc lên gió bão."

	"Ta có thể duy trì mộng cảnh, hãy cùng ngươi ở đây Diêu Bỉ không vực kiến thức ảo ảnh trong mơ lớn như vậy. Mà sâm la quốc gia lớn nhỏ, lại đâu chỉ ngàn vạn cái mộng ảo bọt nước? Huống chi, trải qua hơn ngàn năm phát triển, sâm la quốc gia đã thêm ra rất nhiều cần mộng chủ kiệt lực duy trì 'Phụ tố' ."

	"Đừng nhìn sâm la quốc gia hiện tại như thế hoang vu, nhưng này đã trạm chủ kiệt lực duy trì thành quả. Một khi giao đến trên tay của ta, hết thảy đều đem hôi phi yên diệt, giống bọt nước một dạng phá diệt."

	"Nơi này." Wesser chỉ chỉ bãi cát: "Là tiếp cận nhất hiện thực địa phương, sâm la trạm chủ chính là bắt đầu từ nơi này, chậm rãi dùng mộng cảnh cấu trúc ra sâm la quốc gia. Ngươi chồng qua xếp gỗ sao? Sâm la trạm chủ cấu trúc mộng cảnh phương pháp cùng xếp gỗ có chút tương tự, càng chất chồng lên, sau đó hắn rút đi nền tảng xếp gỗ, cũng chính là Trầm Mặc Xoắn Ốc một đến mười bảy tầng, vì chính là không nhường người bình thường đến tầng dưới chót nhất."

	"Nhưng cái này dạng không phải liền là lâu đài trên không sao?" Ash hỏi.

	"Là lâu đài trên không, nhưng chỉ cần có sâm la trạm chủ chèo chống, lâu đài trên không cũng có thể vững như đất bằng." Wesser nói: "Nhưng nếu như sâm la trạm chủ chết rồi, không có nền tảng sâm la quốc gia sẽ nháy mắt sụp đổ. Ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì sự, nhưng không có nền tảng cao ốc sụp đổ xuống tới, trừ trở thành phế tích giống như cũng không còn những khả năng khác."

	"Bất quá, sâm la trạm chủ cũng không phải không có chuẩn bị. Kỳ thật dưới tình huống bình thường, sâm la quốc gia chắc là sẽ không xuất hiện nhiều như vậy đại pháp , bình thường đều là mười sáu cái giáo phái cạnh tranh lẫn nhau, vừa vặn so Thập Thất thiếu gia một cái, sâm la trạm chủ sẽ có ý thức áp chế đại pháp số lượng. Duy chỉ có tại trạm chủ mất đi đối quốc gia khống chế, đại pháp liền sẽ nghênh đón bộc phát tăng trưởng kỳ... Hiện tại đất hoang đại pháp tổng số phải có ba mươi tả hữu."

	"Sau đó, sâm la người chỉ cần đem đại pháp điền vào Trầm Mặc Xoắn Ốc, liền có thể sung làm nền tảng, ổn định quốc gia."

	Ash hỏi: "Cái này có thể ngăn cản sau cùng tận thế sao?"

	"Không, " Wesser lắc đầu, dùng sức đá văng ra hạt cát, "Đây là dùng để nghênh đón tận thế."

	"Tựa như nhổ trữ trong rãnh nước cái nắp, sau đó nước liền sẽ dọc theo đường ống chảy vào cống thoát nước." Wesser nhìn về phía Ash: "Trầm Mặc Xoắn Ốc, đã là nền tảng, cũng là đường ống."

	Một trận hàn ý lướt qua Ash trong lòng: Phàm nhân thì không cách nào gánh chịu sâm la mộng cảnh, nhưng trạm chủ cơ hồ là liên tục không ngừng đem sâm la mộng cảnh đưa cho ngân đăng; Trầm Mặc Xoắn Ốc là kế thừa sâm la mộng cảnh con đường, cũng là thông hướng tận thế đường bằng phẳng...

	"... Vậy cái này cái nắp lúc nào sẽ nhổ?"

	"Tùy thời đều có thể, ví dụ như ta hiện tại liền có thể nhổ một khối nhỏ." Wesser mở ra hai tay: "Sau đó sâm la mộng cảnh liền sẽ bắt đầu sụp đổ, chúng sinh đều sẽ hướng chảy Trầm Mặc Xoắn Ốc rơi xuống dưới, cho đến chảy vào chúng ta vĩnh hằng yên giấc Hư cảnh."

	"Trừ cái đó ra, khi ta hoàn toàn kế thừa sâm la mộng cảnh thời điểm, cái nắp cũng sẽ triệt để vỡ vụn." Wesser cười nói: "Cái gọi là cái nắp, chính là "Duy trì sâm la quốc gia tiếp tục tồn tại lực lượng", ta không biết Dawson la trạm chủ là thế nào làm được, nhưng cái này sợ rằng cần Thần linh lực lượng tài năng đạt thành loại này thần tích, ta tự nhiên là bất lực."

	"Sở dĩ ta mới nói, ta chính là diệt thế thuật thức." Nàng nâng lên hạt cát , mặc cho bọn chúng tại giữa ngón tay trượt xuống, theo gió thổi tan, "Khi ta nhập mộng ngày, chúng sinh trở về cái nôi ngủ say."

	Wesser bỗng nhiên nhìn về phía Ash: "Ngươi nên biết rồi a?"

	Mặc dù hỏi được không đầu không đuôi, nhưng Ash nghe hiểu, "Igura suy đoán ra thành chết chân tướng, vừa rồi toàn bộ nói cho ta biết. Hắn đối ngươi hình dung là: Ngươi biết tương lai tai nạn sắp giáng lâm, mà ngươi có một thanh thần kỳ đao, bị ngươi giết chết người sẽ ở một thế giới khác vượt qua cuộc sống hạnh phúc, sở dĩ ngươi ở đây một thế giới khác là anh hùng, nhưng ở trong hiện thực ngươi chỉ là một sát nhân cuồng ma."

	"Mặc dù ta biết rõ Igura đang chiếu cố cảm thụ của ngươi, nhưng ta rất thích hắn miêu tả." Wesser cười nói: "Bất quá trong hiện thực cũng không có loại chuyện tốt này không có cái gì cuộc sống hạnh phúc, cũng sẽ không có người cho là ta là anh hùng, mà lại sát nhân cuồng ma xưng hô thế này, với ta mà nói độ tinh khiết cũng quá thấp."

	"Đã cái này dạng, vậy ngươi hẳn là cũng hiểu chưa."

	Wesser dừng lại, nhìn xem Ash nói: "Không chỉ là ta, không chỉ là cáo xám thuật sư. Phá hủy sâm la mộng cảnh, đem tất cả mọi người kéo vào địa ngục, vốn là sâm la trạm chủ nguyện vọng."

	"Sâm la mộng cảnh thực tế quá to lớn, quá phức tạp. Trăm ngàn năm qua, vô số thuật sư vì sâm la mộng cảnh góp một viên gạch, năm phục một ngày càng chất chồng lên..."Chỗ tránh nạn", "Song Tử hệ thống", "Vạn Hoa Kính" những này cáo xám di sản sau lưng, đại biểu cho mấy trăm cái thậm chí mấy ngàn đặc thù phụ tố... Phức tạp như vậy khổng lồ hệ thống, phụ trách giữ gìn vận doanh người làm việc, cũng chỉ có sâm la trạm chủ một vị, giống như là một người chống đỡ lấy toàn bộ dãy núi."

	"Sợ rằng đổi một vị khác thần chủ đến, cũng không cách nào hoàn hảo tiếp nhận cái hệ thống này. Hiện tại trạm chủ trọng thương sắp chết, cái này cần hắn duy trì hệ thống, liền trở thành hắn không thể thừa nhận gánh nặng, tiến một bước tăng lên hắn diệt vong."

	"Sở dĩ, thành chết cáo xám thuật sư mới có thể tại "Chỗ tránh nạn" bên trong lưu lại kia một đạo truyền thừa. Tại cáo xám thuật sư diệt vong kia một giây, mấy ngàn tên thuật sư cộng đồng thôi diễn tai nạn căn nguyên, nhưng bọn hắn không có đạt được cứu vớt quốc gia biện pháp, lại nghe được sâm la trạm chủ thỉnh cầu."

	"Sở dĩ, ta vừa đến tầng thứ 18, liền thu được sâm la truyền thừa."

	"Ta tới đã muộn hai trăm năm, " Wesser nói: "Sâm la trạm chủ, một mực chờ đợi ta."

	Ash chợt nhớ tới Igura câu nói kia: Có chút bi kịch không có giải, là một nút chết.

	Tại ban đầu, Ash coi là diệt thế chỉ là Wesser khư khư cố chấp; sau này phát hiện, diệt thế là cáo xám thuật sư lưu lại ý chí; cho tới bây giờ, hắn mới biết được, liền ngay cả sâm la trạm chủ vậy chờ mong vứt bỏ cái này suy vong quốc gia.

	Đối với phổ thông sâm la người mà nói, đây không thể nghi ngờ là tai họa bất ngờ tai hoạ ngập đầu, bọn hắn cái gì cũng không làm sai, nhưng sinh ra liền sống ở nhất định diệt vong quốc gia.

	Nhưng mà liền có thể nói là sâm la trạm chủ vấn đề sao? Từ hỏa miêu, Thanh Điểu, cáo xám thần đại liền nhìn ra được, hắn cấu trúc cái này 'Mộng cảnh quốc gia ' dự tính ban đầu là tốt, chính là bởi vì trạm chủ tướng bản thân mộng dung nhập hiện thực, sở dĩ sâm la thuật sư nhóm mới có thể kiến tạo ra huy hoàng như vậy văn minh. Cho dù là hiện tại, toàn thể sâm la người đều vẫn nhận trạm chủ ân huệ sâm la người ra đời 'Trông trẻ khí', hiển nhiên là chỉ có sâm la quốc gia tài năng có hiệu lực huyễn tưởng tạo vật, huống chi trạm chủ còn tại duy trì quốc gia vận hành.

	Huống chi trạm chủ cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, nếu như hắn không có trọng thương sắp chết, hiện tại sâm la quốc gia sớm đã tiến vào thứ năm thần đại, thậm chí có thể là vật chất cực lớn phong phú mỹ hảo thời đại.

	Liền ngay cả ngân đăng cũng giống vậy, nếu như nàng không đến Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18 trở thành mộng chủ, tương lai chờ sâm la trạm chủ bạo vong, đất hoang mộng cảnh phá diệt, trạm chủ tử vong phụ năng lượng sẽ cọ rửa quốc gia, đem toàn bộ sinh linh hóa thành lục thú, từ đây chúng sinh tiến vào vĩnh hằng gặp nạn thời đại hắc ám.

	Tất cả mọi người nỗ lực, nhưng các nàng chỉ có thể ở hỏng kết cục cùng tệ hơn trong kết cục lựa chọn, cũng không có hoàn mỹ giải.

	Ash trong lòng chợt nhớ tới một sự kiện hắn là làm đệ nhất Phúc Âm bị kéo vào sâm la đất hoang!

	Hắn không phải đệ nhất Phúc Âm, sở dĩ hắn vẫn cho là, hắn được triệu hoán tới là vì đối kháng Tứ Trụ thần giáo. Nhưng hiện tại xem ra, Tứ Trụ thần giáo nhiều lắm là chính là thối rữa vết thương, mà sâm la quốc gia trái tim đều nhanh ngưng đập.

	Nếu như là chân chính đệ nhất Phúc Âm, sợ rằng có thể tuỳ tiện dò xét ra chân tướng, minh bạch sâm la đất hoang mấu chốt. Nói cách khác, hắn sở dĩ sẽ bị triệu hoán đến sâm la đất hoang, không phải đến hiệp trợ kiếp hỏa Thánh Đường, cũng không phải vì đối kháng Tứ Trụ thần giáo, mà là...

	"Bất quá, hiện tại vậy còn không muộn." Hắn nhẹ giọng thì thầm.

	"Sở dĩ." Wesser đi đến trước mặt hắn, có chút ngẩng đầu lên nhìn xem hắn. Khoảng cách gần như thế, trong mắt của nàng không có một tia ngượng ngùng hoặc là khác tình cảm, chỉ có thanh tịnh kiên quyết, "Ngươi còn muốn ngăn cản ta sao?"

	"Ta ngay từ đầu cũng không phải là đến ngăn cản ngươi." Ash nói: "Ta là tới giải khai cái này nút chết."

	Hắn giơ tay lên, một cái kỳ quái Thuật linh xuất hiện ở hắn lòng bàn tay. Thuật linh nhìn qua giống như là bạch bản bài, dài ra một đôi trong suốt cánh ve, kịch liệt vỗ thì cơ hồ nhìn không thấy.

	"Đây là không môn Thuật linh." Hắn nói.
Kết chương.