Chương 169 : Tinh khiết ngưng hồn dịch.
Cho Ngô Dụng tùy ý an bài một nơi nghỉ ngơi, Trương Chí Bình cũng tiến vào vách đá trong động phủ điều tức, bất quá vì để cho hắn mau chóng khôi phục, tài đại khí thô Ngô Dụng không chút gì keo kiệt trực tiếp tặng cho hắn số lớn Linh Quả đan dược.

Xem ra mấy chục năm không thấy, cái này Ngô sư đệ thân gia lại phong phú không ít a. Chỉ dùng nửa ngày, Trương Chí Bình tại Hồi Nguyên đan dưới sự trợ giúp liền cơ hồ khôi phục trạng thái toàn thịnh, vuốt vuốt bình ngọc trong tay, không khỏi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, không được, ngày sau có cơ hội gặp thời thường đi đánh gió thu mới được, nhiều như vậy đồ tốt, đặt vào Ngô Dụng trên người một người quá lãng phí!

Trương Chí Bình tưởng tượng lấy tiếp tục theo Ngô Dụng trên thân vơ vét một đống lớn bảo vật, mặc dù pháp lực đã khôi phục, nhưng tinh thần còn rất mệt mỏi, cho nên hắn không nóng nảy lập tức tiến đến cứu chữa Băng Ngưng, đến lúc đó vì chữa trị thần hồn, có thể được hết sức chăm chú cẩn thận tỉ mỉ mới được, một chút sai lầm cũng không thể tiếp nhận.

Bởi vậy nghĩ nghĩ, Trương Chí Bình vung tay lên xuất hiện đại lượng vật phẩm, bắt đầu sửa sang lại lần này bí cảnh bên trong thu hoạch đến.

Trong khoảng thời gian này, hắn thu hoạch quả thực không ít, trong đó thu hoạch lớn nhất, không nghi ngờ gì chính là Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, tam đại truyền thừa tam đại chí bảo, đều là giá trị liên thành đồ vật, nhường hắn nhìn yêu thích không buông tay.

Mà trừ cái đó ra, hắn còn tại Huyền Quy đạo nhân trên thân tìm tới một cái túi đựng đồ, mặc dù bên trong đã không có bảo vật gì, nhưng là nhường Trương Chí Bình mừng rỡ chính là mặt rộng lượng Thạch Bối, ghi lại các loại kỳ công dị pháp, tu luyện tâm đắc các thứ, theo Luyện Khí kỳ tới Nguyên Anh kỳ tường tận vô cùng, hiển nhiên là bị Huyền Quy đạo nhân cẩn thận chỉnh lý qua đồ vật, lập tức nhường hắn như nhặt được chí bảo.

Mà cái thứ hai thu hoạch, chính là bắt nguồn từ Tà Hồn Đảo Khúc Hồn trên thân. Tại Kim Viêm đạo nhân hoàn toàn đánh bại Khúc Hồn như muốn bắt sống thời điểm, hắn đột nhiên tăng thêm một thanh đại hỏa, khiến cho Kim Viêm đạo nhân xem ra là đem Khúc Hồn hoàn toàn đốt thành tro tàn, sau đó Ám Huyết đạo nhân lại đột nhiên xuất hiện, nhường hắn không lo được cẩn thận kiểm tra sẽ không thể không đối mặt Ám Huyết đạo nhân nổi giận công kích.

Mà trên thực tế, hắn kịp thời hộ hạ lấy đi Khúc Hồn thần hồn, liền túi trữ vật cũng bị hắn mượn gió bẻ măng trực tiếp cầm đi. Hiện tại kiểm tra một chút, tạm thời không có chú ý những cái kia bảo vật, mà là lấy trước ra bên trong các loại Thạch Bối cẩn thận đọc đến lên, bên trong bao hàm lấy các loại luyện hồn bí pháp, huyết nhục tà pháp, nguyền rủa cổ trùng vân vân, chỉ là nhường hắn có chút thất vọng, những công pháp này mặc dù phẩm chất tốt hơn, nhưng cũng không có bao hàm Tà Hồn Đảo truyền thành công pháp.

Cũng là, loại vật này, Tà Hồn Đảo sao lại nhường đệ tử cầm chạy loạn? Trương Chí Bình thoáng có chút thất vọng, xuất ra một cái màu đen bình ngọc trầm ngâm, bên trong thả ra chính là Khúc Hồn thần hồn.

Khúc Hồn trên thân tuyệt đối có Tà Hồn Đảo đỉnh tiêm truyền thừa, chỉ là cái loại này truyền thừa đã không phải là có thể tùy ý lấy được, Khúc Hồn đọc thời điểm không chỉ phát hạ thề độc không được tự mình tiết ra ngoài, hơn nữa thần hồn của hắn bên trên, còn có bày đại lượng thần hồn Cấm Chế đem những công pháp này bảo vệ, bất kỳ dòm dò xét người mong muốn Sưu Hồn lời nói đều sẽ trực tiếp khiến cho nó thần hồn mẫn diệt.

Tà Hồn Đảo thần hồn Cấm Chế, so với trước mắt hắn Cấm Chế trình độ mà nói tuyệt đối chỉ mạnh không yếu, nếu không sớm đã bị người phá giải, cho dù là tự mình ra tay, không có cái mấy năm nghiên cứu cũng đừng hòng bình yên bài trừ, vẫn là chờ cứu chữa xong Băng Ngưng, chính mình một lần nữa trở lại Linh Nguyên Đảo bên trên an ổn xuống thời điểm rồi nói sau.

Trương Chí Bình do dự một lát, vẫn là lật tay đem Khúc Hồn thần hồn thu hồi, bắt đầu kiểm tra lên còn lại những cái kia tà bảo. Nguyên bản hắn đối với cái này cũng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, bởi vì trên chiến trường, Khúc Hồn pháp bảo cực phẩm mất hồn câu bị Kim Viêm lấy đi, pháp bảo thượng phẩm Thú Hồn Phiên bị xé nát, ngay cả thượng phẩm phòng ngự pháp bảo Giao Hồn giáp cũng bị sinh sinh đánh vỡ, sau cùng át chủ bài Minh Hà Chi Thủy cũng đã bị sử dụng, còn có thể có bảo vật gì?

Bất quá nhường Trương Chí Bình không nghĩ tới chính là, hắn vậy mà từ bên trong tìm tới đại lượng Ngưng Hồn dịch, loại này lúc trước hại chính mình theo đại lục đi vào hải ngoại bảo vật, hắn nhưng là khắc sâu ấn tượng, lấy được một chút bị Ngũ Tạng Thần nuốt về sau nhường nó quả thực rắn chắc thêm không ít, mà cái này Khúc Hồn trên thân?

Trương Chí Bình có chút sững sờ nhìn xem trong tay hồ lô màu đen, bên trong có một cái ba trượng lớn nhỏ không gian, lại bị Ngưng Hồn dịch trực tiếp lấp tràn đầy, nó phân lượng, chỉ sợ so với lúc trước toàn bộ Vãng Sinh dạy Ngưng Hồn dịch số lượng còn nhiều.

Cái này cần giết bao nhiêu người khả năng luyện chế ra nhiều như vậy Ngưng Hồn dịch a?! Cho dù là lấy Trương Chí Bình bây giờ tâm cảnh, nghĩ tới chỗ này cũng không khỏi có một ít hãi nhiên, không, không đối! Trương Chí Bình rất nhanh nghĩ đến một điểm, Tà Hồn Đảo có thể ở hải ngoại trở thành tam đại đỉnh cấp thế lực một trong, bằng vào là chống cự Hải Thú công lao, chẳng lẽ những này Ngưng Hồn dịch này đây Hải Thú hồn luyện chế?

Vẫn là không đúng. Trương Chí Bình nhíu mày, sinh linh bên trong, lấy người trời sinh hồn phách cường đại nhất, một cái bình thường phàm nhân, nó linh hồn đã có thể so sánh được một đầu tam giai Hải Thú, hơn nữa Ngưng Hồn dịch luyện chế cần cam nguyện nhận lấy cái chết không mang theo một tia oán khí, đồng thời tín niệm kiên định người mới được, cho nên lấy tông giáo truyền bá bồi dưỡng ra tới tín đồ cuồng nhiệt phù hợp nhất, tùy ý đồ sát Hải Thú có thể luyện chế không ra Ngưng Hồn dịch.

Trương Chí Bình nghĩ tới đây, do dự một lát sau đổ ra một giọt Ngưng Hồn dịch, thần hồn, Ngũ Tạng Thần, Nê Hoàn Thần lập tức phát ra một loại bản năng khát vọng, giống như đói khát đã lâu người nhìn thấy một bữa ăn ngon như thế.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không có nóng nảy nuốt, trong tay pháp quyết vừa bấm, trước người hắn lập tức điện quang lấp lóe, phát ra bùm bùm cách cách vang động. Nhưng là những này tại Tu Tiên giới xem ra kiệt ngạo khó mà khống chế lôi điện, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, vậy mà tại Trương Chí Bình trước người dịu dàng ngoan ngoãn tạo thành từng đầu dài nhỏ điện quang, phảng phất giống như tia sáng như thế không ngừng câu lặc, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau, một tòa phức tạp huyền ảo hình tròn lôi trận liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Trương Chí Bình nhìn xem toà này lôi trận hài lòng nhẹ gật đầu, tiện tay vung lên, giọt kia Ngưng Hồn dịch liền lập tức bay đến hình tròn lôi trận ở giữa, từng đạo nhỏ xíu điện quang bỗng nhiên xuất hiện bổ tới giọt này Ngưng Hồn dịch bên trên, không ngừng đối với nó tiến hành kích thích lên.

Đây là hắn trước kia nghiên cứu Ngưng Hồn dịch lúc thôi diễn đi ra một tòa kiểm nghiệm Ngưng Hồn dịch thành phần lôi trận, bên trong điện quang sẽ dựa theo quy luật nhất định không ngừng điều chỉnh tần suất, điện áp, từ đó kích thích ra Ngưng Hồn dịch khác biệt thành phần, nếu như bên trong có cái gì tạp chất, oán khí lời nói, tuyệt đối chạy không khỏi trong đó kiểm trắc.

Bất quá nhường hắn không có nghĩ tới là, giọt thứ nhất Ngưng Hồn dịch rất nhanh liền tiêu hao hầu như không còn, nhưng là trong đó lại vẻn vẹn kiểm tra ra một loại thành phần, hắn trước tiên còn tưởng rằng trận pháp sai lầm, bởi vì cho dù là phẩm chất cao nhất Ngưng Hồn dịch, trong đó cũng tất nhiên sẽ mang theo một chút cuồng nhiệt cảm xúc khiến cho có mấy loại thành phần, làm sao có thể vẻn vẹn chỉ có một loại thành phần Ngưng Hồn dịch tồn tại?

Trương Chí Bình lập tức có chút ngạc nhiên nghi ngờ không ngừng đổ ra Ngưng Hồn dịch kiểm trắc, nhưng là liên tiếp thả ra trên trăm giọt, chỗ kiểm sát ra thành phần đều là vẻn vẹn chỉ có như thế một loại.

Trên thế giới vậy mà thật sự có tinh thuần như vậy Ngưng Hồn dịch?! Trương Chí Bình bắt đầu trước vẫn còn có chút không tin không ngừng kiểm trắc, nhưng là lập tức trên mặt dần dần lộ ra một chút ý cười, đến cuối cùng, đã trở nên mừng rỡ như điên lên, cái này, như thế tinh khiết Ngưng Hồn dịch, đối với hắn tác dụng thật sự là quá lớn!!!

Trương Chí Bình trong đầu trong nháy mắt phát hiện đủ loại có thể dùng cái này triển khai nghiên cứu ứng dụng, trong đó đơn giản nhất như thế, trực tiếp lấy thần hồn luyện hóa, chỉ sợ rất nhanh liền có thể đem thượng đan điền tu luyện viên mãn, nói cách khác, không bao lâu là hắn có thể trực tiếp tu luyện tới Trúc Cơ đại viên mãn, thậm chí tại kết đan sau, loại này tinh khiết Ngưng Hồn dịch đối với lớn mạnh thần hồn cũng có tác dụng cực lớn!
Kết chương.