Chương 140 : Phục dụng Long Cân Quả.
Đường Tam cũng không biết Trương Hạo Hiên nội tâm hoạt động như vậy phong phú, hắn truyền thụ mọi người năng lực chuyện này, hắn biết Trương Hạo Hiên để ở trong mắt, cái này không có gì hay giấu giếm đấy. Bằng vào bản thân cái kia một điểm thần thức cảm ứng, hơn nữa dung hợp Thiên Hồ Chi Nhãn về sau đối với số mệnh biến hóa cảm thụ, hắn có thể xác định chính là, Trương Hạo Hiên đối với chính mình không hề ác ý.

	Đường Tam kỳ thật cũng không cần Cứu Thục giúp mình cái gì, hắn cần phải chính là an toàn địa phương cùng tăng lên thời gian. Theo hắn đối với cái thế giới này càng ngày càng thuần thục chứ, hắn cũng dần dần đã tìm được bản thân tăng lên phương hướng. Cho tới bây giờ, đối với hắn trợ giúp lớn nhất, chính là Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn. Thiên Hồ Chi Nhãn dung nhập vào Linh Tê Tâm Nhãn, lại để cho hắn Tinh Thần Lực tại tuổi còn nhỏ liền hoàn thành hoá lỏng, đây là một loại thăng hoa. Là trọng yếu hơn là, hoá lỏng Tinh Thần Lực đã có thể đối với hắn cái kia một điểm thần thức tiến hành tẩm bổ.

	Lớn mạnh cái kia một điểm thần thức, hắn thì có thể trong tương lai vận dụng một ít kiếp trước năng lực, dần dần tìm về nghe thấy tại Thần Vương vị cách.

	Trở lại gian phòng, Đường Tam không có vội vã tu luyện, vẫn còn đang suy tư lấy Mỹ công tử đến trường chuyện này.

	Từ bề ngoài nhìn lại, Mỹ công tử nếu so với chính mình lớn tuổi một ít, nhưng sẽ không lớn quá nhiều, bởi vì là nữ hài tử trổ mã được sớm một ít. Cảm giác bên trên, Mỹ công tử hẳn là mười hai mười ba tuổi bộ dạng, cái này tuổi sẽ bên trên cái gì học viện đây? Hơn nữa nàng hay vẫn là nhân loại phụ thuộc thân phận.

	Từ Đường Tam trước sở học đến về Yêu Tinh Đại Lục tri thức đến xem, Mỹ công tử bên trên trụ cột học viện khả năng khá lớn. Đường Tam tại trong lòng thở dài, Gia Lý thành vẫn có một ít trụ cột học viện, hơn nữa Gia Lý thành lớn như vậy, hắn căn bản không thể nào đi từng cái loại bỏ. Quan trọng nhất là, nếu như Mỹ công tử là thường xuyên đi học mà nói, chính mình đi trà sữa điếm nhìn thấy Mỹ công tử xác suất sẽ phi thường nhỏ. Đây mới là Đường Tam rất không hy vọng đối mặt.

	Nghĩ ngươi a!

	Hắn cũng không có khả năng đến hỏi Mỹ công tử mụ mụ, Mỹ công tử tại cái gì trường học đến trường. Đến cùng nên làm thế nào mới tốt đây?

	Đúng, không thể có sợ khó tâm tình! Không phải là trụ cột học viện sao? Ngày mai sẽ bắt đầu điều tra, điều tra một lát Gia Lý thành bên trong có bao nhiêu chỗ trụ cột học viện, sau đó một chỗ một chỗ mà đi loại bỏ, tổng hội tìm được.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam ánh mắt lập tức kiên định đứng lên, hắn tin tưởng mình nhất định có thể tìm được Mỹ công tử, tìm được nàng đến trường địa phương. Đầu tiên hắn cần phải đấy, chính là xòe ra Gia Lý thành bản đồ chi tiết, có học viện vị trí tiêu ký cái chủng loại kia.

	Đã có phương hướng, Đường Tam tâm liền an định xuống, hắn đem cái kia miếng Long Cân Quả lấy ra, nên ăn cái đồ vật này thời điểm rồi. Hắn cần phải tiến thêm một bước tăng cường chính mình khí lực, chỉ có thân thể đầy đủ cường tráng, mới có thể thừa nhận càng nhiều nữa năng lượng, nếu không thân thể tựu thành vì hắn tiếp tục tăng lên lớn nhất trở ngại.

	Đường Tam đem Long Cân Quả đưa đến bên miệng, cắn nát một cái miệng nhỏ, lập tức, một cỗ mang theo mùi thơm ngát chất lỏng tràn vào trong miệng. Đường Tam nhẹ nhàng khẽ hấp, Long Cân Quả nhanh chóng khô quắt xuống, cái kia mùi thơm ngát chất lỏng cũng tiếp theo chảy vào trong cổ. Khi chất lỏng theo cổ họng mà xuống thời điểm, nhiệt độ đột nhiên lên cao, giống như một đạo hỏa tuyến bình thường, lập tức chui vào Đường Tam trong bụng.

	Ôn hấp chất lỏng cho Đường Tam một loại khó có thể hình dung kỳ dị cảm thụ, nhiệt lưu nhanh chóng hướng tất cả xương cốt tứ chi trào lên mà đi. Nóng bỏng năng lượng lập tức quét sạch toàn thân, Đường Tam toàn thân làn da phiếm hồng, nhiệt khí bốn phía.

	Thật mạnh dược lực! Đường Tam ý nghĩ hay vẫn là vô cùng thanh tỉnh đấy, hắn vận chuyển Huyền Thiên Công, thúc giục dược lực rải đến toàn thân.

	Bằng vào cường đại Tinh Thần Lực, Đường Tam có thể rõ ràng mà cảm nhận được đống gân quả dược lực tại rót vào thân thể của mình, chậm rãi cải biến thân thể mỗi một chỗ. Thật không hổ là giá cả vang dội thiên tài địa bảo, thứ này tuy rằng đối với năng lực không có gì tăng lên tác dụng, nhưng đối với thân thể tẩm bổ hiệu quả coi như không tệ.

	Cảm thụ được cái kia nóng bỏng năng lượng đối với thân thể tẩy lễ, Đường Tam dần dần tiến nhập minh tưởng trạng thái. Dùng thân thể của hắn làm trung tâm, không khí chung quanh nhiệt độ rõ ràng bên trên lên chức, Long Cân Quả từng điểm từng điểm mà rèn luyện lấy thân thể của hắn.

	Một đêm ở nơi này dạng trong khi tu luyện vượt qua.

	Sáng sớm, khi luồng thứ nhất ánh mặt trời chiếu vào giữa phòng thời điểm, Đường Tam từ minh tưởng trong tỉnh táo lại.

	Toàn thân đều có loại chua ngứa ngáy cảm giác, Đường Tam mở ra hai con ngươi, vô thức mà duỗi lưng một cái.

	Lập tức, hắn chợt nghe đến toàn thân cốt cách một hồi rốp rốp rung động, trong cơ thể kinh mạch tựa hồ nương theo lấy hắn như vậy một cái đơn giản động xem như bị kéo vươn ra đã đến.

	Chua ngứa ngáy cảm giác dần dần bị khoan khoái dễ chịu thay thế, trong cơ thể khí huyết trào lên, từng trận hôi chua vị lập tức phiêu tán.

	Đường Tam cúi đầu nhìn, phát hiện mình làn da mặt ngoài có một tầng màu xám dơ bẩn, không tốt lắm văn mùi chính là do này phát ra đấy.

	Không hề nghi ngờ, đây Long Cân Quả vì hắn đi trừ trong cơ thể tạp chất kết quả. Huyền Thiên Công bản thân cũng có như vậy tác dụng, tăng thêm Long Cân Quả tẩm bổ, lập tức làm ra hiệu quả tốt hơn.

	Xuống giường, Đường Tam không có nóng lòng đi tẩy trừ, mà là lại làm mấy cái mở rộng vận động, rất tốt mà mở rộng rồi một lát thân thể của mình, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

	Nhanh chóng tắm rửa một cái, Đường Tam lặng yên cảm thụ được thân thể biến hóa.

	Trong vòng một đêm, thân thể của hắn cao dài ba centimet, ngay cả thon gầy dáng người tựa hồ cũng trở nên vạm vỡ thêm vài phần, làn da, cơ bắp đều trở nên có tình co dãn rồi. Giống như là toàn thân đều dài hơn mở một ít tựa như.

	Long Cân Quả hiệu quả coi như không tệ, Đường Tam trong cơ thể bởi vì là Huyền Thiên Công năng lượng vô cùng khổng lồ mà sinh ra cái loại này chướng bụng cảm thụ rõ ràng có chỗ yếu bớt, thừa nhận đứng lên không phải khó khăn như vậy rồi. Nhưng mà, trong thời gian ngắn đều muốn đem Huyền Thiên Công đẩy lên thất trọng như cũ là rất không có khả năng sự tình, bởi vì là đều muốn thân thể của hắn thừa nhận càng khổng lồ năng lượng, hắn còn cần tiến thêm một bước mà tăng lên bản thân mới được.

	Nhà ăn, các học viên tại ăn điểm tâm. Bởi vì là có năm tên đệ tử không tại, nhà ăn đều lộ ra trống không một ít.

	Đường Tam vừa vào cửa, liền thấy được đang tại cùng nhau ăn cơm Độc Bạch cùng Trình Tử Chanh.

	Đường Tam vừa nhìn thấy Trình Tử Chanh, lập tức liền cảm nhận được biến hóa của nàng, nàng xem đi lên rõ ràng trưởng thành vài phần, giống như là tại trong thời gian ngắn trưởng thành một hai tuổi, mặt bộ phận mảnh mai thêm vài phần, có chút đại cô nương hương vị, da thịt oánh nhuận có ánh sáng trạch, dáng người cũng lộ ra càng tăng thêm thon dài khỏe đẹp cân đối.

	Điều này hiển nhiên cũng là phục dụng Long Cân Quả công hiệu.

	Đường Tam đi vào bên cạnh hai người ngồi xuống, Độc Bạch quay đầu nhìn về phía Đường Tam, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Cái này Long Cân Quả hiệu quả coi như không tệ a! Đường Tam, ngươi cũng thay đổi, cùng chanh tử giống nhau, không được, quay đầu lại ta cũng muốn mua một đồng ăn ăn, cái đồ vật này còn có thể làm cho người ta biến đẹp mắt đây."

	Tại Độc Bạch trong mắt, Đường Tam không chỉ có cao lớn, hơn nữa tướng mạo khí chất đều đã xảy ra một ít biến hóa, không còn là nhỏ gầy bộ dạng rồi, làn da cũng càng có sáng bóng, mặt mày nẩy nở đi một tí, nhìn xem thuận mắt nhiều.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Ngươi tiền đủ hơn lời nói, ăn hết cũng có chỗ tốt, sẽ để cho thân thể tố chất có chỗ tăng cường. Nhưng mà, hay vẫn là tinh thần loại thích hợp hơn ngươi. Ngươi cái kia Thiên Hồ Chi Nhãn, càng nhiều nữa hay là muốn dựa vào Tinh Thần Lực đến ủng hộ."

	Độc Bạch cười hắc hắc, hạ giọng nói: "Có ích, ngươi cái kia Tử Cực Ma Đồng, ta tu luyện đúng là hữu dụng. Đột phá đến tứ giai về sau, cảm thụ mới rõ ràng đứng lên, hiện tại tu luyện nó, ta rõ ràng có thể cảm giác được chính mình Tinh Thần Lực tại tăng lên. Buổi sáng hôm nay tu luyện xong rồi, ta cũng cảm giác được chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong, Tinh Thần Lực giống như bắt đầu có biến hóa."

	"Cái gì biến hóa?" Đường Tam tò mò hỏi.
Kết chương.