Chương 1220 : Tra khám tình hình nước.
Nhà này hàng ăn khoảng cách huyện nha không xa, lần trước con dâu "Bất hiếu" bà bà án, Lưu Đại Đao chính là ở nhà hắn mua hai chén mì trường thọ. Ra hàng ăn, Chu Bình An dẫn Lưu Đại Đao đám người đội mưa tra khám bên trong thành rãnh thoát nước mương cùng giọt nước tình huống.

	Tĩnh Nam là một cũ kỹ huyện thành, từ xây thành đến nay, đã đã mấy trăm năm lịch sử. Mặc dù công trình, không là cái gì đậu hũ nát công trình, nhưng là rãnh thoát nước mương cũng gặp phải lão hóa vấn đề, trải đặt mương máng gạch xanh, tấm đá xanh lão hóa, hư mất tình huống nghiêm trọng, mương máng bị bùn đất, cỏ cây cùng với sinh hoạt rác rưởi bế tắc tình huống cũng không dễ dàng lạc quan, bây giờ chỉ là quá miễn cưỡng duy trì thoát nước chức năng mà thôi.

	Bây giờ lượng mưa vẫn còn ở rãnh thoát nước mương trong giới hạn chịu đựng, bên trong huyện thành giọt nước còn không nhiều, chỉ có một ít chỗ trũng đoạn đường tồn có nước đọng. Nếu như lượng mưa gia tăng vậy, mương máng liền khó có thể gánh thoát nước nhiệm vụ.

	Đây là một cái mầm họa.

	Chu Bình An đem ghi tạc trong lòng, tiếp theo lại mang Lưu Mục đám người đi đông môn, nhấn mạnh kiểm tra huyện thành ra bên ngoài thoát nước miệng.

	Tĩnh Nam huyện thành địa thế, trên tổng thể hiện lên tây cao đông thấp, cho nên huyện thành thoát nước miệng tập trung ở huyện cửa thành đông. Thoát nước miệng là dùng thiên nhiên cỡ lớn đá xanh lũy thế mà thành, hiện lên đảo hình thang, chia làm ba tầng, mỗi tầng có 6 cái hình vuông xuất thủy lỗ, mỗi cái xuất thủy lỗ dài năm mươi cm, chiều rộng bốn khoảng mười centimet. Tĩnh Nam huyện thành giọt nước từ tây hội tụ tới, trải qua cửa thành đông tống ra bên ngoài thành, rót vào bên ngoài thành ba dặm sông.

	Thoát nước miệng cũng là đồ cổ, cũng may cỡ lớn đá xanh chắc chắn, dù trải qua năm tháng lễ rửa tội, nhưng vẫn vậy chắc chắn.

	Bất quá, mười tám cái thoát nước miệng, có sáu cái bị bùn đen, cỏ cây, rác rưởi bế tắc, thoát nước không đủ thông suốt.

	"Công tử, ta tới, ta tới."

	Thấy được Chu Bình An muốn lấn sang quá khứ sơ thông bế tắc vật, Lưu Đại Đao, Lưu Đại Chùy đám người đã tay chân lanh lẹ cuốn lên ống quần, cướp trước xuống nước, nước sâu mới vừa đến bọn họ đầu gối, lấn sang tới thoát nước miệng, dùng côn gỗ đem bế tắc vật thọc đi ra.

	Sơ thông sau, thoát nước miệng một tiết như rót.

	Tra xét xong Tĩnh Nam huyện thành về sau, Chu Bình An một nhóm dọc theo bên ngoài thành rãnh thoát nước, hướng ba dặm sông đi.

	Bởi vì mấy ngày liên tiếp trời mưa, ba dặm sông thủy lượng so ngày xưa phong phái không ít.

	Chu Bình An đứng ở đê sông bên trên, nhìn chốc lát, không nhịn được nhíu mày, vấn đề không ít a.

	Đầu tiên là chiếm dụng bãi sông hiện tượng nghiêm trọng. Bờ sông hai bên ruộng đất chiếm dụng bãi sông, vây sông tạo ruộng, từng khối ruộng đất như người xâm lược vậy, xâm chiếm bãi sông, vì tốt hơn trồng trọt, đem bãi sông phá hư không ra bộ dáng.

	Tiếp theo là đê đập mầm họa. Để cho tiện dẫn nước tưới, ba dặm sông đê đập có nhiều chỗ bị người vì đào lỗ. Chu Bình An sơ lược đếm một cái, ngắn ngủi chừng một dặm chiều dài, thì có mười bảy mười tám chỗ lỗ.

	Bây giờ ba dặm sông thủy lượng còn không tính lớn, những thứ này lỗ nhìn không có ảnh hưởng gì, nhưng là nếu chờ thủy lượng không có qua bãi sông, những thứ này lỗ là được bại đê chi tổ kiến, hồng thủy như vậy đánh thẳng vào, cắn nuốt thôn trang, huyện thành.

	Trừ ngoài ra, Chu Bình An còn phát hiện đê đập có bị đào đê lấy đất dấu vết, thật tốt đê đập bị vào trong đào một cái hố một cái hố, mặc dù đê đập không có bị đào thấu, nhưng là đê đập ổn định tính, chắc chắn tính bị phá hư nghiêm trọng...

	Tổ kiến có thể bại ngàn dặm con đê, như vậy thủng lỗ chỗ đê đập, làm sao có thể ngăn cản uy không lường được hồng thủy đâu.

	Bởi vì nhỏ mất lớn, nhân tư phế công.

	Ai...

	Chu Bình An không nhịn được thở dài một cái.

	"Đi, đi phong vĩnh đập nước nhìn một chút." Chu Bình An dẫn Lưu Mục đám người từ ba dặm sông, ngược lại hướng phong vĩnh đập nước.

	Phong vĩnh đập nước là Tĩnh Nam mạch sống, không chỉ có cho Tĩnh Nam cung cấp phong phú uống nước, còn dưỡng dục chung quanh mấy ngàn khoảnh ruộng nước, hơn mười ngàn mẫu đồng ruộng phải lấy tưới tiêu, Tĩnh Nam nông nghiệp không thể rời bỏ phong vĩnh đập nước.

	Phong vĩnh đập nước ở vào trong thâm sơn, con đường khó đi, lầy lội không chịu nổi , Chu Bình An đám người không thể không gãy mộc vì ngoặt, chật vật đi về phía trước. Đi tới nửa đường, có nước suối lan tràn, không có qua cầu đá, không thấy rõ con đường, đi lên trước nữa không biết còn có bao nhiêu cảnh tượng tương tự, vì lý do an toàn, Chu Bình An không phải quyết định lui về phía sau, gãy mà trở về, ở chân núi thôn xóm tìm một vị kinh nghiệm phong phú, trẻ trung khỏe mạnh hướng đạo, do nó dẫn đi phong vĩnh đập nước.

	Hướng đạo thường lên núi đốn củi, quen thuộc trong núi từng ngọn cây cọng cỏ. Mặc dù nước suối lan tràn không có qua cầu đá, nhưng là hướng đạo vẫn tinh chuẩn dọ thám biết cầu đá chỗ, dẫn Chu Bình An một nhóm lấn sang dọc theo cầu đá đi tới.

	Đi phía trước gần dặm, lại gặp nạn tình, đất lở bế tắc con đường, may mắn có hướng đạo dẫn đường, thông qua một cái ẩn núp đường nhỏ đi vòng, mặc dù đường xá trơn trợt khó đi, nhưng là một đường hữu kinh vô hiểm Bình An thông qua.

	Chờ đi tới phong vĩnh đập nước thời điểm, Chu Bình An đoàn người giống như từ trong nước bùn mò đi ra vậy, toàn thân trên dưới gần như cũng ướt đẫm, quần áo bị cỏ cây phá vỡ hẳn mấy cái lỗ, dính đầy vụn cỏ, bùn.

	Đạt tới mục đích về sau, Chu Bình An đem bánh nướng áp chảo, dưa muối cho Lưu Đại Đao bọn họ cùng hướng đạo một phần, một bên liền dưa muối ăn bánh nướng áp chảo, một vừa tra xét nổi lên phong vĩnh đập nước. May nhờ có giấy dầu bao lấy, bánh nướng áp chảo mặc dù cũng bị nước mưa, nước sông phao phát chút, nhưng là bùn đất chờ tang vật đều bị ngăn cách ở giấy dầu ngoài, thượng có thể vào miệng.

	Mấy ngày liên tiếp mưa xuống, đập nước mực nước lên cao nhanh chóng, thông qua cột đá tiêu chí khắc độ rất dễ thấy. Trước mắt, đập nước mực nước đã áp sát đề phòng thủy tuyến, dĩ nhiên, nếu như lượng mưa vẫn luôn là như vậy, xuống lần nữa nửa tháng, đập nước cũng không có đáng ngại, chỉ sợ lượng mưa đột nhiên tăng. Bây giờ có thể thừa dịp lượng mưa ở có thể khống chế phạm vi, đúng lúc mở cống xả nước, hàng mực nước thấp, tăng cường đập nước chứa nước tiềm năng, làm xong ứng đối cực đoan mưa xuống khí trời chuẩn bị.

	Đập nước đê đập đê cũng tồn tại chút mầm họa, đê xây đá ngăn cản tường có cái khe cùng hư hại, may mắn tình huống không nghiêm trọng.

	Chu Bình An vừa ăn bánh nướng áp chảo, một bên dọc theo đập nước đê đập kiểm tra, một trương bánh rất nhanh liền ăn xong rồi.

	Đón lấy, lại cuốn một trương bánh nướng áp chảo, vừa ăn vừa nhìn.

	Lưu Đại Đao phát hiện hướng đạo ở mặt tò mò nhìn Chu Bình An, nói chuẩn xác là nhìn Chu Bình An ăn bánh.

	"Đồng hương, thế nào?"

	Lưu Đại Đao không nhịn được hỏi, Convert by TTV công tử không phải cũng cho ngươi phân bánh sao, ngươi thế nào vẫn nhìn chằm chằm vào công tử đâu.

	"Ta đây chính là tò mò, tri huyện đại lão gia không phải nên bữa bữa thịt cá, sơn trân hải vị sao? Ta tri huyện đại lão gia thế nào để sơn trân hải vị không ăn, đội mưa chịu tội vào núi kiểm tra đập nước a, ăn xong là ngâm nước bánh nướng áp chảo cùng dưa muối tia a. Ta tri huyện đại lão gia quan này không phải bạch làm sao?"

	Hướng đạo xoa xoa tay, buồn bực hỏi. Những lời này hắn nghẹn một đường, nghe được Lưu Đại Đao hỏi thăm, không nhịn được nói ra.

	Cái này bánh hắn ăn đều có chút khó có thể nuốt trôi, tri huyện đại lão gia lại từng ngụm từng ngụm ăn, ăn xong rất thơm.

	Làm sao có thể không tò mò đâu? !

	"Ha ha, cái gì bữa bữa sơn trân hải vị, đồng hương ngươi kể chuyện nghe nhiều đi. Kể từ công tử đến Tĩnh Nam, một bữa sơn trân hải vị cũng chưa từng ăn, bình thường so với các ngươi ăn, không khá hơn bao nhiêu. Không ăn sơn trân hải vị quan này liền bạch làm rồi? Nhưng kéo xuống đi, đồng hương, ngươi nói đó là tham quan ô lại đi, công tử chúng ta làm quan lại không phải là vì hưởng phúc."

	Lưu Đại Đao không nhịn được lắc đầu ha ha.
Kết chương.