Chương 1001 : Giả dối Hoàng Phủ Vanh.
Hơn nửa năm trước, mười tên Hải tộc vây công Kim Hạt đảo, năm tên Hải tộc truy kích một gã Nhân tộc nữ tu, ngược lại bị đối phương chạy, phụ trách truy kích Hải tộc nói là Nhân tộc nữ tu có một cái độn tốc cực nhanh Tam giai Giao long, chuyện này truyền ra về sau, Yêu tộc không ít chế giễu Hải tộc.

	Hải tộc cao tầng hạ lệnh, lần sau đụng phải vị này Nhân tộc nữ tu, nhất định phải giết nàng, cầm nàng thi thể bảo vệ Hải tộc vinh dự.

	Vương Thanh Linh cho nam tử trung niên một cái bạch nhãn, tức giận nói ra: "Chỉ bằng ngươi? Vừa vặn tiểu Bạch cần chữa thương, chính ngươi đưa tới cửa, tiểu Bạch đừng khách khí với hắn, ăn hắn."

	Băng Phong giao một cái lắc đầu vẫy đuôi, nhào về phía nam tử trung niên.

	Vương Thanh Linh thả ra Địa Long khâu, Địa Long khâu chui vào lòng đất, mặt đất nâng lên một cái đống đất, vòng quanh Vương Thanh Linh đảo quanh, phương viên vài dặm khu vực, nhanh chóng biến thành một mảng lớn hoàng sắc sa mạc.

	Lúc này, thanh sắc độn quang cũng tới đến phía trên đảo nhỏ, rõ ràng là một đầu hình thể to lớn thanh sắc Khổng Tước, một gã mặt như bạch ngọc thanh sam thanh niên.

	Thanh sam thanh niên thân cao khều, eo quấn Bạch Ngọc Yêu đái, một bộ công tử văn nhã bộ dáng.

	Phía sau lưng của hắn có mấy đạo kinh khủng vết máu, mơ hồ có thể thấy được bạch cốt, khí tức uể oải.

	Hắn có Kết Đan Thất tầng tu vi, bất quá lúc này bản thân bị trọng thương.

	Sau lưng Hoàng Phủ Vanh, có hai đạo hắc sắc độn quang.

	Hoàng Phủ Vanh nhìn thấy Vương Thanh Linh cùng Băng Phong giao, hơi kinh ngạc, có rất ít nhân có thể hàng phục một đầu Tam giai Giao long làm linh thú, hắn cũng không biết, Băng Phong giao là theo Băng Phong mãng tiến giai mà đến, so phổ thông Giao long còn muốn lợi hại hơn.

	Hoàng Phủ Vanh mặt lộ vẻ do dự, nếu như hắn không có bị thương nặng, hắn ngược lại là nguyện ý cùng Vương Thanh Linh cùng một chỗ đối phó Hải tộc, thế nhưng là hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, Linh thú vậy bị thương nhẹ, nếu là tử chiến, hắn không có nhiều chiến thắng nắm chắc.

	Nghe Hải tộc ngữ khí, bọn hắn hết sức thống hận Vương Thanh Linh, nếu là vứt xuống Vương Thanh Linh chạy trốn, hắn có lẽ có thể còn sống sót.

	Hoàng Phủ gia là Nam hải thập đại thế gia một trong, gia giáo rất nghiêm, Hoàng Phủ Vanh theo tiểu tiếp nhận gia tộc giáo dục trong, đồng tộc gặp nạn, nhất định phải cứu giúp, khác họ tu sĩ gặp nạn, thị tình huống mà định ra, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

	Nếu là hắn lưu lại Vương Thanh Linh chạy trốn, không nói đến có thể hay không trốn qua một kiếp, trong lòng của hắn kia quan tựu không qua được.

	"Nhanh lên xuống tới, chúng ta theo lòng đất chạy trốn, Hải tộc Tinh thông Thủy Độn thuật, không muốn chết ngươi cũng nhanh xuống tới, lề mề cái gì?"

	Vương Thanh Linh không nhịn được thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	Vương Thanh Linh nhìn thấy Hoàng Phủ Vanh không có rơi xuống, vậy không có xuất thủ, nàng tựu đoán được Hoàng Phủ Vanh suy nghĩ trong lòng, tử đạo hữu bất tử bần đạo, Hoàng Phủ Vanh hơn phân nửa là muốn chạy trốn, nhường Vương Thanh Linh giúp hắn kiềm chế lại hai tên Hải tộc.

	Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, bất kể nói thế nào, Vương Thanh Linh cuối cùng là xuất thủ tương trợ, Hoàng Phủ Vanh thế mà còn muốn vứt xuống nàng chạy trốn, quả nhiên là lòng người khó dò, vẫn là Linh thú tốt, không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, ngươi đối với nó tốt, nó tựu đối ngươi tốt.

	Hoàng Phủ Vanh nghe lời này, một chút do dự, vỗ dưới thân thanh sắc Khổng Tước, thanh sắc Khổng Tước nhanh chóng hướng xuống đất rơi đi.

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, một đạo thô to ô quang kích xạ mà đến, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Hoàng Phủ Vanh, mắt thấy là phải xuyên thủng Hoàng Phủ Vanh thân thể.

	Không trung bỗng nhiên xuất hiện tại một đầu xanh mờ mờ ưng trảo, hung hăng chụp vào Hoàng Phủ Vanh đỉnh đầu.

	Hồng sắc bạch tuộc cùng kim sắc cá mập vậy không có nhàn rỗi, phân biệt phóng thích xích sắc hỏa diễm cùng kim sắc thiểm điện, bổ về phía Hoàng Phủ Vanh.

	Những công kích này trong nháy mắt đến Hoàng Phủ Vanh trước mặt, Hoàng Phủ Vanh dọa đến hồn bay lên trời, tâm niệm vừa động, bên ngoài thân bỗng nhiên sáng lên một trận chói mắt kim quang, vô số phù văn màu vàng từ trên người hắn bay ra, phù văn màu vàng vòng quanh hắn xoay nhanh không chừng, hóa thành một đạo dày đặc màn ánh sáng màu vàng, che lại toàn thân hắn.

	Ống tay áo của hắn lại lắc một cái, một mặt thanh quang lòe lòe tấm chắn bắn ra, trong nháy mắt phồng lớn, vòng quanh hắn xoay nhanh không chừng, cẩn thận quan sát, có thể phát hiện, thanh sắc tấm chắn bên ngoài có một ít nhỏ bé vết rách, vết rách có hơn mười đạo nhiều, bất quá tương đối nhỏ, không cẩn thận quan sát không phát hiện được.

	Cuồng phong nổi lên bốn phía, vô số hoàng sắc sa lịch nhất phi mà lên, hóa thành một mặt cao mấy chục trượng, hơn một trượng dày hoàng sắc bức tường cao, ngăn tại Hoàng Phủ Vanh trước mặt.

	Ầm ầm!

	Hoàng sắc bức tường cao bị đánh trúng vỡ nát, bụi đất tung bay.

	Băng Phong giao ngửa mặt lên trời thét dài, mở ra huyết bồn đại khẩu, một mảng lớn óng ánh sáng long lanh bạch sắc băng trùy bay ra, phô thiên cái địa đánh về phía nam tử trung niên.

	Nam tử trung niên vội vàng tế ra năm thanh hồng quang lòe lòe phi đao, đem đánh tới bạch sắc băng trùy đánh cho vỡ nát.

	Băng Phong giao một cái lắc đầu vẫy đuôi, xông vào nước biển bên trong.

	"Không tốt, bọn hắn muốn độn địa chạy trốn."

	Nam tử trung niên sắc mặt đại biến, nhíu mày nói.

	Lúc này, bụi đất vậy tán đi, Vương Thanh Linh cùng Hoàng Phủ Vanh vậy biến mất không thấy.

	Hai tên Hải tộc vội vàng chui vào đáy biển, phát hiện Băng Phong giao đã biến mất không thấy.

	Đảo nhỏ lòng đất, Vương Thanh Linh cùng Hoàng Phủ Vanh ngồi trên người Địa Long khâu, nhanh chóng hướng phía lòng đất di động.

	Một đạo thổ hoàng sắc màn sáng bao hắn lại nhóm hai người, Hoàng Phủ Vanh mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ.

	"Tại hạ Hoàng Phủ Vanh, không biết tiên tử xưng hô như thế nào?"

	Hoàng Phủ Vanh xông Vương Thanh Linh liền ôm quyền, khách khí nói.

	"Vương Thanh Linh, ngươi thân là Hoàng Phủ gia tử đệ, làm sao lại lọt vào Hải tộc tập kích?"

	Vương Thanh Linh tò mò hỏi, nếu như Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tham gia lần này đại chiến, Vương Thanh Linh ba người sẽ không bị phái đi trợ giúp Kim Hạt đảo, khẳng định cùng Vương Trường Sinh vợ chồng cùng một chỗ hành động.

	Hoàng Phủ Vanh một trận cười khổ, nói ra: "Có nội gian, tiền tuyến tan tác, Yêu tộc đánh vào Cự Yêu thành, ta nhóm tứ tán đào mệnh, nếu không phải Vương tiên tử cứu, tại hạ chỉ sợ không có cơ hội sống sót."

	Yêu tộc, Hải tộc cùng Man tộc liên thủ, khu sử đại lượng Yêu thú công kích tu sĩ nhân tộc, Hoàng Phủ Vanh Bản Mệnh pháp bảo đều bị hao tổn, bản nhân bị trọng thương, nếu không phải gặp được Vương Thanh Linh, hắn chỉ sợ đã bị Yêu thú ăn.

	"Cái gì? Cự Yêu thành bị bắt rồi?"

	Vương Thanh Linh kinh ngạc nói, vừa mới qua đi nửa năm, Hỏa Đồn Hải vực vậy rơi vào rồi?

	Hoàng Phủ Vanh trịnh trọng gật gật đầu, nói ra: "Không sai, chúng ta chỉ có thể rút lui đi đại hậu phương, hiện tại Hỏa Đồn Hải vực là Yêu tộc, Hải tộc cùng Man tộc thiên hạ, độn địa chạy trốn tương đối tốt, từ trên cao chạy trốn, rất dễ dàng gặp được Yêu tộc cùng Hải tộc."

	Vương Thanh Linh thở dài một hơi, nói ra: "Chỉ có thể dạng này, may mà ta chăn nuôi một cái Địa Long khâu, bằng không chạy đều không có cách nào chạy."

	Địa Long khâu đứng hàng Thiên Địa Kỳ Trùng bảng người thứ ba mươi, có được Thổ thuộc tính Chân Long huyết mạch, Tinh thông Thổ Độn thuật, cho dù là tu luyện Thổ hệ Công pháp Kết Đan tu sĩ, chưa hẳn có thể so sánh Địa Long khâu tiềm càng sâu, càng nhanh.

	"Vương tiên tử ân cứu mạng, tại hạ vô cùng cảm kích , chờ đến địa phương an toàn, tại hạ nhất định có trọng báo."

	Hoàng Phủ Vanh thành khẩn nói.

	Vương Thanh Linh nhếch miệng, Hoàng Phủ Vanh mới vừa rồi còn muốn vứt xuống nàng chạy trốn đây! Nàng nhưng không có quên, nàng không có nói ra sự tình vừa rồi, hiện tại cùng Hoàng Phủ Vanh tính toán không có tác dụng gì, nàng nhường Địa Long khâu tăng nhanh độn tốc.

	Địa Long khâu phát ra một tiếng quái minh, bên ngoài thân hoàng quang phóng đại, độn tốc tăng nhanh không chỉ một lần.

	Cũng không lâu lắm, hai người một trùng tựu tiêu thất trong lòng đất.
Kết chương.