Chương 2 : Chính là ta Kẻ đồ sát quỷ nước (năm / năm).
Hai. Chính là ta Kẻ đồ sát quỷ nước (năm / năm)

	Geralt không dám nói cho Vesemir hắn nhiều thả chút muối, dẫn đến kia nồi nước mặn muốn mạng. Hắn biết mình nếu là nói ra, mùa đông năm nay cũng không cần trở về. Coi như trở về Vesemir cũng sẽ không cho hắn mở cửa.

	Ăn cơm xong, hắn mặc vào pháp sư đưa cho hắn món kia da rồng giáp, cầm kiếm cùng mình bọc liền đi ra cửa. Hắn lúc trước con ngựa kia hiện tại sinh hoạt trôi qua phi thường tốt, cả ngày tại pháo đài bên cạnh trên sườn núi ăn cỏ, nó quả thực là hoành hành bá đạo, đem những cái kia động vật ăn thịt hết thảy đuổi đi. Ngay tiếp theo dê rừng cùng hươu nhóm số lượng nhiều không ít, ngược lại là tiện nghi bọn hắn.

	Geralt đi vào chuồng ngựa, dẫn ra chính mình mới củ cải, đây là đầu dịu dàng ngoan ngoãn màu đen ngựa cái. Lúc trước hắn kia thớt rất không may bị nghiệt quỷ môn rút bụng. Thay đổi yên ngựa, để lên hai thanh kiếm. Hắn lần nữa xuất phát.

	Dọc theo đường núi một đường đi xuống dưới, người săn ma trong lòng không có chút nào gợn sóng. Hắn tính toán chính mình muốn hay không lại đi Novigrad tiêu sái một hồi, lần trước đi không có thể nghiệm đến nhà kia mới mở cửa hàng. Nghe nói phục vụ phi thường tốt. Hắn híp mắt, trên mặt không biểu lộ, thậm chí có thể được xưng là nghiêm túc . Còn ý nghĩ trong lòng nha. . .

	Nói câu bẩn thỉu đều là xong.

	Nhưng Geralt hiện tại là cái đàn ông độc thân, phương diện này loại trừ nói câu phóng đãng cũng không ai có thể nói hắn cái gì. Huống chi hắn cũng không có trộm không có cướp, tiền kiếm đều là chính mình lao động đoạt được. Loại trừ Vesemir mỗi ngày ghé vào lỗ tai hắn lải nhải chuyện này bên ngoài, cũng không có người nào quản những khác.

	Cứ như vậy nghĩ đến, hắn một đường đi tới chân núi thị trấn. Lão bản của quán trọ lại đổi, nhìn qua là trước kia cái kia con trai, ước chừng chừng ba mươi tuổi. Geralt từ trong túi quần móc ra mười lăm mai Crown đặt lên bàn, phải một chút lương khô mang đi.

	Hắn dự định một đường xuôi nam, đi dạo đến Cintra đi. Hắn thật lâu không có đi đâu, tối thiểu có cái vài chục năm. Bọn quái vật tựa như là lúa mạch đồng dạng, sớm muộn hội trưởng đi ra. Có kinh nghiệm người săn ma sẽ giống như là nông phu đồng dạng tinh chuẩn nắm giữ chúng xuất hiện quy luật, đi thu hoạch tính mạng của bọn nó để đổi lấy tiền tài —— đương nhiên, cũng có thể là là bị thu gặt.

	Chậm ung dung ra nhà nghỉ, mười mấy năm trước ai cũng thích hiệp khách đầu bạc câu chuyện hiện tại đã không có người nào nhấc lên. Mọi người có mới nới cũ trình độ không vượt ra ngoài ngoài dự liệu của hắn, hắn rất khó nói chính mình là hẳn là cao hứng rốt cục có thể không còn bị quấy rối, vẫn là đối với cái này có chút khổ sở. Chẳng qua nói tóm lại, hắn vẫn là rất hài lòng hiện tại không cần lại mang theo mũ trùm chạy khắp nơi thời gian.

	Ánh nắng vẩy vào hắn tóc trắng lên, bởi vì da rồng giáp nguyên nhân, Geralt nhìn qua cùng người săn ma hoàn toàn không tương xứng. Kia giáp da chế tác thực sự quá tinh trạm, hắn lúc vào thành thậm chí cần dùng áo choàng che giấu. Hắn tiếp tục dọc theo đường nhỏ tiến lên, nhìn có thể hay không giết lướt nước quỷ. . . Đúng, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã nghĩ thoáng. Giết quỷ nước đã có thể kiếm tiền, cũng không có gì nguy hiểm, cớ sao mà không làm đâu?

	Kẻ đồ sát quỷ nước liền Kẻ đồ sát quỷ nước đi, hắn lạc quan nghĩ đến.

	-------

	Geralt toàn thân mùi máu tanh đi tới quán rượu.

	Hắn ném ra trong tay năm mai tiền tệ, ra hiệu lão bản cho hắn đến ly Temoria bia đen. Đầu trọc lão bản con mắt đều không nhấc một thoáng, hắn nói ra: "Ha ha, tên tóc trắng. Lên giá."

	"Ta lần trước đến còn không có."

	"Ngươi lần trước tới là lúc nào?"

	Geralt nhìn chăm chú lên cặp mắt của hắn, nói ra: "Ba năm trước đây."

	Đầu trọc không kiên nhẫn nói ra: "Vậy liền đúng, đã qua ba năm. Ta đương nhiên phải tăng giá. Nhanh lên, mười Crown một ly bia đen."

	"Cái này quá mắc."

	"Không mua liền lăn ra ngoài! Chỗ này chỉ có ta một nhà quán rượu! Ngươi không mua liền đi uống những cái kia nhà quê trong nhà thối nước đi!"

	Geralt cũng không tức giận, hắn sớm thành thói quen loại trình độ này vũ nhục, với hắn mà nói căn bản không tính là cái gì. Hắn chỉ là lại móc ra năm mai Crown thả đi lên, lão bản rốt cục cho hắn lên một ly bia đen.

	Hắn uống một hơi cạn sạch, vừa định tìm chỗ ngồi xuống, lão bản lại nói ra: "Ngươi không thể ngồi ở chỗ này."

	Geralt động tác dừng lại.

	"Vì cái gì?"

	Trong lò lửa củi keng keng rung động, mọi người uống rượu và nói chuyện thanh âm dừng lại một chút. Ánh mắt của bọn hắn tại lão bản cùng người săn ma trên thân lưu chuyển lên.

	"Bởi vì trên người ngươi quá thối, tên tóc trắng. Ta đối với các ngươi loại người này không có cảm tình gì, nhưng ngươi chí ít không thể đem ta băng ghế lộng thối a? Trên người ngươi thúi muốn mạng! Còn có kia hai thanh kiếm! Gặp quỷ, cút ra ngoài cho ta!"

	Hắn bộc phát tới để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, sắc mặt hồng nhuận, nổi giận đùng đùng la to. Geralt cảm thấy một tia khác thường.

	Hắn liếc nhìn quán rượu đại sảnh, quyết định vẫn là trước tiên lui ra nơi này tương đối tốt.

	Hắn ở bên ngoài đứng hai mươi phút, lão bản lấm la lấm lét từ cửa sau sờ soạng ra, liếc mắt liền thấy được hắn. Cái này đầu trọc nam nhân thay đổi trước đó nổi giận đùng đùng bộ dáng, cúi đầu khom lưng hướng lấy người săn ma chạy tới, thậm chí muốn hôn hôn hắn tay trái.

	Người săn ma không để lại dấu vết rút về tay trái của mình, hắn nói ra: "Có chuyện gì nói thẳng đi, ngươi trong đại sảnh thái độ làm cho ta rất không thoải mái."

	Lão bản cười xấu hổ cười: "Ta cũng chẳng còn cách nào khác. . . Đại sư, ta không thể để cho nhà của ta xấu làm cho cả thị trấn người đều biết rồi."

	"Việc xấu trong nhà?"

	"Đúng, đúng thế. Nhưng tuyệt đối cùng người săn ma có quan hệ!"

	"Đầu tiên nói trước, ta sẽ không giúp ngươi giết ngươi lão bà tình nhân, lại hoặc là tình phụ của ngươi loại sự tình này. Ta giết quái vật kiếm tiền, không phải giết người."

	"Không không không, " hắn vội vàng đong đưa đầu, sợ người săn ma chạy: "Ta là muốn mời ngài đem con gái của ta từ cái kia đáng chết phù thuỷ trong tay cứu trở về!"

	"Phù thuỷ?"

	"Pháp sư. . . Thuật sĩ, ai! Tùy tiện ngài xưng hô như thế nào! Cái kia đáng chết gia hỏa cả ngày mặc áo bào đen, từ lúc hắn ba tháng trước tới thị trấn lên, chúng ta chỗ này chung quanh liền sói đều không thấy được! Khẳng định là hắn làm cái gì tà ác ma pháp. Đương nhiên, phải chỉ là như vậy ta còn là rất cảm tạ hắn, dù sao ta cũng không phải những thợ săn kia, sói tâm cùng sói lá gan giá tiền ta không có chút nào quan tâm."

	"Nhưng vấn đề là, hắn thế mà muốn dạy con gái của ta biết chữ!"

	"Nể mặt Melitele! Hắn không phải muốn dạy nàng biết chữ a! Hắn chính là muốn lên nàng! Con gái của ta thế nhưng là xa gần nghe tiếng mỹ nhân! Ngài nhất định phải giúp ta một chút, đem nàng mang về!"

	Geralt mắt nhìn đầu trọc nam nhân mặt xấu xí, tâm hắn nói ngươi trưởng thành dạng này lão bà ngươi là đến đẹp cỡ nào mới có thể để cho nữ nhi của ngươi biến thành 'Xa gần nghe tiếng mỹ nhân', nhưng hắn không nói ra, một số thời khắc, loại lời này nói ra sẽ dẫn đến ngươi lấy không được tiền.

	Hắn chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Hắn ở tại chỗ ấy?"

	Đầu trọc nam nhân mừng rỡ, hắn chỉ vào bên ngoài trấn một tọa màu đen tháp Pháp Sư: "Ngay tại chỗ ấy! Đại sư! Ngài trực tiếp đi qua liền nhìn thấy! Hắn sẽ không cự tuyệt bất luận cái gì khách tới thăm!"

	"Thật sao? Vậy hắn vẫn là cái rất hiếu khách pháp sư a."

	"Đúng, vẫn là cái rất anh tuấn người phương Đông, cùng ta lúc tuổi còn trẻ có so sánh. . . Này, ta nói những này làm gì! Ngài mau đi đi!"

	"Chậm rãi." Geralt đột nhiên vươn tay, hắn hỏi: "Người phương Đông?"

	"Đúng vậy a, thế nào?"

	Geralt trừng mắt nhìn, hắn không nói chuyện, dời đi chủ đề: "Để chúng ta đến nói chuyện thù lao của ta."
Kết chương.