Chương 49:: Hiện thân
 
 	Trăng sáng treo cao, nửa đêm thành Jol rất yên tĩnh, thành đông, Đa Văn Pháp bệnh viện.
 
 	Bệnh viện bên trong đại lâu ngờ ngợ có gian phòng đèn còn sáng, đế quốc Jol có một cái rất nhân tính hóa pháp luật, chính là ở bệnh viện, trường học, viện mồ côi chờ cơ cấu hai km bên trong, không được có trọng ô nhiễm nhà xưởng, bởi vậy Đa Văn Pháp bệnh viện phụ cận hoàn cảnh rất tốt.
 
 	Ngay ở nhà này toàn thân xám trắng kiến trúc phụ cận, từng người từng người Giác tỉnh giả từ quanh thân trong hẻm nhỏ đi ra.
 
 	"Reinhard đại nhân, quanh thân bình dân đã hoàn thành sơ tán, bên trong bệnh viện bệnh hoạn còn cần chút thời gian."
 
 	Một tên thân mặc quân trang, khuôn mặt ngay ngắn người trung niên thấp giọng mở miệng.
 
 	"Thời gian cụ thể."
 
 	Reinhard vẫn như cũ là như vậy trầm mặc ít lời, nhưng hắn địa vị bây giờ cùng với trước rất khác nhau.
 
 	"Chí ít cần nửa giờ."
 
 	"20 phút."
 
 	"Đúng."
 
 	Trung niên quan quân phất tay, từng người từng người thân mặc áo đen Đệ Thất Bộ Đội thành viên tiến vào bên trong bệnh viện, rất nhanh sẽ khống chế cửa trước nhân viên chăm sóc sức khỏe.
 
 	Bên trong bệnh viện bệnh hoạn bị từng tầng từng tầng sơ tán, làm hết sức không phát ra tiếng vang.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp từ bệnh viện trong tầng ba truyền đến, Nữu Khúc thi thể bay ra, phù phù một tiếng rơi vào Reinhard phụ cận.
 
 	Reinhard có chút lãnh mạc liếc nhìn bộ thi thể kia, đem hai ngón tay đè ở trên đầu.
 
 	"Nguyện thánh linh ở cùng với ngươi."
 
 	Reinhard nỉ non một tiếng, đế quốc Jol không thờ phụng thần linh, mà là thờ phụng một vị không tồn tại thánh linh, để nội tâm trống vắng người có chỗ ký thác.
 
 	"Tiến công."
 
 	"Đại nhân, bệnh hoạn chỉ sơ tán rồi phần nhỏ."
 
 	Trung niên quan quân trầm giọng mở miệng.
 
 	"Ta chịu trách nhiệm."
 
 	Reinhard vừa dứt lời, từng người từng người Giác tỉnh giả nhảy vào Đa Văn Pháp bên trong bệnh viện, mấy chục giây sau, nổ vang cùng tiếng rống giận dữ lần lượt truyền ra.
 
 	Đùng!
 
 	Dường như phát sinh động đất, cả tòa bệnh viện bắt đầu nghiêng, một đạo cường tráng bóng người từ phụ cận trong cửa hàng lao ra, mười mấy cây bằng thùng nước xúc tu từ sau lưng của hắn hiện lên, chống đỡ đang chầm chậm nghiêng bệnh viện cao ốc trên, nếu như nhà này kiến trúc sụp đổ, nhốt ở bên trong bệnh nhân đều sẽ bị kiến trúc hài cốt đập chết.
 
 	Cách cách một tiếng, máu tươi từ xúc tu nam trên người nổ tung, hắn dò ra xúc tu hầu như đứng vững cả tòa bệnh viện trọng lượng, không bị trực tiếp ép thành bánh thịt, đủ để có thể thấy được thực lực của hắn.
 
 	Nhưng liền toán như vậy, xúc tu nam trên người bắp thịt cũng đang nhanh chóng gãy vỡ, Đa Văn Pháp bệnh viện chậm rãi nghiêng ngã xuống.
 
 	Xì xì!
 
 	Xúc tu nam trên người máu tươi bởi cao áp phun ra xa mười mấy mét, song quyền của hắn nắm chặt, tám cái xúc tu chặn lại bệnh viện cao ốc, mặt khác tám cái đâm xuống mặt đất, để bệnh viện cao ốc chầm chậm ngã xuống.
 
 	Reinhard nhìn về phía xúc tu nam, hắn kéo thấp cổ áo, lộ ra tấm kia dữ tợn mặt, đối xúc tu nam gật đầu.
 
 	Xúc tu nam nhếch miệng cười cợt, hai chân của hắn đã đi vào mặt đất, một tiếng vang ầm ầm, Đa Văn Pháp bệnh viện chênh chếch ngã xuống, đem xúc tu nam ép ở phía dưới.
 
 	Reinhard nhấc bước hướng bên trong bệnh viện đi đến, tiến lên trên đường, hắn móc ra một ngón tay thô bình thủy tinh, từ bên trong đổ ra chút bột màu trắng, đổ vào miệng hùm nơi, đây là tên là 'Tro cốt' di vật.
 
 	Đưa tay nâng ở miệng mũi trước, Reinhard thông qua xoang mũi hút vào di vật 'Tro cốt', hai giây không tới, hắn liền cảm giác mình xúc giác chậm chạp rất nhiều, đây là lâm thời mất đi cảm giác đau, thân thể năng lực hồi phục tăng lên trên diện rộng.
 
 	Mười mấy con năm mắt trở lên u quỷ từ bệnh viện bên trong đại lâu lao ra, này mười mấy con u quỷ đầy người là máu, có chút còn đứt đoạn mất cánh tay.
 
 	Mới vừa lao ra bệnh viện cao ốc, những u quỷ này liền dừng bước, có một tên Giác tỉnh giả ngăn trở đường đi của bọn họ.
 
 	"Lai, Reinhard?"
 
 	Một cái sáu mắt u quỷ lui về phía sau vài bước, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, ý đồ tìm kiếm cái khác con đường chạy trốn, nó đương nhiên nhận ra Reinhard, đây là Cocolin · Byakuya thủ hạ nổi danh nhất ba cái chó săn một trong, ở đám u quỷ xem ra, Reinhard là mạnh nhất 'Chó săn', nhưng hắn không phải đáng sợ nhất cái kia, đáng sợ nhất chính là một tên có to nhỏ mắt lão đầu.
 
 	Xì xèo!
 
 	Màu xanh trắng điện lưu lấy Reinhard làm trung tâm lan tràn, kia hơn mười tên u quỷ dao động liên tục tránh cơ hội đều không có, liền bị cường điện lưu nuốt hết.
 
 	"A! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết đau đớn cắt ra bầu trời đêm, cùng lúc đó, thành nam.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi theo Gus cuối sợi tóc nhỏ xuống, hắn ngồi ở mấy cỗ u quỷ trên thi thể, trong tay cầm phần địa đồ.
 
 	"Vận khí không ra sao, ba chỗ nhãn thất đều bị dời đi, cũng không biết đại nhân có thể hay không phái người đưa tới bữa ăn khuya, chết đói rồi."
 
 	Gus vừa muốn đứng lên, một đạo mang kim loại mặt nạ bóng người từ trong bóng tối đi ra.
 
 	"Này, đứng ở kia, tháo mặt nạ xuống."
 
 	Gus lạnh lùng nhìn mặt nạ nam, một loại nửa trong suốt bào tử từ hắn cổ áo bay ra.
 
 	"Rất xin lỗi, không thể vâng theo ý chí của ngươi."
 
 	Mặt nạ nam đi ra hắc ám, ở đó trương trên mặt nạ kim loại, có một bộ J rô đồ án.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Bài pu-khơ ở mặt nạ nam trong tay bay lượn, cuối cùng hắn rút ra một tấm hoa mai 9, tấm này hoa mai 9 chậm rãi biến mất, sau một khắc, Gus trên mu bàn tay trái xuất hiện một cái màu đen con số 9, không chỉ có như vậy, cái này 9 còn đang từ từ biến hình, rất nhanh sẽ biến thành con số 8, hơn nữa còn ở hướng 7 chuyển biến.
 
 	Gus giơ tay lên, mắt lộ ra nghi hoặc, chẳng biết vì sao, hắn liếm liếm trên mu bàn tay con số, nồng nặc mùi lưu huỳnh xuất hiện tại trong cổ họng.
 
 	6, 5, 4, 3, 2. . .
 
 	Làm đếm ngược đạt đến 2 lúc, Gus phất lên trong tay che kín ngang nhận đoản côn.
 
 	Cách cách một tiếng, Gus đập đứt chính mình cẳng tay trái, cũng thả người nhảy lùi lại.
 
 	Oanh!
 
 	Ngọn lửa màu vàng nổ tung, phụ cận mặt đất nhanh chóng pha lê hóa, sức gió kéo tới, đem giữa không trung Gus đẩy xa.
 
 	"Lựa chọn sáng suốt."
 
 	Mặt nạ nam mang theo ý cười âm thanh truyền đến, gãy một cánh tay Gus cười lạnh một tiếng, hắn hiện tại rất nghi hoặc, chính là hắn bộ hạ đi cái nào rồi? Một phút trước, các bộ hạ của hắn còn đang phụ cận tuần tra, có thể hiện tại cũng không biết tung tích.
 
 	Ào ào ào.
 
 	Bài pu-khơ lại ở mặt nạ nam trong tay bay lượn, lần này, hắn rút ra một tấm A bích.
 
 	"Lại là tuyệt sát, tiên sinh vận may của ngươi có chút không tốt."
 
 	A bích ở mặt nạ nam trong tay biến mất, sau một khắc, một cái màu đen con số 1 xuất hiện trên trán Gus.
 
 	"Ôi chao? Thật giống đến cùng lên."
 
 	Gus giơ lên cụt một tay, ý đồ kéo xuống trên trán da dẻ.
 
 	Oanh!
 
 	Ngọn lửa màu vàng đem Gus bao phủ ở bên trong, làm hỏa diễm tản đi lúc, chỉ còn lại nửa người thi thể ngã xuống, chậm rãi hóa thành tro tàn.
 
 	Mặt nạ nam xoay người muốn chạy, huyết nhục tăng sinh âm thanh đặc biệt kia truyền đến, hắn quay đầu liếc nhìn, cầm bài pu-khơ tay cương ở giữa không trung.
 
 	"Gào! !"
 
 	Một cái thân cao một mét bảy trái phải, toàn thân sinh đầy vảy đen quái vật ngửa đầu gào thét.
 
 	Oanh!
 
 	Vảy đen quái vật xuất hiện tại mặt nạ nam trước người, mặt nạ nam cũng chính là J tiên sinh hơi nghi hoặc một chút, trong lúc nhất thời không biết rõ đây là cái thứ gì, kỳ thực đây chính là Gus, yêu ma hóa Gus.
 
 	. . .
 
 	Trung tâm nhai, một gian chất đầy rương gỗ trong kho hàng, trên mặt đất nằm mấy cỗ u quỷ thi thể, nhà kho ở ngoài còn có thể nghe được tiếng nổ vang rền.
 
 	Tô Hiểu gấp kỹ bản đồ trong tay, nhìn quanh trong kho hàng nhãn cầu.
 
 	( Liệp sát giả đã tìm được nhãn thất (mười bốn). )
 
 	"Thu hoạch ngoài ý muốn."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng nhà kho đi ra ngoài, Nancy phu nhân cung cấp mười sáu nơi khả năng tồn tại nhãn thất địa điểm, hắn bản thân phụ trách chung quanh, Gus chờ ba người phụ trách mặt khác mười hai nơi, thuận lợi lời nói, đêm nay liền có thể xác định những chỗ này phải chăng có nhãn thất.
Kết chương.