Chương 436 : Hồ Vĩ Xá Lợi tác dụng (trung).
Đường Tam trong mắt thần quang lóe lên, một tầng Tinh Thần Lực bình chướng liền đem mình và Hồng Nhất ngăn cách ở bên trong, cũng đem Hồ Vĩ Xá Lợi khí tức đối ngoại ngăn cách. Điều này làm cho mặt khác Hồng Hồ các thiếu nữ đều nhanh chóng khôi phục bình thường. Nhưng có thể nhìn ra được, cảm giác của các nàng  hẳn là cùng Hồng Nhất chênh lệch không hơn, nguyên một đám khuôn mặt nhỏ nhắn hồng phác phác, thậm chí còn có muốn thoát áo ngoài đấy.

	"Không nên thoát." Đường Tam vội vàng nói ra. Hắn cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy. Hắn một tiếng này quát nhẹ, cùng lại để cho những cái kia đã không có Hồ Vĩ Xá Lợi ảnh hưởng Hồng Hồ các thiếu nữ nhanh chóng tỉnh táo lại, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

	Nhưng mà, đúng lúc này, ngồi tại Đường Tam đối diện Hồng Nhất nhưng là trong miệng phát ra "Ưm" một tiếng, rõ ràng bay thẳng đến Đường Tam nhào tới.

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, tay trái nâng lên, ngón trỏ điểm tại Hồng Nhất mi tâm bên trên, đem thân thể của nàng định trụ.

	"Thu liễm tâm trạng, ngưng thần tĩnh khí!" Đường Tam trầm giọng nói ra. Hắn tại trong thanh âm tăng thêm vài phần Sư Hổ Thú khí tức chấn nhiếp. Lập tức lại để cho Hồng Nhất thanh tỉnh vài phần, nhưng trên mặt đẹp đỏ hồng nhưng là càng phát ra rõ ràng rồi.

	Đường Tam trên tay hào quang lóe lên, một lần nữa đem ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi thu hồi đến trong trữ vật giới chỉ, Hồng Nhất thân thể mềm mại rất nhỏ run rẩy một lát, trên người đều mơ hồ có nhiệt khí hướng ra phía ngoài nở rộ, giống như là uống rượu say rượu tựa như, lung la lung lay đấy.

	Đường Tam ngón trỏ trái thủy chung điểm tại nàng mi tâm bên trên, lặng lẽ cảm thụ được nàng lúc này thân thể trạng thái. Hắn phát hiện, Hồng Nhất lúc này thân thể trạng thái có chút đặc thù, trong cơ thể huyết dịch như là sôi trào tựa như, toàn thân lỗ chân lông mở ra, thỏa thích hấp thu trong không khí nồng đậm sinh mệnh khí tức.

	Điều này cũng may mắn chính là tại Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong, có nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng làm cho nàng hấp thu, cái này nếu tại bên ngoài, là căn bản không thể nào như vậy hấp thu sinh mệnh khí tức đấy.

	Đường Tam lặng lẽ tính toán một lát, một khi Sinh Mệnh Năng Lượng hấp thu chưa đủ, huyết mạch của nàng như vậy sôi trào thiêu đốt lên, rất có thể sẽ là huyết mạch chiết xuất nhưng sinh mệnh lực trượt tình huống. Chính hắn cũng không nghĩ tới cái này Hồ Vĩ Xá Lợi tác dụng vậy mà như thế lớn. Không phải nói tốt rồi thảnh thơi an thần, vĩnh viễn không Tâm Ma, vĩnh viễn không bị huyết mạch phản phệ sao? Chẳng lẽ nói đúng đồng tộc hiệu quả sẽ có bất đồng?

	Hắn thật đúng là đã đoán đúng. Hồ tộc các tộc Hồ Vĩ Xá Lợi đối với bổn tộc tác dụng là lớn nhất. Theo như lời vĩnh viễn không Tâm Ma, vĩnh viễn không bị huyết mạch phản phệ đó là đối ngoại tộc mà nói. Đối với bổn tộc mà nói, có cô đọng huyết mạch công hiệu. Nhưng tại cô đọng huyết mạch thời điểm, tác dụng phụ chính là trên phạm vi lớn tiêu hao sinh mệnh lực, cho nên đó là một con dao hai lưỡi. Nói như vậy chỉ có tu luyện đến bình cảnh thực tại không cách nào phá tan thời điểm mới có thể vận dụng Hồ Vĩ Xá Lợi, hơn nữa đối với cảnh giới càng cao Hồng Hồ tộc mà nói, hiệu quả cũng biết tiếp theo giảm xuống.

	Hồng Hồ các thiếu nữ cũng không phải chân chính Hồng Hồ tộc a! Các nàng bản thân huyết mạch mỏng manh, hoàn toàn là dựa lấy Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong nồng đậm sinh mệnh lực mới có thể dần dần tiến hóa tu luyện, đã có bây giờ cấp độ.

	Hồ Vĩ Xá Lợi loại trình độ này Hồng Hồ tộc Chí Bảo đúng các nàng mà nói tầng cấp liền quá cao, hơn nữa còn là một lát ba cây. Cho nên khi các nàng cảm nhận được Hồ Vĩ Xá Lợi khí tức về sau, bản thân huyết mạch lập tức liền xuất hiện sôi trào tình huống. Cũng may mắn nơi đây Sinh Mệnh Năng Lượng đầy đủ, nhất là Hoàng Kim Thụ vừa mới cùng Hoàng kim tinh phách dung hợp về sau phóng xuất ra rồi to lớn hơn Sinh Mệnh Năng Lượng, lúc này mới không có xuất hiện nguy hiểm tình huống.

	Đường Tam tuy rằng trước đó không biết sẽ có trạng huống như vậy xuất hiện, nhưng thông qua đúng Hồng Nhất thân thể trạng thái cảm giác, hơn nữa Hồng Nhất rất nhiều hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng bổ sung bản thân, lập tức liền minh bạch rồi là chuyện gì xảy ra. Trong nội tâm lập tức vui mừng quá đỗi.

	Đổi địa phương khác, đều muốn sử dụng thứ này chiết xuất huyết mạch chỉ sợ còn cần rất nhiều thiên tài địa bảo mới có thể đền bù huyết dịch sôi trào chiết xuất sinh mệnh lực trôi qua tác dụng phụ. Nhưng ở chỗ này, không thiếu hụt nhất đúng là Sinh Mệnh Năng Lượng a!

	Trên thực tế, Hồng Hồ tộc sở dĩ đem trấn tộc chi bảo Hồ Vĩ Xá Lợi lấy ra, trong này còn có một ít bí ẩn câu chuyện.

	Đối với bất luận cái gì Hồ tộc mà nói, trong tộc Hồ Vĩ Xá Lợi đều là trân quý nhất tồn tại, cái kia đều là tuyệt đúng đấy trấn tộc chi bảo. Nhưng mà, điều kiện tiên quyết là phải có đầy đủ tài nguyên ủng hộ điều kiện tiên quyết.

	Chính như Đường Tam phán đoán như vậy, đều muốn sử dụng Hồ Vĩ Xá Lợi chiết xuất huyết mạch, muốn sớm chuẩn bị rất nhiều thiên tài địa bảo, thiên tài địa bảo từ đâu tới đây? Hiển nhiên muốn hao phí tài nguyên đổi hoặc là dùng tiền mua a!

	Hồng Hồ tộc bản thân cũng không phải là đặc biệt giàu có chủng tộc, tại Hồ tộc bên trong bài danh cũng là so sánh là phía sau đấy. Mỗi khi có tộc nhân tu vi tăng lên tới trình độ nhất định lâm vào bình cảnh về sau, hay dùng Hồ Vĩ Xá Lợi phụ trợ đột phá, cái này đã đã trở thành lệ cũ. Hồng Hồ tộc các tộc nhân ngay tại lúc này cũng đều sẽ chủ động thân thỉnh. Nhưng như vậy thân thỉnh là miễn phí, là muốn vận dụng trong tộc tài nguyên đấy. Hơn nữa, càng là đẳng cấp cao tăng lên, cần phải tiêu hao thiên tài địa bảo cũng liền càng nhiều.

	Nguyên bản Hồng Hồ tộc vẫn có thể đủ tự cấp tự túc đấy, thông qua đối với nhân loại phụ thuộc buôn bán, hơn nữa Hồng Hồ tộc ưu tú Hồ tộc thiếu nữ cho cường tộc làm cơ thiếp, đổi lấy tài nguyên còn có thể lại để cho Hồng Hồ tộc đầy đủ duy trì. Thế nhưng là, Hồng Hồ tộc tại mấy trăm năm trước lại xuất hiện một cái vấn đề lớn, bởi vì vì bản thân đã bị các đại cường tộc che chở, Hồng Hồ tộc sinh tồn vẫn là hết sức thoải mái dễ chịu hậu đãi đấy, thế cho nên sinh sôi nảy nở tốc độ cũng liền càng ngày càng nhanh. Theo tộc nhân càng ngày càng nhiều, hơn nữa cao tầng mục nát, không có nghiêm khắc sử dụng Hồ Vĩ Xá Lợi quy tắc, điều này sẽ đưa đến rồi tài nguyên rất nhiều xói mòn, chủng tộc càng ngày càng nghèo khó. Đến rồi hiện tại, sớm đã là nhập không đủ xuất trình độ. Nhưng mà, Hồng Hồ tộc cao tầng ai hậu đại tấn tăng lên không muốn đi như vậy đường tắt lộ tuyến a? Đi đường tắt muốn trả giá thật nhiều, muốn mua sắm rất nhiều thiên tài địa bảo bổ sung. Cho nên, tộc quần liền trở nên càng ngày càng nghèo, thậm chí hiện tại đã đến vô cùng nguy hiểm trình độ.

	Hồng Hồ tộc cao tầng cũng thử qua ban bố không được sử dụng Hồ Vĩ Xá Lợi quy củ, thế nhưng là, vật này là nói không cho dùng cũng không cần sao? Cao tầng chính mình liền thường xuyên biển thủ sử dụng, cuối cùng, thật sự là không có biện pháp, mới nghĩ tới bắt được đại phòng đấu giá tiến hành đấu giá.

	Về Hồ Vĩ Xá Lợi huyền bí, chỉ có Hồ tộc bên trong bộ phận mới biết được. Hồng Hồ tộc vốn là nghĩ đến nhất định là Hồ tộc bên trong bộ phận sẽ mua xuống Hồ Vĩ Xá Lợi, bọn nó có thể bắt được một số tiền lớn giải quyết định khẩn cấp, đồng thời cũng có thể đang không có Hồ Vĩ Xá Lợi dưới tình huống tích lũy một ít tuế nguyệt, chờ đã vượt qua gian nan nhất thời khắc sẽ đem Hồ Vĩ Xá Lợi mua về đến là được. Dù sao, Hồng Hồ tộc Hồ Vĩ Xá Lợi cũng chỉ là đúng Hồng Hồ tộc hiệu quả tốt nhất, đối với mặt khác Hồ tộc mà nói đỉnh nhiều cũng chính là Thánh vật mà thôi.

	Có thể bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới chính là, cuối cùng nắm bắt Hồ Vĩ Xá Lợi đúng là ngoại nhân. Bởi vì ngày đầu tiên các vị Hoàng giả xuất hiện nguyên nhân, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mệnh lệnh tất cả Hoàng giả không được tham dự kỳ vật đấu giá, này mới khiến ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi rơi vào Đường Tam trong tay. Nói cách khác, dùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Hồ tộc chi Vương thân phận, nói cái gì cũng phải giúp Hồng Hồ tộc tạm thời nắm giữ cái này ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi.

	Hồng Hồ tộc tại biết cũng không phải Hồ tộc đấu giá nắm bắt về sau, vốn cũng là muốn lấy cùng với người đấu giá câu thông một lát, xem một chút xử lý như thế nào chuyện này, nhưng Đường Tam tại kỳ vật đấu giá lúc kết thúc cũng đã lựa chọn rời đi, còn muốn tưởng tìm hắn nói dễ vậy sao.

	Hiện tại xem ra, cái này ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi hiển nhiên nhặt được lớn lọt, đối với Hồng Hồ các thiếu nữ chỗ tốt so với trong tưng tượng còn muốn càng lớn nhiều.

	Liền tại Đường Tam suy tư trong quá trình, Hồng Nhất cuối cùng là dần dần tỉnh táo lại.

	"Chủ nhân, ta nóng quá, khát quá a!" Nàng nhẹ giọng đây này lẩm bẩm.

	Đường Tam nói: "Có thể uống nước, ta tại giúp đỡ ngươi chiết xuất huyết mạch. Chiết xuất về sau ngươi tiếp tục tu luyện hẳn là sẽ có làm chơi ăn thật hiệu quả. Ngươi đi theo ta." Vừa nói, hắn đứng người lên, cũng đem Hồng Nhất kéo lên.

	Hồng Nhất hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân nóng bỏng, không nói ra được xao động, trước mắt Đường Tam tại trong mắt nàng cũng trở nên càng phát ra anh tuấn. Nếu như không phải linh trí còn tồn, nàng đều có đều muốn nhào vào Đường Tam trong ngực ý niệm trong đầu.

	Đây chính là huyết mạch chiết xuất tác dụng phụ rồi, Hồng Hồ tộc huyết mạch bên trong thực chất bên trong cái kia phần Mị Hoặc nhận lấy huyết mạch chiết xuất ảnh hưởng kích phát.
Kết chương.