Chương 301 : Triệu Lập.
Chưa bao giờ cái nào Linh Khê cảnh tu sĩ như thế thụ truy phủng, có thể nói Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn trụ sở bị phá đi về sau, Lục Diệp trong nháy mắt liền thành tất cả đại tông môn trong mắt bánh trái thơm ngon, dùng Linh Khê tám tầng cảnh tu vi làm được loại trình độ này, từ xưa đến nay chưa hề có.

	Ai không muốn phá vỡ hàng xóm trụ sở đại trận, sau đó đem giao phong vô số năm các bạn hàng xóm đè xuống đất chùy? Đáng tiếc trước kia một mực không có phá trận thủ đoạn.

	Hiện tại có!

	Tất cả đại Hạo Thiên Minh tông môn tự nhiên chạy theo như vịt.

	Cổ Tham Dương lại một lần đưa tay lăng không ấn xuống: "Chư vị tỉnh táo, lại nghe ta nói."

	Dẫn tới đám người chú mục, Cổ Tham Dương nói: "Chư vị đều là đường xa mà đến, hôm nay Cổ mỗ nếu không cho chư vị một cái thích hợp bàn giao, cũng không thể nào nói nổi. Trước đó nói có thể công chiếm Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn trụ sở có rất lớn vận khí thành phần, cũng không phải là làm bộ, mà là xác thực như thế, chư vị có chỗ không biết, có thể công chiếm Phong Hoa Viện trụ sở chủ yếu là bởi vì Nguyệt Mị nữ nhân kia không nghĩ tới sẽ có người có thể thần không biết quỷ không hay chui vào trụ sở bên trong. . ."

	Theo Cổ Tham Dương một phen giải thích, tâm tình của mọi người cũng chầm chậm bình phục lại, nhân cơ hội này, Vệ Ly mau để cho người dâng lên nước trà.

	Ngay sau đó Cổ Tham Dương còn nói khởi công chiếm Chiếu Nhật Sơn trụ sở tình huống.

	Một lát sau nói xong, Cổ Tham Dương nói: "Công chiếm hai nhà này trụ sở thời điểm, Nhất Diệp huynh sở dụng thủ đoạn khác biệt, nhưng xác thực không có cách nào dùng nữa, chư vị đều là người biết chuyện, nghĩ đến hẳn là minh bạch điểm này."

	Lúc trước còn kêu la không nghỉ Trấn Thủ sử và Phó sứ nhóm đều lâm vào trầm tư, nếu như sự tình đúng như Cổ Tham Dương nói tới dạng này, cái kia xác thực không có cách nào lại một lần nữa.

	Phong Hoa Viện trụ sở thất thủ là Nguyệt Mị bên kia quá mức chủ quan.

	Cũng không thể nói nàng chủ quan, việc này dù ai trên thân đều phòng bị không ở, trước kia chưa hề có người có thể lặng lẽ chui vào địch tông đại trận, mà lại dù là tiềm nhập, đối mặt Nguyệt Mị như thế Trấn Thủ sử, cũng chưa chắc có cơ hội đoạt lấy đại trận ngọc giác.

	Lục Diệp làm được, hai đao phía dưới, chẳng những đứt mất Nguyệt Mị một tay, thừa cơ đoạt lấy đại trận ngọc giác, này mới khiến Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện người phá vỡ phòng hộ đại trận, đánh vào trụ sở bên trong.

	Chiếu Nhật Sơn bên kia thì càng không cần nói, Nguyệt Mị truyền ra tin tức về sau, Chiếu Nhật Sơn thành đúng Lục Diệp nghiêm phòng tử thủ, dẫn đến Lục Diệp căn bản không có cơ hội chui vào, bị bất đắc dĩ cải biến phá trận phương thức.

	Cuối cùng có thể thành công, cũng là bởi vì Chiếu Nhật Sơn lưu thủ tu sĩ số lượng không nhiều, chỉ có chỉ là hơn một trăm người, bị Lục Diệp mang theo mười cái Thể tu xông trận, đánh đầu óc choáng váng.

	Nếu là Chiếu Nhật Sơn lưu thủ tu sĩ lại nhiều hơn vài chục cái, tình huống kia thành hoàn toàn khác nhau, đến lúc đó Lục Diệp dù là có thể dẫn Cự Giáp bọn người chém giết vào, cũng chỉ sẽ bị người ta vây công chí tử.

	Những tin tình báo này cũng không phải là cơ mật, chắc hẳn Vạn Ma Lĩnh bên kia đã thông qua Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn lý giải rõ ràng, kể từ đó, chỉ cần có tính nhắm vào bố trí, tỉ như tại trụ sở bên trong bố trí một chút cảnh báo pháp trận, hoặc là trụ sở bên trong lưu thủ càng nhiều tu sĩ, như vậy Lục Diệp thủ đoạn thành lại không đất dụng võ.

	Đại điện bên trong thật lâu không nói gì.

	Thật lâu, cái kia họ Ngưu Trấn Thủ sử mới nói: "Nói như vậy, chúng ta một chuyến tay không rồi?"

	Cổ Tham Dương nói: "Nhất Diệp huynh nói, chờ ngày khác sau tu vi và Trận Đạo tạo nghệ cao một chút, có lẽ còn có thể vì đó sự tình, nhưng dưới mắt xác thực không thể ra sức."

	Đám người tuy có chút thất vọng, thế nhưng biết Cổ Tham Dương nói là tình hình thực tế.

	Lục Diệp thủ đoạn cố nhiên cao minh, có thể phòng bị cũng dễ dàng, chỉ cần trụ sở bên trong lưu đủ đầy đủ nhân thủ, hắn dù là có lại đặc biệt phá trận kỹ xảo cũng vô dụng.

	"Cũng là xem như chuyện tốt." Trong đó một cái thân hình gầy gò tu sĩ bỗng nhiên nói.

	"Triệu huynh lời ấy ý gì?"

	Họ Triệu tu sĩ nói: "Nguyên bản Nhất Diệp đạo hữu có như thế thủ đoạn, nhất định vì Vạn Ma Lĩnh bên kia kiêng kị, ngày sau hắn như nghĩ tại Linh Khê chiến trường hành tẩu, chỉ sợ muốn bị rất nhiều nhằm vào. Nhưng dưới mắt đến xem, thủ đoạn của hắn đã có thể nhẹ nhõm phòng bị, vậy hắn đúng Vạn Ma Lĩnh uy hiếp thành thật to cắt giảm, kể từ đó, Nhất Diệp đạo hữu tình cảnh cũng có thể an toàn hơn một chút."

	Đám người nghe xong, đều cảm thấy hắn nói có lý.

	Lục Diệp thủ đoạn nếu quả như thật không có cách nào phòng bị, cái kia Vạn Ma Lĩnh khẳng định phải đứng ngồi không yên, làm không tốt lại muốn cùng lần trước đồng dạng, không để ý quy củ tùy ý xuất thủ, nếu thật là dẫn tới hạch tâm vòng những Linh Khê đó trên bảng cường giả, Lục Diệp khẳng định không ngăn cản được.

	Hiện tại thành không đồng dạng, Vạn Ma Lĩnh bên kia kiêng kị khẳng định là có, có thể đại khái tỷ số còn không đến không từ thủ đoạn.

	"Các ngươi Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện thật đúng là vận khí tốt ah!" Có người thổn thức không thôi, chỉ hận cái kia Lục Nhất Diệp vì cái gì trước đó không có đi hướng bản tông trụ sở làm khách, nếu là đi bản tông, vậy liền không tới phiên Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện chiếm này tiện nghi.

	"Đã nhường, đã nhường!" Cổ Tham Dương cười ha ha, suy nghĩ cẩn thận, Thần Ẩn Cung vận khí quả thật không tệ, nếu như không có Lục Diệp, hắn và Kỷ Viêm bọn người sớm đã chết ở Tiên Nguyên Thành, cũng sẽ không có đến tiếp sau đủ loại.

	Đã không có cách nào lại một lần nữa trước đó phá trận cử động, đám người tiếp tục lưu lại cũng mất ý nghĩa, thế là nhao nhao cáo từ rời đi.

	Cổ Tham Dương và Vệ Ly tất nhiên là nhiệt tình đưa tiễn.

	Thẳng đến những này Trấn Thủ sử và Phó sứ nhóm toàn bộ rời đi, Cổ Tham Dương mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Trở về đại điện, cùng Vệ Ly ngồi đối diện nhau, thương thảo đến tiếp sau công việc.

	Dưới mắt Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn trụ sở bị phá, cái trước còn có kém không nhiều ba trăm tu sĩ sống sót, cái sau thành thảm rồi, chỉ có hai trăm tả hữu, mà lại hai nhà bọn họ khẳng định là muốn trùng kiến trụ sở.

	Loại sự tình này Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện há có thể đáp ứng, triệt để diệt trừ hai nhà này địch tông thế lực là không thể nào, nhưng tiếp tục chèn ép bọn hắn, không cho bọn hắn nhanh như vậy khôi phục nguyên khí vẫn là có thể làm được, chỉ cần Thần Ẩn Cung liên thủ với Lăng Vân Điện duy trì đúng cái kia hai nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực chèn ép, như vậy bọn hắn muốn xoay người sẽ rất khó.

	Kể từ đó, Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện thành tùy ý phát triển tự thân, thậm chí có thể rút ra một ít nhân thủ, phối hợp phụ cận Hạo Thiên Minh tông môn, tiến đánh càng nhiều Vạn Ma Lĩnh thế lực.

	Bất quá cụ thể muốn làm thế nào, còn được bởi vì thời gian chế nghi, không cách nào vội vàng có kết luận.

	Bên này ngay tại thương thảo, Cổ Tham Dương chợt có nhận thấy, điều tra tự thân chiến trường ấn ký, ngay sau đó đưa tin một đạo ra ngoài.

	"Triệu Lập lại trở về." Cổ Tham Dương nhìn qua Vệ Ly, "Đây là còn không hết hi vọng sao?"

	Trong miệng hắn Triệu Lập, chính là trước đó rời đi không lâu Trấn Thủ sử bên trong một vị, chẳng biết tại sao đi mà quay lại.

	Vệ Ly suy nghĩ một chút, nói: "Triệu huynh người này tâm tư kín đáo, trước đó chúng ta nên nói đều nói rồi, nghĩ đến sẽ không lại khó xử chúng ta."

	"Vậy hắn trở về làm gì?"

	"Sư huynh đừng quên, Triệu huynh phía sau Thiên Diễn tông là dùng gì đó đặt chân Cửu Châu."

	Cổ Tham Dương nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, gia hỏa này, quỷ tinh quỷ tinh, vừa rồi nhiều người thời điểm cái gì cũng không nói, hiện tại tự mình vụng trộm chạy về đến, này sợ không phải muốn ăn một mình."

	Vệ Ly bật cười: "Vậy cũng không nhất định, chẳng qua nếu như Triệu huynh mở miệng, Nhất Diệp huynh chưa chắc sẽ cự tuyệt."

	Nói đến đây, hắn ngậm miệng không nói, bởi vì đã cảm giác được Triệu Lập khí tức.

	"Cổ huynh, Vệ huynh." Triệu Lập cất bước mà vào.

	Cổ Tham Dương làm bộ nói: "Triệu huynh đây là có thứ gì rơi xuống?"

	Triệu Lập cười nói: "Thế thì không có, chỉ là trước đó có một số việc quên cùng Cổ huynh nói, đi đến nửa đường mới nhớ tới." Thần sắc hắn nghiêm một chút, mở miệng nói: "Trước đó ta nói các loại Vạn Ma Lĩnh bên kia làm rõ ràng chuyện ngọn nguồn về sau, Nhất Diệp đạo hữu tình cảnh lại tương đối an toàn một chút, có thể ta cẩn thận nghĩ nghĩ, đây chỉ là một loại khả năng."

	"Cái kia còn có một loại khả năng?"

	"Còn có một loại khả năng tự nhiên là Vạn Ma Lĩnh đem hết toàn lực, không để ý quy củ và mặt mũi tới đối phó Nhất Diệp đạo hữu." Triệu Lập thần sắc trang nghiêm, "Nhất Diệp đạo hữu bây giờ chỉ tám tầng cảnh tu sĩ, liền có như thế thủ đoạn, tuy nói dưới mắt phòng bị đơn giản, nhưng đợi hắn sau này tu vi dần dần cao, Trận Đạo tạo nghệ dần dần sâu, muốn phòng bị thành khó khăn, Vạn Ma Lĩnh bên kia chưa hẳn sẽ không phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, như đúng như đây, chẳng những Nhất Diệp đạo hữu tình cảnh đáng lo, liền ngay cả Thần Ẩn Cung tình cảnh cũng không ổn."

	Cổ Tham Dương nghe vậy giật mình, này nói nói, làm sao còn kéo tới Thần Ẩn Cung trên đầu.

	"Nhất Diệp đạo hữu bây giờ tại Thần Ẩn Cung trụ sở, đây cũng không phải là gì đó cơ mật, Vạn Ma Lĩnh bên kia chắc hẳn cũng biết điểm này, nếu như bọn hắn muốn đúng Nhất Diệp đạo hữu đuổi tận giết tuyệt, cái kia gần nhất mấy ngày khẳng định lại điều binh khiển tướng, theo phụ cận tất cả đại Vạn Ma Lĩnh trụ sở thu thập nhân thủ, đến đây tiến đánh Thần Ẩn Cung trụ sở!"

	Cổ Tham Dương biểu lộ dần dần ngưng trọng: "Triệu huynh cảm thấy việc này lớn bao nhiêu khả năng?"

	Triệu Lập chậm rãi lắc đầu: "Khó mà nói, đây chỉ là chính ta phỏng đoán. Cho nên ta nghĩ, tạm thời không trở về trụ sở, trước tiên ở bên này quan sát một đoạn thời gian, như thế, nếu là Vạn Ma Lĩnh bên kia thật có đại động tác, Thiên Diễn tông cũng tốt kịp thời đến giúp, đương nhiên, nếu như Vạn Ma Lĩnh bên kia không có động tác, thành chứng minh ta nghĩ sai, sợ bóng sợ gió một trận không còn gì tốt hơn."

	"Cái kia đa tạ Triệu huynh."

	"Nên, bất quá ta cảm thấy Cổ huynh hiện tại muốn làm, là mau chóng thông báo Lăng Vân Điện và phụ cận mấy cái minh tông làm tốt tùy thời gấp rút tiếp viện chuẩn bị, dù sao bọn hắn cách thêm gần một chút."

	"Nói có lý." Cổ Tham Dương nghiêm mặt gật đầu.

	"Vậy liền làm phiền." Triệu Lập chắp tay ôm quyền.

	"Vệ sư đệ, đeo Triệu huynh xuống dưới nghỉ ngơi." Cổ Tham Dương quay đầu nhìn về phía một bên Vệ Ly.

	Vệ Ly gật đầu, dẫn Triệu Lập tiến về tân khách ở khu vực.

	Một lát sau, Vệ Ly trở về, thấy Cổ Tham Dương ngồi ngay ngắn ở trên ghế trầm tư, Vệ Ly đi đến một bên rót cho mình chén trà, uống một ngụm mới nói: "Sư huynh đang suy nghĩ gì?"

	"Ta đang nghĩ, Triệu Lập gia hỏa này quay tới quay lui, kém chút đem ta cho vòng vào đi."

	"Ừm?" Vệ Ly không hiểu nhìn xem hắn.

	Cổ Tham Dương mỉm cười, "Không có tính sai, hắn có phải hay không chủ động yêu cầu cùng Nhất Diệp huynh làm hàng xóm?"

	Tân khách ở khu vực không coi là nhỏ, đều là từng tòa đơn độc lầu các, dưới mắt bên kia chỉ có Lục Diệp mang theo Cự Giáp ở lại, làm sao an trí là Vệ Ly sự tình, chẳng qua nếu như khách nhân chủ động yêu cầu, cái kia Vệ Ly cũng sẽ không cự tuyệt.

	"Đúng." Vệ Ly ứng với, "Dọc đường Triệu huynh hỏi Nhất Diệp huynh nơi ở, tuyển lân cận lầu các."

	Cổ Tham Dương thử nhe răng: "Quả nhiên là dạng này."

	"Ý của sư huynh là. . ."

	"Còn không nhìn ra được sao? Gia hỏa này chạy về tới là đến đào người."

	Vệ Ly cũng không phải đồ đần, chỉ là hôm nay việc vặt bận rộn, làm có chút đầu óc choáng váng, nhất thời không thể nghĩ đến quá nhiều, giờ phút này bị Cổ Tham Dương điểm tỉnh, lập tức tỉnh ngộ lại: "Nói như vậy, vị này Triệu sư huynh trước đó lời nói là tại nói chuyện giật gân?"
Kết chương.