Chương 375: Thần chi nguyệt lưu tại nhân gian có phải là đại biểu cho

	2022-05-17 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 375: Thần chi nguyệt lưu tại nhân gian có phải là đại biểu cho

	Nghi thức mở ra.

	Hào quang từ hỏa diễm trên tế đàn truyền ra đến, dọc theo trên đất đường vân cùng ký hiệu từng vòng từng vòng tản ra , liên tiếp bên trên đứng tại tiết điểm bên trên những cái kia Thực Thi Quỷ.

	Từng đạo quang mang kết nối hướng mộng giới, nơi đó là hết thảy lực lượng khởi nguyên, cũng là nơi trở về của tất cả sinh linh, càng là chư thần chỗ quốc gia.

	Thurlow đứng tại nghi thức chính giữa, mà Akmanmon đứng ở tế đàn biên giới.

	Vô hình cưỡng chế từ chung quanh vọt tới, cho người cảm giác giống như là một trận không biết từ chỗ nào thổi tới cuồng phong, đụng vào nhau.

	Thurlow trên người áo choàng kịch liệt run run, Akmanmon vậy lắc lư mấy lần, mới rốt cục tại nghi thức thuật trận đứng bên cạnh định.

	"Tinh thần!"

	"Chú ấn."

	Thurlow thể nội, một cái khổng lồ màu đen cái bóng chảy xuôi ra tới, cuối cùng màu xám tro ôn dịch huyết chú dung hợp lại cùng nhau.

	"Thần Thoại chi huyết."

	Dựa theo thần ân thuật phương pháp, hắn Thần huyết vậy từ thể nội bị rút ra; loại phương pháp này so với Thurlow trước đó sử dụng giải phẫu, mượn nhờ sức mạnh nguyền rủa sử dụng phương pháp, còn muốn càng thêm tinh chuẩn.

	Màu bạc lưu quang chậm rãi tràn ra, cái kia khổng lồ tới cực điểm cái bóng bị đến từ Linh giới cưỡng chế áp chế đến một cái nhìn bằng mắt thường không tới Thần huyết trong đơn vị đi, màu xám tro ôn dịch huyết chú cũng cùng Thần huyết hoàn toàn kết hợp lại với nhau.

	Như vậy.

	Trí tuệ quyền năng ba yếu tố, chú ấn, Thần huyết, Tinh thần 3 người hợp lại làm một.

	Thần ân thạch xuất hiện.

	Hắn xuất hiện một nháy mắt, liền hút khô Thurlow thể nội cái kia khổng lồ Thần huyết, biến thành một viên màu bạc tảng đá.

	Ngay sau đó, viên đá kia bắt đầu cùng Thurlow thân thể kết hợp với nhau.

	Bất quá Thurlow sử dụng Thâm Uyên thần ân thuật về sau, Thần ân thạch Thần hóa khí quan cũng không phải là đại não, mà là hắn trong cơ thể một cái khác khí quan.

	Hắn dung nhập vào bạo thực hạt giống dạ dày, giờ phút này tản mát ra quang mang, cùng Thần ân thạch hoàn toàn kết hợp lại với nhau.

	Bạo thực hạt giống bắt đầu thành hình, biến thành bạo thực dạ dày.

	Thần Thoại khí quan.

	"A!"

	Thurlow đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, kinh khủng sức cắn nuốt từ Thurlow trong bụng truyền ra.

	Bụng của hắn giống như có một Hắc Động, nhấc lên một trận kịch liệt gió bão cuốn lên hết thảy chung quanh.

	Càn quét khắp cả dưới mặt đất trong động quật.

	Bên cạnh mười cái không có đứng vững Thực Thi Quỷ bị càn quét mà lên, ở giữa không trung hòa tan biến thành màu đen cái bóng, cuối cùng nuốt vào Thurlow trong bụng.

	Mà lớn như vậy trong lòng đất, hàng trăm hàng ngàn người và không phải người quái vật bị trực tiếp từ mặt đất lôi kéo lên, thật giống như quấn vào một trận trong vòi rồng.

	Tất cả mọi người kinh hãi vô cùng.

	Thẳng đến Thurlow ngậm miệng lại, mới cuối cùng rơi vào trên mặt đất.

	Akmanmon vậy vịn tế đàn cây cột, luôn là một bộ mặt đơ bộ dáng hắn mang theo lấy kinh hãi nhìn xem Thurlow.

	Vẻn vẹn chỉ là một gào thét, liền có uy thế như vậy.

	Tam giai cùng tứ giai thế giới, quả thực có thể được xưng là cách biệt một trời.

	Có thể nhìn thấy Thurlow bộ dáng vậy thoáng có chút biến hóa, ôn dịch huyết chú dù sao cùng tầm thường chú ấn có khác nhau, nguồn gốc từ nguyền rủa cùng vô số người ác niệm nó, tựa hồ có linh tính bản nguyên cái chủng loại kia đặc tính.

	Có thể thông qua Thần huyết cùng nhục thể bản nguyên liên hệ, đi cải biến vặn vẹo trí tuệ loài thân thể bộ phận đặc thù.

	Có thể nhìn thấy Thurlow sắc mặt biến được trắng bệch không có chút nào huyết sắc, thân thể của hắn máu tươi đoán chừng đều biến thành gần gũi màu đen đậm đặc huyết tương.

	Ngay tại lúc đó.

	Nguyệt Thực thành tất cả Thực Thi Quỷ tựa hồ cũng cảm giác được cái gì.

	Bất luận là không phải tại trong lòng đất, đồng loạt nhìn về Thurlow vị trí.

	Bọn hắn cảm thấy một cái áp đảo bọn hắn phía trên tồn tại xuất hiện ở thế giới này.

	Thực Thi Quỷ chi vương ra đời.

	Thurlow đứng ở chính giữa tế đàn, cảm thụ được bản thân lực lượng, kia siêu việt phàm nhân cực hạn lực lượng, chạm đến Thần Thoại biên giới lực lượng.

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ là chạm đến tầng dưới chót nhất biên giới, liền đã cho người ta một loại không gì làm không được ảo giác.

	"Lực lượng thật là cường đại."

	"Thần linh ở nhân gian đại hành giả, sứ đồ chi lực."

	Thurlow vung tay lên.

	Ôn dịch huyết chú lực lượng từ hắn Thần Thoại khí quan bên trong phát ra, một cỗ lực lượng vô hình lan tràn ra.

	Tinh thần lực trường vực lập tức từ trong cơ thể của hắn phát ra , liên tiếp hướng tại chỗ mỗi một cái Thực Thi Quỷ.

	Hắn trận vực cùng Thực Thi Quỷ nhóm đem kết hợp, toàn bộ dưới mặt đất động quật đều biến thành hắn lĩnh vực.

	Cái này đến cái khác Thực Thi Quỷ đột nhiên bạo phát ra cường đại lực lượng, tại Thurlow lực lượng gia trì phía dưới, biến thành tam giai Thực Thi Quỷ.

	Mà Thurlow bản thân, càng là ở cái này nghi thức thuật trận cùng lĩnh vực bên trong giống như thần minh bình thường.

	Akmanmon nhìn chăm chú lên Thurlow hết thảy.

	"Nguyên lai không dùng trở thành bất luận cái gì thần minh tín đồ, liền có thể trở thành sứ đồ."

	"Cái gọi là sứ đồ, cũng bất quá là đúng lực lượng đến một cái giai đoạn về sau một cái xưng hô thôi."

	Thurlow thu liễm lại lực lượng, đột nhiên xuất hiện ở Akmanmon bên người.

	Đối hắn nói.

	"Thứ tịch!"

	"Ngươi suy tính phương thức rất không tệ, càng lúc càng giống một cái không nhận ước thúc người rồi."

	"Không sai, nên cái này dạng."

	Thurlow phá lên cười.

	"Cứ như vậy."

	"Không ngừng hướng về phía trước, không ngừng tiến lên."

	"Không có cái gì cấm kỵ, không có cái gì không thể nếm thử, không chút kiêng kỵ không có chút nào câu thúc đi thi triển tài năng của mình."

	Akmanmon nhìn xem cái này điên cuồng người ăn xác, cái này không ngừng đeo đuổi lực lượng, tựa hồ vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn tồn tại.

	Akmanmon hỏi Thurlow: "Thủ tịch, sứ đồ lực lượng ngươi đều đã có."

	"Đây đã là nhân gian đỉnh phong lực lượng."

	"Ngươi vẫn cảm thấy không thỏa mãn sao?"

	Thurlow giờ phút này trải nghiệm lấy bản thân có không có gì sánh kịp lực lượng cường đại, hắn còn có thể cảm giác được nơi xa xôi có cái gì đồ vật hướng hắn truyền đến kêu gọi.

	Hắn giờ phút này liền có thể cử hành nghi thức, thử nghiệm bước vào trong vực sâu, nghênh đón thuộc về hắn Thâm Uyên chi vương khảo nghiệm.

	Thông qua khảo nghiệm, liền có thể giao phó Thâm Uyên pháp tắc, trở thành chân chính Thâm Uyên chi vương.

	Nhưng là như thế vẫn chưa đủ.

	Thông thường Thâm Uyên chi vương còn chưa thể thỏa mãn hắn, hắn phải trở nên mạnh hơn, thậm chí là trong vực sâu mạnh nhất.

	Hắn mặc dù không biết, tại sứ đồ phía trên còn có một cái người chuyển sinh giai đoạn, kia là viễn siêu tại phổ thông sứ đồ giai đoạn.

	Là sứ đồ chân chính thoát ly người tồn tại, hướng phía Thần Thoại bước chân tiến tới.

	Nhưng là hắn biết rõ.

	Sứ đồ còn xa xa không phải cuối cùng, sứ đồ tại chính thức thần minh trong mắt chẳng phải là cái gì, những cái kia sớm đã trở thành Thâm Uyên chi vương tồn tại, cái nào có lực lượng đều vượt qua thông thường sứ đồ.

	Hắn phải trở nên mạnh hơn lớn, hắn muốn thôn phệ tòa thành thị này.

	Hắn thôn phệ càng nhiều Thần huyết, hắn muốn tạo ra ra số lớn cường đại Thực Thi Quỷ, mang theo đối phương một đợt rơi vào trong vực sâu.

	Thurlow đứng tại trên tế đàn, nhìn xem những cái kia nằm sấp trên mặt đất Thực Thi Quỷ: "Lúc này mới tới đó, ta còn không có đến cực hạn của ta."

	Akmanmon nhìn chăm chú lên Thurlow: "Ngươi cực hạn ở đâu?"

	"Thủ tịch."

	"Trước đây thật lâu ta thì có một vấn đề cũng muốn hỏi ngươi, ngươi điên cuồng như vậy đuổi theo lực lượng rốt cuộc là vì cái gì?"

	Thurlow nói cho Akmanmon: "Vì cái gì?"

	Thurlow giang hai tay ra, giống như tại đối thế giới này hò hét.

	"Đã không còn người có thể nhìn xuống ta, để chứng minh tài năng của ta."

	"Vì hướng sở hữu có can đảm khinh thị ta người biểu thị công khai, ta Thurlow không phải một phàm nhân, ta có thể siêu việt với tất cả mọi người phía trên."

	Akmanmon: "Cứ như vậy?"

	Thurlow: "Cứ như vậy?"

	"Thứ tịch, ngươi ở đây chế giễu ta sao?"

	Akmanmon: "Chẳng qua là cảm thấy khó có thể lý giải được."

	Akmanmon không rõ, tại sao phải chứng minh cái gì, cường đại chính là cường đại, không cần chứng minh.

	Một người nếu là có thể chưởng khống vận mệnh của mình, thu hoạch được hoàn toàn tự do, tại sao phải đi để ý cái khác tồn tại ý nghĩ cùng ý chí, chính hắn chính là duy nhất.

	Thurlow: "Vậy ngươi vì cái gì muốn thu hoạch được lực lượng?"

	Akmanmon nói: "Vì nắm giữ vận mệnh của mình."

	Thurlow nhịn không được bật cười: "Cứ như vậy?"

	Thurlow cũng cảm thấy Akmanmon ý nghĩ quá khôi hài, đây chính là một cái ngụy mệnh đề, là một không thực tế đồ vật.

	Giữa người và người vui buồn không hoàn toàn giống nhau, ngươi nhìn tới như mạng đồ vật, ở trong mắt người khác khả năng không đáng giá nhắc tới.

	Đem ngươi hắn phụng làm chân lý, nguyện ý trả giá hết thảy theo đuổi đồ vật, ở trong mắt người khác khả năng vô cùng buồn cười.

	Akmanmon: "Nhưng là chí ít, ngươi cùng ta đều nguyện ý vì truy cầu chúng ta mong muốn đồ vật trả giá sở hữu, nguyện ý vì hắn rơi vào điên cuồng."

	"Về điểm này, chúng ta có chút tương tự."

	Thurlow phá lên cười, hôm nay Akmanmon lời nói đặc biệt nhiều, hai người cũng rất giống lần thứ nhất thật sự đem chính mình nội tâm ý nghĩ thổ lộ ra tới.

	Mặc dù nhìn như ngôn ngữ phía trên nổi lên xung đột, nhưng lại càng thêm biết đối phương rốt cuộc là một cái dạng gì người.

	Thurlow hỏi tới Akmanmon, hắn đã chuẩn bị thật lâu, nghiên cứu rất nhiều loại người ăn xác điển nghi phương pháp, thử qua không ít tài liệu phối phương.

	"Ngươi kế hoạch lâu như vậy, nên tiến vào tam giai đi!"

	"Làm sao?"

	"Là sợ hãi gánh không được điên cuồng sao?"

	Thurlow có chút không tin nói: "Ngươi sẽ không không tin mình ý chí, không tin mình điên cuồng tại những phế vật kia cùng xuẩn vật chi bên trên sao?"

	"Thứ tịch."

	Akmanmon: "Ta thích càng ổn thỏa một chút phương pháp."

	Thurlow nhưng cho tới bây giờ sẽ không cân nhắc cái gì ổn thỏa, hắn là một cái đi ở tơ thép bên trên thiên tài, đây là một cái mạo hiểm dân cờ bạc, sở dĩ hắn như là hỏa diễm lưu tinh xông lên trời.

	Mà Akmanmon cũng không một dạng, hắn thích đem hết thảy đều chộp vào trong tay của mình, đem tỷ số thắng làm nền đến tối cao, thậm chí còn có thể cho mình an bài tốt đường lui.

	Bất quá Thurlow từ Akmanmon trong giọng nói, nghe được một cái khác trọng ý vị.

	"Ngươi còn không có quyết định sao?"

	"Cùng ta một đợt tiến về Thâm Uyên."

	Thurlow nghiêng đầu sang chỗ khác: "Ngươi sẽ không cảm thấy, mình còn có lựa chọn sao?"

	"Là biến thành một người điên, một cái đạo cụ hoặc là siêu phàm vật liệu."

	"Vẫn là lựa chọn tiến vào Thâm Uyên."

	"Hay là lưu tại hiện thế bên trong, cuối cùng bị những cái kia sứ đồ đẩy ra ngoài thiêu chết, trở thành ghi chép ở trên sử sách vai hề."

	Akmanmon không nói gì.

	Thurlow lại nói: "Ngươi cuối cùng nhất định sẽ chọn."

	"Akmanmon."

	"Ta nói qua, thế giới này nhiều khi là không có lựa chọn; chúng ta chính là muốn ở nơi này lựa chọn khi đến đường cùng bên trong, đi ra một con đường tới."

	"Không cần phải sợ phía trước có địch nhân."

	"Không cần phải sợ lòng bàn chân là Thâm Uyên."

	"Vô luận hướng phía phương hướng nào đi, chúng ta chỗ đi con đường đều sẽ gặp gỡ địa phương."

	"Liền xem như rơi xuống, liền xem như rơi vào trong vực sâu, chúng ta vậy từ trong vực sâu giết ra một đầu thuộc về chúng ta con đường."

	Thurlow tựa hồ thật sự rất muốn đem Akmanmon một đợt đưa vào Thâm Uyên, hai người một đợt trở thành người đồng hành.

	Điên cuồng người là cô độc, bọn hắn rất khó trên thế giới này tìm tới đồng bạn.

	Mà Akmanmon, là Thurlow gặp cái thứ nhất, có thể có được lấy không nhận câu thúc, đưa ra cái này đến cái khác vượt qua thông thường ý nghĩ điên cuồng chi đồ.

	Mặc dù gia hỏa này nhìn qua rất bình thường.

	Nhưng là từ lần thứ nhất gặp gỡ hắn, Thurlow nhìn thấy hắn lựa chọn ăn thi mục tiêu là người yêu của mình, nhìn thấy hắn tại dạ yến kia điên cuồng cười to, liền biết hắn là một cái dạng gì tồn tại.

	Akmanmon lại dời đi chủ đề, hỏi tới kế hoạch tiếp theo.

	"Ngươi đã thu được sứ đồ lực lượng, người ăn xác kế hoạch đã khởi động, một bước cuối cùng ngươi chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu."

	Thurlow đã sớm nghĩ kỹ: "Liền định tại tháng này ngày cuối cùng."

	Akmanmon tính toán một cái thời gian: "Cái kia cũng không có mấy ngày."

	Toà này hòa bình thành thị, những cái kia ngủ yên bình dân.

	Không biết tai nạn sắp tới, nghênh đón bọn họ khả năng không phải tử vong, mà là so tử vong càng thêm đáng sợ đồ vật.

	Akmanmon cũng không có tâm tình gì, hắn đối với cái này tòa thành thị hết thảy đều không có cái gì tình cảm, nơi này đối với hắn mà nói chính là một cái lồng giam.

	Tòa thành thị này bị lau đi, chết đi nhiều người hơn nữa, hắn cũng không có bất kỳ cảm giác gì.

	Hắn là Vạn Xà chi vương.

	Một cái bị vạn dân vứt bỏ Vạn Xà chi vương.

	Thurlow chuẩn bị tại Nguyệt Thực thành cử hành một cái khổng lồ nghi thức, đem trong tòa thành này sở hữu vừa cách người biến thành Thực Thi Quỷ, sau đó thôn phệ hết còn dư lại tất cả mọi người.

	Cuối cùng cùng nhau rơi vào trong vực sâu, trở thành bài vị cao nhất cường đại Thâm Uyên chi vương.

	Thurlow vô cùng kích động.

	"Ta đã nghĩ kỹ, ta sẽ ở trước mặt tất cả mọi người, ngay trước những cái kia sứ đồ trước mặt, ngay trước Luyện Ngục chi chủ mặt."

	"Tuyên cáo rơi vào trong vực sâu, mà bọn hắn bắt ta không thể làm gì biểu lộ."

	Hắn ánh mắt vô cùng chờ mong, cuối cùng nhỏ giọng nói.

	"Ta đã vô cùng khát vọng, thôn phệ hết tòa thành thị này, đưa nó từ nơi này thế giới triệt để lau đi."

	Akmanmon: "Hướng Thâm Uyên phát ra lời thề sao?"

	Akmanmon cũng đã được nghe nói dạng này truyền thuyết, nghe nói Thâm Uyên chi vương sẽ rơi vào Thâm Uyên thời điểm sẽ phát ra lời thề.

	Chỉ là cụ thể đây là vì cái gì, lời thề lại có dạng gì tác dụng.

	Hắn cũng không rõ ràng rồi.

	——

	Vạn Xà Vương cung.

	Akmanmon trở lại cung điện của mình, đến đây nghênh đón hắn chính là hắn thê tử, vẫn như cũ một bộ giả mù sa mưa bộ dáng tựa hồ đang quan tâm hắn đi chỗ nào.

	"Chấp chính quan đại nhân phu nhân hôm nay mời ta tham gia vũ hội, còn để cho ta hướng ngươi vấn an, còn đưa ngươi một bộ sách cổ."

	Akmanmon ứng phó đạo, bản thân đi một vị khác quý tộc trong nhà.

	Đây cũng không phải giả, hắn ngày bình thường đối với mình hành động quỹ tích đều có một bộ giải thích hợp lý, nhìn không ra cái vấn đề lớn gì.

	Sau đó hắn nói tiếp đi đến: "Ta không thích vũ hội, lần sau ngươi mang lên một phần lễ vật cho chấp chính quan phu nhân, biểu thị cảm tạ."

	Nhưng là Akmanmon vừa mới nằm xuống, đã có người từ bí ẩn con đường đưa tới tin tức.

	Đó là dùng thần thuật đưa tới, mở ra sau khi trên đó viết.

	"Sukob sứ đồ trở về, bí mật hội kiến tối cao chấp chính quan?"

	Akmanmon lập tức xoay người mà lên, không còn có nửa điểm buồn ngủ.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần Sukob ở thời điểm này trở về, là vừa tốt trở về , vẫn là cảm giác được cái gì?"

	"Hắn trở về, nhất định sẽ ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta."

	"Còn có."

	"Hắn vì cái gì bí mật hội kiến tối cao chấp chính quan, hắn trở về nửa điểm động tĩnh cũng không có, trực tiếp tiến về vạn Xà Vương cung, rốt cuộc là muốn làm gì?"

	Akmanmon bén nhạy cũng cảm giác được xảy ra vấn đề, nhưng là hắn cũng không thể xác nhận.

	Hắn sai người lại đi dò xét, cũng không có đợi đến tiến thêm một bước tin tức.

	Có thể đem chính mình tin tức con đường đánh vào tối cao chấp chính quan trong nhà, đây đã là hắn cực hạn.

	Còn muốn dò xét ra tin tức gì, liền không phải hắn có thể tuỳ tiện làm được rồi.

	Bất quá hắn phản ứng rất nhanh.

	Hắn đem chính mình bên người, một cái khác nhị giai Thực Thi Quỷ phái ra ngoài: "Xem xét một lần, Vạn Xà thần miếu có cái gì động tĩnh."

	Nhanh đến hừng đông thời gian, hắn lại lấy được một tin tức.

	"Vạn Xà thần miếu có dị động."

	"Hư hư thực thực là đại địa ma nữ mệnh lệnh, thậm chí là thần minh ý chỉ."

	Vị này thần minh, tự nhiên là đại địa ma nữ sau lưng vị kia Ruch cự thần.

	Căn cứ tin tức này, Akmanmon lập tức xác định.

	"Đối phương nhất định phát hiện tình huống."

	"Chí ít cảm thấy, bọn hắn chuẩn bị tại Nguyệt Thực thành có đại động tác."

	"Bằng không không có khả năng có động tĩnh lớn như vậy, lại là sứ đồ Sukob mật hội tối cao chấp chính quan, lại là đại địa ma nữ hướng Vạn Xà thần miếu truyền tới mệnh lệnh."

	"Trừ chúng ta, còn có ai đáng giá động tác lớn như vậy?"

	Nếu không phải Akmanmon là Vạn Xà chi vương, nếu không phải hắn nắm giữ lấy người ăn xác mật giáo mạng lưới tình báo xâm nhập đến các ngõ ngách bên trong, chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm đã muộn.

	Akmanmon mặc dù biểu lộ ngưng trọng, nhưng lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Hắn ngay từ đầu đã cảm thấy, Thurlow muốn tại kế hoạch trước khi bắt đầu hoàn toàn giấu diếm được tất cả mọi người vốn là một cái chuyện vô cùng khó khăn.

	Chờ mong đối phương chưa kịp phản ứng, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp loại chuyện này, vốn là cần lấy nhất định vận khí.

	Mà Akmanmon, cũng không rất ưa thích vận khí loại chuyện này.

	"Nhất định phải lập tức thông tri Thurlow."

	"Để hắn kết thúc kế hoạch, né tránh đối phương phong mang."

	Akmanmon không lại chờ đi xuống, thừa dịp trời còn chưa sáng liền lập tức lên đường, từ trong mật đạo rời đi.

	Hắn muốn đích thân hội kiến Thurlow, thuyết phục đối phương.

	——

	Xa hoa dinh thự bên trong.

	Theo Thurlow trở thành sứ đồ, dung hợp bạo thực hạt giống.

	Hắn lại lần nữa bị Thâm Uyên triệu hoán.

	Hắn lại một lần thấy được cái kia trong gương đồng tồn tại, còn có tấm kia sừng sững tại Thâm Uyên chỗ sâu nhất Thần Thoại chi môn.

	Từ khi lần trước trong gương đồng phản chiếu ra sự tồn tại của đối phương, Thurlow liền đem dinh thự bên trong tất cả tấm gương đều thu vào, hoặc là hủy đi.

	Nhưng là lần này.

	Đối phương căn bản không có mượn nhờ tấm gương.

	Thurlow đi qua dinh thự bên trong hành lang, dưới ánh đèn cái bóng của hắn lắc lư, không ngừng hướng về sau nghiêng kéo dài, thậm chí cho người ta một loại cái bóng đã đột xuất phòng ốc kích thước bên ngoài cảm giác.

	Nhưng là rất nhanh, người kia và vật cái bóng cũng bắt đầu lay động kịch liệt lên, thật giống như đang nhảy lấy múa.

	Cái kia thần chi hình tồn tại xuất hiện ở Thurlow trước mặt, lấy cái bóng hình thái.

	"Ầm ầm!"

	Thurlow nghe được cửa mở ra thanh âm, một nháy mắt ý thức của hắn liền kéo vào.

	Nguyên Tội chi thần sứ giả gốm sứ tiểu nhân ngồi ở Thần Thoại chi môn bên dưới, vẫn như cũ cùng lần trước một dạng, đối Thurlow vỗ tay.

	Tựa hồ đang chúc mừng lấy Thurlow trở thành sứ đồ, bước lên trở thành Thâm Uyên chi vương bước đầu tiên.

	"Không sai, nhanh như vậy liền trở thành sứ đồ rồi."

	"Xem ra, ngươi rất gấp a!"

	"Cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn trở thành Thâm Uyên vương sao?"

	Thurlow đối Nguyên Tội chi thần sứ giả nói: "Lần này, ngươi tìm ta là muốn nói cái gì?"

	Cùng trước đó so sánh, hắn lần này biểu hiện là tốt rồi hơn nhiều.

	Chí ít tại kia Thần Thoại chi môn bên dưới, không có dọa đến ngay cả lời đều nói không ra.

	Nguyên Tội chi thần sứ giả vẫn như cũ cùng lúc trước một dạng, cao cao tại thượng nhìn xuống hắn.

	"Thâm Uyên tầng đã hướng ngươi mở ra đại môn, chuẩn bị xong đưa cho ngươi khảo nghiệm."

	"Nghĩ kỹ ngươi lời thề sao?"

	"Phàm nhân."

	Thurlow nhìn chăm chú lên Nguyên Tội chi thần sứ giả: "Là hướng Thâm Uyên phát hạ lời thề sao?"

	"Ta đã nghĩ kỹ rồi."

	Gốm sứ tiểu nhân lại buông thả cười nói, đối Thurlow nói.

	"Ngươi cho rằng đây là ngươi người thắng tuyên ngôn sao?"

	"Không!"

	"Ngươi nhất định phải đại biểu cho Thực Thi Quỷ nhất tộc, hướng Trí Tuệ vương miện tồn tại phát hạ vĩnh hằng thệ ước, mới tính thành công."

	Thurlow một mặt mờ mịt: "Trí Tuệ vương miện?"

	"Đó là cái gì?"

	Gốm sứ tiểu nhân: "Là chứng kiến trí tuệ loài phát hạ thệ ước Thần khí, chỉ có hắn chứng kiến, khế ước mới có hiệu."

	"Mới có thể giao phó ngươi Thâm Uyên chi vương quyền hành, còn có siêu việt lực lượng của phàm nhân."

	Cái này nghe vào, Trí Tuệ vương miện giống như chỉ là một ký kết khế ước đồ vật.

	Thurlow lại hỏi một câu: "Tại sao phải đại biểu Thực Thi Quỷ nhất tộc?"

	Gốm sứ tiểu nhân: "Sắc Dục chi vương Melder là ưng ma chi vương, Ngạo Mạn chi vương cũng là Cốt Ma chi vương, Bạo Nộ chi vương vẫn là thi thể cháy khét chi vương."

	"Ngươi tự nhiên muốn dẫn lấy Thực Thi Quỷ nhất tộc tiến vào vĩnh hằng Thâm Uyên, trở thành bọn hắn vĩnh viễn vương."

	"Không phải sao?"

	"Vẫn là nói phàm nhân, ngươi không thể nào hiểu được vương ý nghĩa, một tòa bên dưới ngay cả nô bộc cũng không có tồn tại, cũng có thể xưng là vương sao?"

	Loại này giải thích, nghe vào tựa hồ vậy thật hợp lý.

	Dăm ba câu ở giữa, gốm sứ tiểu nhân liền vì Thurlow định ra rồi muốn phát ra lời thề cách thức.

	Thậm chí vì để cho Thurlow có thể phát ra lời thề, gốm sứ tiểu nhân còn tiết kiệm được đã từng không ít ác thú vị, vậy mà hiếm thấy không có làm khó dễ cùng đùa bỡn Thurlow cái này bạo thực chi tử.

	Chỉ là không biết.

	Đây rốt cuộc là một chuyện tốt , vẫn là một cái càng bi thảm hơn sự tình.

	Bởi vì này đại biểu cho, hắn từ gốm sứ tiểu nhân lòng bàn tay, leo lên Nguyên Tội chi thần cái bàn.

	Cái kia đáng sợ mà tà ác thần linh, bây giờ đã chú ý tới hắn cái này tên điên cuồng.

	Thurlow cũng không biết Thâm Uyên lời thề chương trình rốt cuộc là dạng gì, hắn cũng chưa từng nghe qua Trí Tuệ vương miện cùng trí tuệ loài thệ ước loại này dính đến căn nguyên bí mật bí ẩn.

	Chỉ cho là đây là bình thường vô cùng quá trình, là trở thành Thâm Uyên chi vương cố định chương trình.

	Mà lại.

	Lần trước gốm sứ tiểu nhân cho thần ân thuật chính là đúng, bạo thực hạt giống cũng nhìn không ra vấn đề gì.

	Chí ít có thể nhìn ra được gốm sứ tiểu nhân, là thật tại chọn lựa hắn trở thành Bạo Thực chi vương.

	Lại một lần nữa đưa cho chỉ dẫn, gốm sứ tiểu nhân cái bóng vậy thanh âm cũng không ngừng kéo dài.

	"Góp đủ bảy vị Thâm Uyên chi vương, để Thâm Uyên trở nên càng cường đại, cũng làm cho Nguyên Tội chi thần càng thêm vĩ đại."

	"Phàm nhân."

	"Có thể trở thành thần vinh quang phía dưới một bộ phận, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh."

	Thurlow không có chút nào cảm thấy cái này có cái gì vinh quang, hắn đối với Nguyên Tội chi thần hoặc là tất cả thần minh cũng không có cái gì kính ý.

	Hắn hiện tại chỉ muốn muốn thu hoạch được lực lượng, từng bước một không ngừng thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, từng bước một hoàn thành siêu việt lúc trước kỳ tích.

	Theo Nguyên Tội chi môn đóng lại thanh âm vang lên.

	Hắc ám thế giới không ngừng kéo xa, Thurlow lần nữa trở lại bên trong thân thể.

	Hắn vẫn như cũ đứng ở đó bức tường trước, đối mặt với dưới ánh đèn Ám Ảnh.

	Thurlow mặt quay về phía mình cái bóng, không biết suy nghĩ cái gì.

	Một lúc lâu sau.

	Hắn phát ra một tiếng cười khẽ.

	Hắn hướng phía gian phòng của mình đi đến, hắn không có nghỉ ngơi, mà là đứng ở bản thân ôn dịch huyết chú nghi thức đồ bên dưới.

	Tấm đồ kia vẽ ở một tấm bản đồ bên trên.

	Nguyệt Thực thành địa đồ.

	Toàn bộ Nguyệt Thực thành đều bị bao phủ tại nghi thức bên dưới, mà hết thảy hạch tâm, chính là Nguyệt Thực thành dưới nền đất động quật.

	Trải rộng dưới đất thông đạo cùng mương nước, vậy sẽ thành nghi thức phát động điểm.

	Dù ai cũng không cách nào nghĩ đến, toà này quang vinh xinh đẹp thành thị dưới nền đất, đến cùng có một đám dạng gì đồ vật.

	Nguyên Tội chi môn sau.

	Huyết nhục Tinh Thần phía trên.

	Gốm sứ tiểu nhân đi tới trước bàn, dùng có chút buồn cười tư thế hành lễ, dùng nịnh nọt thanh âm đối ngồi ở trên thần tọa Tà Thần nói đến.

	"Vĩ đại Nguyên Tội chi thần a!"

	"Lần này ta vì ngài lựa chọn Thâm Uyên chi vương, ngài còn hài lòng không?"

	Vừa mới còn cao cao ở trên, như là thần minh bình thường xưng hô Thurlow vì phàm nhân tồn tại.

	Biến thành trên bàn một cái thấp bé tiểu nhân, tại nghĩ tất cả biện pháp gây nên Nguyên Tội chi thần chú ý, thật giống như một cái khiêu vũ gánh xiếc thú hầu tử.

	Tiêu: "Ngươi lần này làm rất tốt."

	"Hắn chế tạo ra Thực Thi Quỷ có chút ý tứ, xem như đi ra khỏi một đầu không giống con đường."

	Tại Nguyên Tội chi thần Tiêu xem ra, Thurlow trọng yếu nhất thân phận cũng không phải là hắn là bạo thực chi tử, hoặc là cái gì nguyên tội.

	Những này đối với Nguyên Tội chi thần tới nói, chỉ là bổ sung.

	Hắn chân chính có chút để ý, Thurlow vậy mà sáng tạo ra Thực Thi Quỷ loại này tồn tại,

	Hắn mong muốn là lại một lần nữa tận mắt nhìn thấy một người khác phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước, sau đó cái này thệ ước người rơi vào trong vực sâu, để hắn có thể tận mắt nhìn thấy Trí Tuệ vương miện thệ ước bản chất.

	Thậm chí, để hắn chính mắt thấy được trí tuệ căn nguyên.

	Chỉ là liền ngay cả hắn cũng không xác định, phải chăng có thể thành công.

	Ở trong đó liên quan đến một vấn đề.

	Như thế nào chủng tộc.

	"Thực Thi Quỷ có thể hay không coi là một chủng tộc?"

	"Chủng tộc tại Trí Tuệ vương miện nơi đó, lại là như thế nào định nghĩa."

	Tiêu cũng không biết Trí Tuệ vương miện đối với chủng tộc là như thế nào định nghĩa.

	Nếu như dựa theo Tiêu ý nghĩ, Thực Thi Quỷ loại này tồn tại tựa hồ rất khó được xưng tụng là một chủng tộc.

	Càng giống là Vu linh, Luyện kim sư, thiên không sứ dạng này tiến giai nghề nghiệp, mà không phải một chủng tộc, bọn hắn phụ thuộc vào xà nhân, dực nhân phía trên, lại bản thân không thể sinh sôi.

	Ít nhất là ma quái cái này dạng có thể thoát ly chủng tộc khác bản thân truyền thừa, hoặc là giống Thâm Uyên loại cái này dạng có thể tại trong vực sâu bản thân sinh sôi tồn tại, mới có thể được xưng tụng là một chủng tộc.

	Bất quá.

	Dù là không thành công, cũng có thể thu tập được không ít có dùng đồ vật và số liệu, làm sao cũng không thua thiệt.

	Có cái này dạng một cái cơ hội thích hợp, thích hợp vật liệu, tiến hành một trận thích hợp thí nghiệm.

	Đã rất hiếm có rồi.

	Gốm sứ tiểu nhân được đến Tiêu tán thưởng, lập tức hưng phấn đến khoa tay múa chân.

	"Thần!"

	"Ta nhất định sẽ làm được càng tốt hơn , người xem lấy đi."

	"Coi được ta sắp xếp cho ngài tốt trận này tên vở kịch."

	Mà đổi thành một bên.

	Vừa mới bái phỏng xong Vạn Xà chi vương Sukob, xuất hiện ở Chân Lý chi môn bên dưới.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai hóa thân một thiếu niên người, nắm lấy gậy chống của mình, nhìn xem biển mây bên dưới thế giới.

	Lúc này Chân Lý chi môn tựa hồ trôi dạt đến Ruch đảo lớn phụ cận, bất quá là ở vào ngoại vi

	Có thể nhìn thấy kia ngăn cách biển cả hắc phong bạo kéo dài ngàn vạn dặm , liên tiếp lấy bầu trời cùng hải dương.

	Sukob một xuất hiện, liền nghe đến chân lý cùng Tri Thức chi thần.

	"Nhìn thấy sao?"

	Sukob hỏi: "Thế nào?"

	"Asai thần!"

	Asai thần: "Kia tràn ngập tại Ruch đảo lớn chung quanh màu đen Thần Thoại gió bão trở nên yếu đi."

	Sukob ngây ngẩn cả người, hắn cũng không biết điều này đại biểu lấy cái gì.

	Liền ngay cả Asai cũng chỉ là ẩn ẩn đoán được cái gì, chỉ là hắn nhưng không có nói thẳng ra miệng.

	Có lẽ là bởi vì không có hoàn toàn chứng thực, có lẽ là bởi vì cảm thấy vẫn chưa thể nói ra miệng.

	Sukob đến bái kiến thần minh, cũng là có chuyện trọng yếu phi thường.

	"Thần!"

	"Ta khả năng phát hiện Thâm Uyên tà ác kế hoạch."

	"Bọn hắn hẳn là chuẩn bị tại Nguyệt Thực thành bên trong chuẩn bị làm chút gì đó, rất có thể là tại chọn lựa mới Thâm Uyên chi vương."

	Trên thế giới này sứ đồ hay là vô cùng hiếm thấy, một cái có thể chế tạo ra sứ đồ thế lực, tất nhiên là cùng thần minh có quan hệ.

	Bởi vì thần ân thuật liền nắm giữ ở chư vị thần minh trong tay, người bên ngoài vô pháp tuỳ tiện cầm tới.

	Mà lần này xuất hiện thế lực tà ác dấu hiệu.

	Xác suất rất lớn cùng Thâm Uyên có quan hệ.

	Sukob hắn ngày bình thường có chính mình sự tình, sẽ không chủ động đi tìm Thâm Uyên giáo đoàn, chân lý cùng Tri Thức chi thần cũng không có giao phó hắn cái này hạng sứ mệnh.

	Nhưng là trong vực sâu Nguyên Tội Tà Thần là chân lý cùng Tri Thức chi thần tử địch chuyện này, Sukob vẫn là biết được nhất thanh nhị sở.

	Hắn lần này trực tiếp đụng phải, đương nhiên sẽ không không hướng chân lý cùng Tri Thức chi thần bẩm báo.

	Asai cầm thủ trượng, nhìn phía xa gió bão.

	Tựa hồ triệt để lâm vào cái nào đó vấn đề cùng suy nghĩ sâu xa bên trong, thẳng đến Sukob hoàn toàn nói xong, hắn mới từ trong loại trạng thái kia tỉnh lại.

	"Tiêu?"

	"Gần nhất đều bề bộn nhiều việc trái cây trí tuệ sự tình, không có thời gian cùng rơi vào Thâm Uyên hắn so đo."

	"Xem ra hắn trôi qua cũng không tệ lắm, tại kia ô uế cùng nước bùn bên trong thật quen."

	Sukob biết rõ tiếu hòa Tây Á là Thâm Uyên Tà Thần danh tự, bất quá hắn còn không có trở thành thần, không dám đi gọi thẳng Thần Thoại chi danh.

	Asai thần đối Sukob nói: "Đã hắn dám đến, ngươi liền tiếp nhận."

	"Ta sẽ ủng hộ ngươi."

	"Nếu là có thể đánh bại Thâm Uyên âm mưu, ngươi ở đây Vạn Xà vương đình tiếp xuống muốn việc làm cũng dễ dàng, tri thức thần miếu có lẽ cũng có thể xuất hiện ở Vạn Xà vương đình bên trong."

	"Ngươi leo lên Thần vị trình tự, cũng có thể đi được càng thuận một chút."

	Sukob lấy được thần ủng hộ, mừng rỡ.

	"Asai thần!"

	"Ta tuyệt đối sẽ không để Nguyên Tội Tà Thần kế hoạch đạt được."

	Asai nở nụ cười: "Nếu quả như thật là hắn bố trí kế hoạch, vậy thì không phải là ngươi có thể xử lý, ngươi phải làm hẳn là lập tức mở ra Chân Lý chi môn bảo mệnh."

	Asai thần xoay người, vẫn như cũ nhìn chăm chú lên màu đen gió bão.

	"Đi thôi!"

	"Có chuyện gì lập tức hướng ta báo cáo."

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai phất tay, đem Sukob cái bóng đưa trở về, biến mất ở một mảnh hải thị thận lâu trong ảo cảnh.

	Trận này Nguyệt Thực thành bên trong sắp bộc phát ra vấn đề, mặt ngoài nhìn qua là Thurlow, Akmanmon cùng Sukob đại biểu một phương đối kháng.

	Nhưng là cũng là Nguyên Tội Tà Thần cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần lực lượng xúc tu, ở nhân gian giao phong.

	Có lẽ còn ảnh hưởng những thứ khác thần linh.

	Đây là một cái rất lớn thế giới, toàn bộ thế giới nhân quả tương liên,

	Đem hàng ngàn hàng vạn người, thậm chí là thần minh liên hệ lại với nhau.

	Một cái nhìn như tầm thường biểu tượng về sau, có lẽ đều có thiên ty vạn lũ liên quan.

	Mỗi một cái nho nhỏ gió nhẹ, cũng có thể hình thành to lớn gió bão.

	Biển mây trong sương mù Thần chi quốc độ bên trong, u hồn Polik từ tri thức chi thành bên trong đi ra, đi tới Chân Lý chi môn bên dưới.

	"Asai thần!"

	"Có chuyện gì sao?"

	Đối phương đã từng chứng kiến qua người Loveville rời đi Ruch đảo lớn tràng cảnh , vẫn là hắn tự mình chỉ dẫn, mà lúc kia chân lý cùng Tri Thức chi thần còn tại trong giấc ngủ say.

	Asai thần nhìn xem bắt đầu không ngừng suy yếu gió bão, hỏi tới u hồn Polik.

	"Ta nhớ được ngươi đã từng ghi chép qua, lần trước hắc phong bạo suy yếu thời điểm, Vạn Xà vương đình có Sinh Mệnh chúa tể phủ xuống dấu hiệu."

	"Mà lần này, không chỉ hắc phong bạo bắt đầu suy yếu, liền ngay cả Thần chi nguyệt vậy xuất hiện ở bên trên bầu trời."

	Asai thần nói nói thời điểm, không nhúc nhích.

	Đột nhiên, hắn thanh âm tựa hồ cũng có chút phát run.

	Hắn thanh âm nhỏ đi rất nhiều.

	"Ngươi nói."

	"Sinh Mệnh chúa tể có phải hay không lại lần nữa giáng lâm nhân gian?"

	"Mà Thần chi nguyệt lưu tại nhân gian có phải là đại biểu cho. . ."

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần nói đến chỗ này, liền im bặt mà dừng, không hề tiếp tục nói rồi.

	Ngay cả u hồn Polik vậy ngây ngẩn cả người, á khẩu không trả lời được.

	Ngày bình thường luôn luôn có thể có được đáp lại, hoặc là phân tích Asai không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

	Đây cũng không phải là u hồn Polik có thể suy đoán, hoặc là có thể đủ thôi diễn đến rồi.

	Cái này đã vượt qua hắn có thể hiểu được cùng biết được phạm vi bên ngoài, bởi vì kia là thống ngự hết thảy sáng tạo vạn vật chí cao thần linh.

	Ra chuyến xa nhà, ban đêm mới trở về, không có ý tứ.
Kết chương.