Chương 806: Nguyên Từ Chi Tâm. . . Mở!

Bộ xương màu đen to lớn sừng sững ở trong thiên địa, tay cầm một thanh cốt đao chém xuống, đánh vào trên thân Vương Đằng.

Đao quang đem nó bao phủ!

Ầm ầm. . .

Mặt đất bị đánh thành hai nửa, lộ ra một đạo khe hở đen kịt cực sâu, phảng phất nối liền Địa Ngục Thâm Uyên, nhìn không thấy đáy.

Không chỉ có như thế, mặt đất cũng là đang kịch liệt lay động, cái kia khe hở ở trong lay động không ngừng hướng nơi xa lan tràn, thẳng tới một ngọn núi.

Oanh!

Ngọn núi trực tiếp vỡ ra, hình thành một đạo thiên tuyến.

Cả ngọn núi phân thành hai nửa!

Không ít ngoại tinh Võ Giả trừng to mắt, trong lòng đều là chấn động không thôi.

Đáng sợ đến bực nào lực công kích!

Chỉ là một kích mà thôi a.

Cái này Ô Cốt Ma Quân ma biến về sau thực lực hoàn toàn nhảy lên một cái đẳng cấp, cùng lúc trước như hai người khác nhau.

Ngay cả August, Katu các ngũ đại thiên kiêu cũng là ánh mắt có chút chớp động, trong lòng có chút không bình tĩnh.

"Vương Đằng!"

Bích La nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng biến mất tại dưới ánh đao màu đen, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Tên kia sẽ không cứ như vậy chết đi?

Nàng không khỏi cắn môi một cái, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

Trên không hải vực ngoại vi Trung Hoàn châu đại lục, vài khung chiến cơ đến từ các quốc gia tiếp thu được hình ảnh bên này, Võ Giả các quốc gia đều là sắc mặt đại biến, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đáng sợ!

Thật đáng sợ!

Vẻn vẹn một kích, liền trên đại lục chém ra một đạo vực sâu sâu không thấy đáy, ngay cả đại sơn xa xa đều bị chém thành hai nửa.

Đây là cỡ nào uy năng? ?

Nhân loại làm sao có thể ngăn cản Hắc Ám chủng cường đại như vậy!

Nhân vật cấp đại lão các quốc gia đều vì đó hoảng sợ, bị chấn động đến thật lâu không cách nào ngôn ngữ, ngơ ngác nhìn qua thân ảnh tôn khô lâu to lớn kia trên màn hình hình chiếu mà ra.

Bên trong chiến cơ sở thuộc Hạ quốc, võ đạo lãnh tụ, tam đại nguyên soái bọn người ánh mắt kinh hãi, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới cốt đao to lớn kia trong màn hình, muốn tìm ra thân ảnh Vương Đằng.

Vương Đằng thế nhưng là hi vọng của Hạ quốc a!

Hắn nếu là cứ như vậy bị chém giết, Hạ quốc rất có thể theo đó diệt vong.

Thậm chí Địa Tinh đều không có tương lai có thể nói!

Trên không Trung Hoàn châu đại lục, Ô Cốt Ma Quân chậm rãi nâng lên cốt đao to lớn, phát ra một tiếng cười quái dị: "Kiệt kiệt kiệt, để ngươi cùng bản Ma Quân trang bức."

Nhưng mà tiếng cười còn chưa triệt để rơi xuống, một đạo thanh âm bình tĩnh đột nhiên tại bên tai Ô Cốt Ma Quân vang lên.

"Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm!"

"Ừm!"

Ô Cốt Ma Quân biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên trái nó, một thân ảnh từ trong hư không bước ra, đang mục quang đạm mạc nhìn qua nó.

"Ngươi cho rằng biến lớn thì ngon!"

Vương Đằng mở miệng, thanh âm chậm rãi truyền ra.

"Cuồng vọng!"

Ô Cốt Ma Quân thanh âm băng lãnh, giận dữ hừ lạnh một tiếng.

"Biến lớn, ai không biết!"

Đột nhiên, Vương Đằng hướng phía ngọn núi xa xa oanh ra một quyền.

Một đạo tia sáng màu vàng bay thẳng mà qua.

Ầm ầm!

Nguyên Lực ba động kinh khủng đánh vào phía trên ngọn núi, để cái kia ngọn núi to lớn trong nháy mắt hóa thành vô số đá vụn xông lên bầu trời.

"Tiểu tử này muốn làm gì?" Ô Cốt Ma Quân có chút không nghĩ ra.

Vương Đằng không đánh nó, ngược lại đi oanh kích một ngọn núi.

Tòa đỉnh núi này rất vô tội không biết sao!

Không chỉ là nó, Hắc Ám chủng Ma Quân khác, cùng August các ngoại tinh Võ Giả cũng đều là không nghĩ ra, căn bản không hiểu rõ Vương Đằng muốn làm gì.

Vương Đằng lại là mặt không đổi sắc, trong lòng quát lạnh một tiếng.

"Nguyên Từ Chi Tâm. . . Mở!"

Hắn trong nháy mắt mở ra 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 thiên phú.

Nhất thời, thân thể Vương Đằng phảng phất hóa thành một cái từ lực thể, sinh ra từ trường kinh khủng, vô số đá vụn kia hướng hắn vọt tới.

Ầm ầm!

Vô số đá vụn tại quanh thân Vương Đằng hình thành một cái nham thạch hình cầu to lớn.

Hình cầu kia không ngừng tăng cường, ngắn ngủi một lát, kích cỡ hình cầu liền giống như một cái thiên thạch cỡ nhỏ, liên tục to lớn hóa về sau Ô Cốt Ma Quân đều cảm thấy áp lực.

"Tiểu tử này. . ." Ô Cốt Ma Quân nhìn chăm chú cự thạch kia hình cầu, thanh âm từ trong hàm răng nặn ra, nhìn ra được, lúc này nội tâm của nó cũng không bình tĩnh.

Nhưng vào lúc này, khối cầu cực lớn kia phát sinh biến hóa.

Ầm ầm!

Một đôi cánh tay, một đôi chân lớn nham thạch bỗng nhiên từ trong nhô ra.

Oanh!

Sau đó là một viên đầu nham thạch to lớn.

Cái đầu tròn vo kia, trong đó có lưu hai cái trống rỗng, đột nhiên, hai đạo tia sáng màu vàng từ trong sáng lên.

Một cỗ khí tức cường hãn từ trong đó tỏ khắp mà ra.

Nham Thạch cự nhân, đăng tràng!

Từng cái Hắc Ám chủng Ma Quân thần sắc khẽ biến, hiển nhiên bị Nham Thạch cự nhân này kinh đến.

August, Katu, Puklin các ngoại tinh thiên kiêu cũng là sắc mặt chấn động, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Nham Thạch cự nhân kia.

Thể chất đặc thù thiên phú! ! !

Bọn hắn một thoáng liền nhìn ra mánh khóe.

Chỉ là kể từ đó, trong lòng bọn họ kinh ngạc càng ngày càng nồng đậm.

Cái này Địa Tinh thổ dân thiên phú không tầm thường a!

Thế mà còn có thể chất thiên phú cường đại như thế.

Bích La ánh mắt có chút chớp động, nhìn qua Vương Đằng thân hóa Nham Thạch cự nhân, kinh ngạc trong lòng không thể so bất kỳ người nào khác ít.

Ầm ầm!

Lúc này, cái kia Nham Thạch cự nhân từ trên bầu trời rơi xuống, rơi vào trước người Ô Cốt Ma Quân.

Mặt đất chấn động kịch liệt lay động, kích thích một mảnh bụi đất.

Nham Thạch cự nhân như là một tòa núi lớn đứng tại trước mặt khô lâu cự nhân, so với khô lâu cự nhân còn phải cao hơn mấy cái đầu.

". . ." Ô Cốt Ma Quân.

"Tới tới tới, chúng ta lại đến so tay một chút." Vương Đằng thanh âm từ thể nội Nham Thạch cự nhân truyền ra, hắn khống chế Nham Thạch cự nhân nâng lên cánh tay to lớn, tại trước mặt Ô Cốt Ma Quân bày ra cơ bắp.

". . ." Ô Cốt Ma Quân nhìn một chút khuỷu tay mình, đột nhiên có loại xung động muốn khóc.

Vì cái gì nó cảm giác mình giống như là một tên lùn muốn bị tên cơ bắp khi dễ?

Có phải là nơi nào không đúng lắm a?

"Chết đi cho ta!"

Vương Đằng không có cho nó thời gian do dự, đột nhiên bạo hống một tiếng, vung mạnh cánh tay nham thạch to lớn, hướng phía Ô Cốt Ma Quân ngang nhiên oanh ra.

Một màn này có thể xưng hùng vĩ!

Mọi cử động của cự nhân sẽ dẫn phát động tĩnh lớn, lại huống chi là oanh kích kịch liệt như thế, tạo thành thanh thế càng là khủng bố dị thường.

Nham thạch cự quyền tại không trung xẹt qua, không khí bị đè ép phát ra nổ đùng, cuốn lên từng tầng từng tầng sóng khí màu trắng.

Lực chi áo nghĩa! ! !

Đột nhiên, cự quyền kia tại trong quá trình xẹt qua giữa không trung, đột nhiên sáng lên hào quang màu vàng cực hạn, ẩn ẩn hình thành hư ảnh một thanh cự kiếm màu vàng.

10 thành Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý! ! !

Ô Cốt Ma Quân thần sắc đại biến, toàn thân xương cốt màu đen phun trào lên phảng phất như hòa tan, tại trước mặt nhanh chóng ngưng tụ thành một mặt cốt thuẫn to lớn!

Ầm ầm!

Tay lớn nham thạch mang theo hư ảnh cự kiếm màu vàng đánh vào bên trên cốt thuẫn, phát ra tiếng vang trầm trầm chấn thiên động địa.

Răng rắc!

Một tiếng vỡ vụn rõ ràng bỗng nhiên vang lên.

Sau đó, cự kiếm màu vàng trực tiếp xuyên thấu mặt cốt thuẫn kia, thẳng đến mặt Ô Cốt Ma Quân.

Ô Cốt Ma Quân trong lòng hoảng hốt, không kịp trốn tránh, vội vàng hướng bên cạnh nghiêng đầu.

Oanh!

Cự kiếm màu vàng thế đi không giảm, hung hăng đánh vào phía trên vành mắt phải Ô Cốt Ma Quân.

Xương cốt cứng rắn kia ầm vang nổ tung, quỷ hỏa màu lục trong đó phảng phất gặp hủy diệt tính đả kích, trong sát na dập tắt.

"A!"

Ô Cốt Ma Quân trong miệng phát ra một tiếng rống thê lương.

Nó cái thân thể khổng lồ kia lảo đảo lui lại, trên đầu lâu đã chỉ còn lại một nửa, quỷ hỏa màu lục trong hốc mắt trái kịch liệt nhảy lên, tựa hồ để lộ ra thống khổ chi ý.
Kết chương.