Chương 1282: Xếp hạng tăng vọt, thẳng bức Đế tử!

Trước đây không lâu, rất nhiều người còn đang suy nghĩ Vương Đằng đến cùng đi nơi nào, làm sao đột nhiên liền biến mất không thấy gì nữa, khiến người ngoài ý.

Kết quả mới qua không bao lâu, hắn liền lấy phương thức như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hãn Hải Độc Giác Cự Kình vô cùng cường đại, ngay cả Tam hoàng tử tập kết thiên tài của mấy đại Vương tộc, đều không làm gì được, lại bị Vương Đằng một người giải quyết.

Mặc dù thiên tài Võ Giả của bát đại Vương tộc chưa hẳn đã dùng toàn lực.

Bởi vì còn có vòng đấu kế tiếp, bọn hắn sẽ không vì Tam hoàng tử mà triệt để bại lộ thực lực mình.

Thế nhưng là Vương Đằng đồng dạng không có bại lộ thực lực mình, liền đem Hãn Hải Độc Giác Cự Kình đánh chết.

Trọng yếu nhất chính là, đám người từ đầu đến cuối chỉ thấy một đạo quang mang màu tím, hoàn toàn không biết hắn đến cùng dùng chiến kỹ gì đánh chết Hãn Hải Độc Giác Cự Kình.

Cái này khiến đám người đối với thực lực Vương Đằng không cách nào làm ra phán đoán trực quan.

Cấm khu thứ nhất, bên trong biển sâu, Vương Đằng đứng trên lưng Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, một đạo vết thương thật lớn liền hiện lên hiện dưới chân hắn, lượng lớn máu tươi chảy xuôi mà ra.

Chính là đạo vết thương này xuyên thủng trái tim Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, lấy đi tính mạng của nó.

Hắn nhẹ nhẹ xuất khẩu khí, cuối cùng là đem đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này xử lý, quá trình so với hắn tưởng tượng muốn thuận lợi.

Từ hắn tiến vào trong miệng đối phương, đến cuối cùng thi triển 【 Lôi Đình Chiến Mâu 】, đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này đều không có phát hiện hắn tồn tại.

Vương Đằng đã làm tốt chuẩn bị ứng đối các loại ngoài ý muốn, không nghĩ tới đều không dùng tới.

Lúc này hắn nhìn hướng về phía trước, tám đầu cá mập to lớn xuất hiện ở trước mặt của hắn, làm hắn hơi kinh ngạc.

Đây là cái gì vận khí?

Vừa mới đánh chết một đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình Thượng vị Hoàng cấp, nơi này lại toát ra tám con cá mập lớn, đều không cần đi địa phương khác tìm.

Tám con cá mập lớn này tướng mạo mười phần dữ tợn, đầu to lớn, miệng đầy đều là răng nanh hình răng cưa, từng cái răng nanh to lớn vô cùng, chỉ sợ chỉ cần một ngụm, liền có thể đem một Hằng Tinh cấp Võ Giả trực tiếp lưng mỏi cắn đứt.

Toàn thân nó càng mọc đầy lân giáp màu đen nhánh, hiện ra kim loại sáng bóng, giống một cái u cục kim loại to lớn, vừa nhìn liền không dễ chọc.

"Đều là Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong a! Không sai không sai!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên

Tám con Sát Hải Ma Hổ Sa phảng phất bị tồn tại kinh khủng gì để mắt tới, toàn thân ác hàn, trong lúc nhất thời vậy mà không dám xông về phía trước nữa.

Ngang!

Ngang!

Lúc này, hai con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình hơi nhỏ một chút rốt cục kịp phản ứng, phát ra gầm thét, trong miệng bỗng nhiên tụ tập lam sắc quang mang, hình thành hai chùm sáng, hướng về Vương Đằng nổ bắn ra mà tới.

Con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình khổng lồ kia là mẹ của bọn nó, cho nên phẫn nộ của bọn chúng thời khắc này chiến thắng hoảng sợ đối với Vương Đằng, thế mà chủ động hướng hắn khởi xướng công kích.

"Đưa các ngươi đoàn tụ!" Vương Đằng ánh mắt phát lạnh, chiến kiếm trong tay ngưng tụ ra một đạo kiếm quang kinh khủng, ẩn chứa mười thành Thủy Chi Áo Nghĩa, trảm ra ngoài.

Oanh!

Kiếm quang cùng hai đạo chùm sáng màu xanh lam va chạm, tại dưới biển sâu nổ tung lên, dòng nước cuồn cuộn.

Vương Đằng một cái lắc mình, tránh đi sóng xung kích, xuất hiện tại trên lưng một con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, một quyền hướng phía đầu của nó oanh ra.

Ngũ Hành quyền!

Năm loại Nguyên Lực đều xâm nhập trong đầu của nó, bộc phát ra.

Hãn Hải Độc Giác Cự Kình bị mất mạng tại chỗ.

"Thật mạnh!"

"Đây là quyền pháp gì, lại có thể một quyền oanh sát Tinh Thú cường đại Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong."

"Không biết là cái gì, một quyền kia của hắn trực tiếp tại thể nội Hãn Hải Độc Giác Cự Kình bộc phát, ngoại giới căn bản nhìn không ra."

Đám người cảm thấy chấn kinh, đây chính là thực lực của Vương Đằng bản thể sao, một quyền liền oanh sát Tinh Thú cường đại Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong, không thể tưởng tượng nổi a!

Những thiên tài Võ Giả khác mặc dù cũng có thể đánh chết Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú, nhưng là tuyệt đối làm không được nhẹ nhõm như thế.

Vương Đằng thân hình lại lần nữa lóe lên, xuất hiện tại trên lưng con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình khác, dùng phương pháp giống nhau đánh giết một đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình cuối cùng.

"Người một nhà liền nên chỉnh chỉnh tề tề, không cần cảm ơn!" Vương Đằng đứng dậy phủi tay, lẩm bẩm.

". . ." Đám người không nói gì.

Giết cả một nhà người ta, còn hi vọng người ta cám ơn ngươi.

Sao không biết xấu hổ như vậy.

Sau đó Vương Đằng ánh mắt nhìn về phía tám đầu cá mập lớn kia nói: "Cái này tựa như là kêu Sát Hải Ma Hổ Sa tới, cũng là tồn tại hải dương bá chủ cấp."

Vương Đằng không có lộ ra sát khí gì, nhưng tám con Sát Hải Ma Hổ Sa lại phảng phất nhìn thấy đồ vật cực kì khủng bố, vậy mà xoay người chạy.

Thân thể linh hoạt kia, tựa như Tiểu Bạch Long trong sóng trong biển rộng, tốc độ cực nhanh.

"Muốn đi!" Vương Đằng cười lạnh một tiếng, Không Thiểm đuổi kịp một con Sát Hải Ma Hổ Sa, Ngũ Hành quyền trực tiếp đấm ra, oanh một tiếng liền kết liễu tính mạng của nó.

Bảy con Sát Hải Ma Hổ Sa khác hoảng sợ không thôi, nhưng cũng không ngốc, biết một mực chạy trốn không hề có tác dụng, cho nên nhao nhao hướng phía Vương Đằng phát động công kích.

Bọn chúng trong miệng ngưng tụ một cỗ Nguyên Lực quang mang ám lam sắc, hình thành một cái quang đoàn.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, vừa muốn đánh gãy bọn chúng, đã thấy mấy con Sát Hải Ma Hổ Sa đã đem quang đoàn kia phun ra.

"? ? ?"

Hắn lập tức sững sờ, nhanh như vậy sao?

Tốc độ quá nhanh cũng không phải chuyện tốt a!

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, quang đoàn kia thế mà hóa thành từng đầu cùng Sát Hải Ma Hổ Sa giống nhau như đúc Nguyên Lực chi sa(cá mập), ở trong nước biển lắc đầu vẫy đuôi hướng hắn vọt tới.

Nguyên Lực chi sa này hiện ra trạng thái nửa trong suốt, ở trong nước biển như là ẩn thân, tăng thêm bọn chúng không có bất kỳ Nguyên Lực ba động nào truyền ra, ở trong nước biển lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Vương Đằng hơi kinh hãi, vội vàng vận dụng tinh thần niệm lực, hóa thành từng đầu sợi tơ, đem bốn phía vây quanh.

Một khi đụng vào, liền sẽ bị hắn phát giác.

Đây là kỹ năng độc hữu của Sát Hải Ma Hổ Sa, tại trong hải dương có thể nói là vô cùng cường đại, quỷ dị khó lường.

Nhưng hết lần này tới lần khác đụng tới Vương Đằng cái biến thái tinh thần lực cường hãn đến không hợp thói thường này.

Tổng cộng bảy con Nguyên Lực chi sa, bọn chúng ở trong nước biển tốc độ phi thường nhanh, trong chốc lát liền tiến vào phạm vi bao phủ tinh thần lực sợi tơ của Vương Đằng, bị hắn phát giác.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng mắt sáng lên, đứng tại chỗ, từng quyền đấm ra, hình thành sóng nước vô song, tinh chuẩn vô cùng đập ở bên trên thân thể bảy con Nguyên Lực chi sa.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bất quá ngay tại thời điểm hắn cho là mình đắc thủ, bảy con Nguyên Lực chi sa thế mà nổ tung lên, sóng xung kích kinh khủng quét ngang mà tới.

Vương Đằng hơi kinh hãi, cảm giác được uy lực kinh người ở trong Nguyên Lực chi sa kia bộc phát ra, không dám thất lễ, lập tức Không Thiểm tránh đi, xuất hiện tại bên ngoài mấy ngàn mét.

Bạo tạc đem vị trí của hắn vừa rồi bao phủ, Nguyên Lực xung kích kinh khủng hướng bốn phía quét ngang, làm người ta kinh ngạc.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, không nghĩ tới Nguyên Lực chi sa này còn sẽ bạo tạc, nếu không phải hắn tránh né kịp thời, chỉ sợ thực sự thụ bị thương.

Lập tức ánh mắt của hắn quét qua, phát hiện bảy con Sát Hải Ma Hổ Sa kia vậy mà thừa dịp hắn bị Nguyên Lực chi sa cuốn lấy chạy trốn.

Đảo mắt đã đến vạn mét bên ngoài.

Hắn tự nhiên không có khả năng thả chúng nó rời đi, lại lần nữa Không Thiểm, lúc lại xuất hiện, đã là tại trên lưng trơn nhẵn của một đầu Sát Hải Ma Hổ Sa, một quyền ầm vang nện xuống.

Oanh!

Một đầu Sát Hải Ma Hổ Sa tại chỗ tử vong!

Không đến thời gian 15 hơi thở, bảy con Sát Hải Ma Hổ Sa còn lại toàn bộ bị Vương Đằng giải quyết, tốc độ nhanh để người tắc lưỡi không thôi.

Trong chốc lát, điểm tích lũy của Vương Đằng bắt đầu phi tốc tăng lên, từ hạng chín tăng lên tới hạng tám, lại tăng lên tới hạng bảy, còn không có dừng lại, mãi cho đến hạng sáu, hạng năm, hạng tư, hạng ba, thẳng đến hạng hai mới chậm rãi dừng lại!

Lập tức tăng lên tám cái thứ hạng, thẳng bức Đế tử!

Cái này làm cho tất cả mọi người đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, kém chút đem cái cằm đều chấn kinh rơi.

Cái này tăng lên cũng quá nhanh!

Từ hạng chín đến hạng hai, ròng rã vượt qua mười mấy vạn điểm tích lũy, đối với tất cả Võ Giả dự thi đến nói, đều là một đạo hồng câu khó mà vượt qua.

Nhưng ở Vương Đằng nơi này, lại là lộ ra cực kì nhẹ nhõm, nhẹ nhõm để người cảm thấy có chút khó có thể tin.

"Chuyện gì xảy ra? Xếp hạng của Vương Đằng làm sao lập tức đến hạng hai! !" Parax gia tộc Strachey đám người thất kinh nói.

"Hạng hai, cách Đế tử cũng chỉ còn lại ba vạn điểm tích lũy, so với Đế Ma Tây Karandish gia tộc trước đó thứ hai còn muốn cao hơn hai vạn điểm tích lũy!" Lam Đăng thanh âm mang theo rung động, nhìn qua trên bảng xếp hạng điểm tích lũy, có chút khó tin nói.

"Đáng ghét, tên kia thế mà thật có được thực lực thế này sao?" Strachey cắn răng, ánh mắt lộ ra một chút không cam lòng, nói ra: "Không, ta không tin, coi như vòng so tài này kém một chút lại như thế nào, vòng tiếp theo, ta nhất định phải làm cho hắn biết sự lợi hại của Parax gia tộc chúng ta."

Tranh tài chỉ còn lại thời gian một ngày rưỡi, lấy điểm tích lũy của Vương Đằng bây giờ, Strachey tự nhận không đuổi kịp, cho nên liền đem hi vọng ký thác vào trong vòng tiếp theo lôi đài chiến.

Đào thải chiến cuối cùng không phải lôi đài chiến, không phải giữa hai cái võ giả giao chiến một đối một, không cách nào phán đoán song phương mạnh yếu.

Bên kia, Quý Thiên Cuồng Quý thị Vương tộc mấy người cũng nhìn thấy điểm tích lũy xếp hạng của Vương Đằng, trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ xuống tới.

Bọn hắn trước đó còn chướng mắt Vương Đằng, cảm thấy hắn hai mươi mấy ngày mới miễn cưỡng chen vào mười hạng đầu, đoán chừng là nội tình không đủ, cuối cùng không thể cùng bọn hắn so sánh.

Nhưng bây giờ Vương Đằng lập tức vượt qua bọn hắn, đạt tới một cái thứ hạng để bọn hắn chùn bước.

Quý Thiên Cuồng trên mặt biểu lộ một trận biến ảo, hết sức khó xử.

"Thế mà bị vượt qua!" Đế Ma Tây là thiên tài của Karandish gia tộc, tự nhiên cũng nhận biết Vương Đằng, lúc này thấy mình thế mà bị vượt qua, trong mắt không khỏi hiện lên một tia tinh quang, chẳng những không có thẹn quá hoá giận, ngược lại đối với thực lực của Vương Đằng càng thêm tò mò.

"A, là Vương Đằng!" Cơ Hạo Thần của Cơ thị Vương tộc kinh ngạc nói: "Thế mà lập tức đến hạng hai, hắn làm cái gì, chẳng lẽ săn giết Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú a?"

"Vương Đằng!" Hạ Hầu Tuân của Hạ Hầu Vương tộc trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, trong lòng sóng lớn mãnh liệt, có chút không cách nào bình tĩnh.

Gia hỏa này rất nổi danh a!

Trước khi tranh tài bắt đầu, quân bộ chiến trận lớn như vậy hắn tự nhiên cũng chú ý tới.

Chỉ là hắn cũng không có quá nhiều chú ý, thiên tài tranh bá chiến giảng cứu vẫn là thực lực, giai đoạn trước làm những thứ vô dụng kia, cuối cùng vẫn là phải đánh qua mới biết đạo hạnh được hay không.

Bất quá bây giờ xem ra, thực lực của đối phương xác thực rất mạnh!

Hi vọng vòng đấu tiếp theo có thể đụng phải!

Hạ Hầu Tuân ánh mắt lộ ra một chút chiến ý.

"Hạng hai, cái thiên tài quân bộ kia!" Sawyer của Pérez gia tộc nhìn điểm tích lũy xếp hạng, sắc mặt biến ảo một chút.

"Vương Đằng a Vương Đằng, ngươi vẫn thật là làm cho người không tưởng tượng được." Nhị hoàng tử vốn là hạng ba, lúc này bị đẩy đến hạng bốn, hắn không khỏi lắc đầu, cảm giác mình vẫn là xem thường Vương Đằng.

Khu chờ dự thi, Tam hoàng tử sắc mặt càng thêm không tốt, nhìn Vương Đằng vượt qua xếp hạng của hắn ban đầu, lên thẳng hạng hai, hắn cảm thấy mình bị giẫm tại dưới chân, trong lòng rất là khó chịu.

Chủ yếu là lúc trước hắn cùng Vương Đằng có ma sát, mà hắn lại cảm thấy Vương Đằng chẳng qua là cái Võ Giả thiên phú tốt một ít thôi, chỉ cần hắn mở miệng, liền có thể tùy ý ép buộc.

Nhưng Vương Đằng cũng không thèm chịu nể mặt mũi, không có đem hắn Tam hoàng tử này để vào mắt.

Dù vậy, Tam hoàng tử y nguyên không có coi Vương Đằng ra gì, cảm thấy hắn không biết tốt xấu.

Hắn là đế quốc Tam hoàng tử, một cái nam tước, một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, có tư cách gì cùng hắn đánh đồng.

Nhưng bây giờ thấy Vương Đằng vượt qua mình, hắn loại tư thái cao cao tại thượng kia liền có vẻ hơi buồn cười.

Những thiên tài bát đại Vương tộc này, hoàng tử của Hoàng tộc các loại, mỗi một cái đều là người mắt cao hơn đầu, đột nhiên giết ra một cái Vương Đằng, để tâm cảnh của bọn hắn xuất hiện chấn động kịch liệt.

Một chỗ khu vực đáy biển, từng tia từng sợi nhiệt khí từ phía dưới toát ra, để nước biển bốn phía hiện ra một loại đỏ thẫm chi sắc.

Một thân ảnh đạp đứng ở trong nước biển, không nhìn nhiệt độ cực nóng làm cho không người nào có thể chịu được, thân thể thẳng tắp, hơn người, diện mạo bao phủ trong một đoàn quang ảnh mông lung, chỉ có một cặp mắt hắc bạch phân minh chiếu ra hai vệt thần quang, tựa hồ có thể xem thấu hết thảy.

Lúc này hắn cúi đầu nhìn thoáng qua điểm tích lũy xếp hạng kia, trong đôi mắt kia vậy mà lạ thường hiện lên vẻ khác lạ.

Khán giả trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập rốt cục phản ứng lại, bộc phát ra nghị luận kinh thiên.

"Ông trời ơi, xếp hạng của Vương Đằng lập tức đến hạng hai!"

"Đây chính là hạng hai cấm khu thứ nhất a, quả thực không dám tưởng tượng."

"Ta nguyên lai tưởng rằng hắn có thể đạt tới hạng năm coi như rất không tệ, không nghĩ tới cứ thế trong nửa ngày tăng lên tới hạng hai."

"Thật sự là muốn nghịch thiên!"

"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

"Hạng hai cấm khu thứ nhất, hạng nhất bốn cái cấm khu, coi như Vương Đằng lấy không được hạng nhất, ta cảm thấy hắn cũng không thể so Đế tử yếu."

"Đúng vậy a, quá kinh người!"

"Trâu phê a!"

"Thổi bạo Vương Đằng, thổi bạo Vương Đằng, ta muốn thổi bạo Vương Đằng!"

. . .

Trong chốc lát, Vương Đằng lại một lần nữa trở thành tiêu điểm của mọi người, cho dù là Đế tử, cũng vô pháp cướp đi hào quang của hắn.

Vương Đằng cũng không biết những này, cũng không chú ý, lúc này hắn đã đến lúc thu hoạch.

Ba con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình cùng tám con Sát Hải Ma Hổ Sa tử vong, rơi ra không ít thuộc tính bọt khí.

Đây mới là chuyện trọng yếu nhất,

Vương Đằng tinh thần niệm lực quét qua, đem thuộc tính bọt khí phiêu phù ở trong nước biển bốn phía hết thảy nhặt lên.

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *8500 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *12000 】

【 Thánh cấp Thủy hệ thiên phú *6500 】

【 Hãn Hải Thủy Quang Ba *3800 】

【 Nuốt Chửng (tứ giai)*6400 】

【 Hãn Hải Kình Khiếu *4000 】

【 Thủy chi lĩnh vực *2500 】

【 trống không thuộc tính *36500 】

【 Nguyên Sa Bạo Kích *1000 】

【 Nguyên Sa Bạo Kích *1200 】

【 Nguyên Sa Bạo Kích *1500 】

【 Nguyên Sa Bạo Kích *1000 】

【 trống không thuộc tính *18800 】

. . .

"Nhiều thuộc tính giá trị như vậy!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, trong thân thể tràn vào lượng lớn thuộc tính bọt khí, làm hắn có chút đáp ứng không xuể.

Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực liền không cần nhiều lời, Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực của Vương Đằng đã đạt tới Hằng Tinh cấp tầng thứ chín viên mãn.

Ngược lại là lần này lại đạt được một loại Thánh cấp thiên phú!

Thánh cấp Thủy hệ thiên phú!

Thủy hệ thiên phú của Vương Đằng nguyên bản cũng chỉ là Hoàng cấp, bây giờ thì trực tiếp tăng lên tới Thánh cấp, thật đáng mừng.

【 Thánh cấp Thủy hệ thiên phú 】: 6500/50000

Không thể không thừa nhận, làm bá chủ cấp tồn tại trong hải dương, Hãn Hải Độc Giác Cự Kình đúng là chủng tộc thiên phú cực cao.

Nếu như lại để cho nó trưởng thành tiếp, trở thành Tôn cấp Tinh Thú cũng không phải là không được.

Đến lúc đó, Chiến Tinh này phỏng chừng liền ngăn không được nó rời đi.

Theo sau còn có ba loại đặc thù chiến kỹ.

Một loại tên là 【 Hãn Hải Thủy Quang Ba 】!

Theo thuộc tính bọt khí tương ứng dung nhập não hải, Vương Đằng cũng biết【 Hãn Hải Thủy Quang Ba 】này đến cùng là cái gì.

Tại trong đầu của hắn, một đầu cự kình quang ảnh khổng lồ xuất hiện, độc giác hình dạng xoắn ốc trên đỉnh đầu phóng ra chùm sáng màu xanh lam óng ánh, oanh kích mà ra.

Thình lình chính là một chiêu cực kì khủng bố trước đó Hãn Hải Độc Giác Cự Kình thi triển!
Kết chương.