Chương 1445 : 1 sóng 3 gãy.
Lui? !

	Giặc Oa vậy mà lui? !

	Thắng rồi? !

	Chúng ta vậy mà thắng rồi? !

	Bên bờ biên giới sắp sụp đổ quân Minh giống như là trúng triệu triệu độc đắc vậy, đầu tiên là khó có thể tin, tiếp theo mừng như điên không dứt.

	Mặc dù khó có thể tin, mặc dù không thể tin nổi, nhưng là sự thật chính là như vậy a, một phen kịch liệt giao chiến sau, sinh mãnh hung tàn nát bét giặc Oa bị bọn họ đuổi chạy, co đầu rút cổ trở về bên trong đình viện!

	Suy nghĩ một chút, người chúng ta nhiều, giặc Oa ít người, lấy người nhiều đánh người ít, xuất hiện tình huống như vậy rất bình thường a! Đây chính là người đông thế mạnh ưu thế!

	Vì vậy, quân Minh sụp đổ sĩ khí lần nữa tụ lại, bay lên!

	"Thừa thắng bám đuôi truy kích! Không nên để cho giặc Oa đóng cửa! Truy vào đình viện, tiêu diệt giặc Oa!" "Tiêu diệt giặc Oa, người người thưởng bạc mười lượng!"

	Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ không mất cơ hội chỉ huy quân Minh truy kích "Chạy trốn" giặc Oa, cũng ưng thuận trọng thưởng!

	Có trọng thưởng tất có dũng phu!

	"Giết a!"

	"Giết giặc Oa, lãnh thưởng  bạc!"

	Ở Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ chỉ huy cùng trọng thưởng dưới sự kích thích, quân Minh hướng đình viện phát khởi đánh vào!

	Giặc Oa lui vào đình viện, cổng còn không tới kịp đóng cửa, trước nhất đầu truy kích quân Minh cùng giặc Oa cũng liền mấy thước khoảng cách, khoảng cách ngắn như vậy, chờ một tên sau cùng giặc Oa lui vào đình viện, giặc Oa căn bản không kịp đóng cửa cổng

	Thấy cảnh này, Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ trong mắt không khỏi lại dâng lên kích động ánh mắt, khóe miệng cũng hơi kéo ra lau một cái nụ cười. Mặc dù khai cuộc không thuận, giặc Oa sinh mãnh tàn nhẫn vượt ra khỏi tưởng tượng, nhưng là kết cục hay là ở dự bên trong; mặc dù tổn thất lớn rồi điểm, công lao đánh một chút chiết khấu, nhưng là công lao hay là công lao.

	Quả nhiên, một tên sau cùng giặc Oa lui vào đình viện, giặc Oa căn bản không kịp đóng cửa cổng, quân Minh khoảng cách cổng cũng sẽ không chân ba mét!

	Một vọt lên liền có thể đi vào đình viện!

	Thấy cảnh này, Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ ánh mắt càng thêm kích động, khóe miệng độ cong cũng lớn hơn

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	"Vèo! Vèo! Vèo!"

	Mấy tiếng súng kíp tiếng vang, cung tên đâm rách không khí âm thanh ở trước hết quân Minh sắp vọt vào giặc Oa chiếm cứ đình viện lúc vang lên.

	"A!" "A!" "A!"

	Tiếng súng, mưa tên vang về sau, xông lên phía trước nhất quân Minh lập tức phát ra từng tiếng kêu thảm thiết, trong thương, trúng tên ngã xuống đất bỏ mình!

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	"Vèo! Vèo! Vèo!"

	Tiếng súng tiếp tục, mưa tên tiếp tục!

	Thương vô hư phát! Không chệch một tên! Giặc Oa mỗi một viên đạn, mỗi một chi mưa tên cũng chính xác mệnh trung một kẻ quân Minh.

	Trước mặt nhất mười mấy tên quân Minh giống như là bị cắt cỏ vậy, phanh phanh phanh, từng cái một ngã nhào xuống đất, trong nháy mắt giặc Oa chiếm cứ cửa đình viện liền nằm xuống mười mấy tên quân Minh thi thể! Trước cửa máu chảy thành sông!

	Có trước mặt cái này mười mấy tên hoạt bát ví dụ, phía sau quân Minh nhất thời động tác đều nhịp, dừng lại, xoay người, chạy về, tốc độ so với bọn họ lúc tới nhanh hơn, giờ khắc này, bọn họ hận không được cha mẹ nhiều cho bọn họ sinh một cái chân, tốt chạy mau một chút!

	Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ nụ cười trên mặt đã sớm khô héo! Trong ánh mắt kích động từ lâu biến thành chấn động!

	Giặc Oa quá cái định mệnh hung tàn! Quân Minh chạy về tới không nói, còn có chút quân Minh nghĩ phải tiếp tục chạy, rời đi chiến trường làm đào binh!

	"Từ thiên hộ! Nhanh! Chém giết đào binh! ! Để tránh cục diện mất khống chế!" Lưu tri phủ vội vàng hô lớn.

	Từ thiên hộ ở Lưu tri phủ nhắc nhở hạ, nhất thời phản ứng lại, thúc giục ngựa chiến, xách theo trường thương đuổi theo gần đây một kẻ đào binh, một thương đem thân thể xuyên thủng, sau đó giương cung bắn về phía chạy nhanh nhất đào binh, một mũi tên bắn tới, ách, lệch, Từ thiên hộ sắc mặt đỏ lên, lại rút ra một cây mưa tên bắn ra ngoài, tốt ở đào binh khoảng cách không tính xa, lần này bắn trúng! Đào binh bị một mũi tên bắn té xuống đất!

	"Cũng dừng lại cho ta! Cái nào dám trốn, cái này liền là kết cục của các ngươi!"

	Từ thiên hộ kéo dây cương, để ngang tại chỗ, giơ lên máu me đầm đìa trường thương, phù phù phù chạy về quân Minh lớn tiếng mắng!

	Có hai cái thằng xui xẻo làm ví dụ, tháo chạy quân Minh ở Từ thiên hộ uy hiếp hạ, cuối cùng ngừng bước chân.

	"Giặc Oa chỉ có hơn một trăm người, chúng ta còn có hơn một ngàn người! Giặc Oa đường xa mà tới, không có lương thực tiếp liệu,

	Mà chúng ta tùy thời đều có thể lấy được nhân mã, lương thảo tiếp liệu, chúng ta dã chiến giết không chết bọn họ, vây cũng có thể vây bọn họ!" Lưu tri phủ lớn tiếng nói, "Chạy cái gì chạy, chịu đựng, thắng lợi sau cùng nhất định thuộc về chúng ta!"

	"Ổn định, cung tiễn thủ tiến lên, Thuẫn Bài Thủ yểm hộ, bao vây đình viện!" Từ thiên hộ cũng cùng hạ lệnh.

	Không cần dã chiến! Chẳng qua là bao vây bao vây đình viện, vậy còn hành! Quân Minh nghe nói không cần dã chiến, chỉ cần vây quanh đình viện là tốt rồi, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, ở Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ dưới sự chỉ huy đem đình viện tầng tầng bao vây lại.

	Đón lấy, Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ thương nghị một phen về sau, các phái mười người, lệnh bọn họ trở về kêu viện binh, đồng thời lệnh viện binh nhiều mang cung tên.

	"A, đúng, Từ thiên hộ, các ngươi vệ sở không phải còn có hai ổ pháo sao, để cho người kéo qua, pháo oanh giặc Oa!"

	Lưu tri phủ nghĩ đến vệ sở trong pháo, vội vàng hướng Từ thiên hộ nói.

	Nếu là đem pháo chở tới đây, nhắm ngay giặc Oa chiếm cứ đình viện, Convert by TTV mấy pháo đi xuống, nhất định có thể nổ chết không ít giặc Oa, lệnh giặc Oa sĩ khí giảm lớn, cũng có thể khiến sĩ khí quân ta tăng mạnh, pháo oanh đi qua, còn sót lại giặc Oa liền không đáng để lo.

	"Khụ khụ, Lưu tri phủ, pháo nặng nề, đường xá lại xa, còn phải trải qua mấy cái sông, khó có thể chuyên chở, chờ đem pháo vận tới đây, sợ rằng cũng phải là đêm khuya." Từ thiên hộ ho khan một tiếng nói.

	"Đêm khuya cũng không có sao! Viện binh đến tất cả đều là chạng vạng tối, ta vốn là cũng kế hoạch đêm khuya lấy tên lửa tấn công giặc Oa! Chờ các ngươi pháo đến, trước để lên hai pháo, sau đó sẽ phóng hỏa tên, nhất định có thể lập công!"

	Lưu tri phủ vuốt râu nói.

	"Khụ khụ, Lưu tri phủ, nói thật đi, ta vệ sở hai ổ pháo vậy cũng là mấy mươi năm đồ cổ, đã sớm lâu năm không tu sửa, dùng không được." Từ thiên hộ ho khan một tiếng, sắc mặt đỏ lên thẳng thắn nói.

	Kỳ thực Từ thiên hộ còn không có nói thật, bọn họ vệ sở trong hai ổ pháo không phải lâu năm không tu sửa, ngược lại, bọn họ bảo dưỡng kỳ thực còn có thể, bất quá cái này hai ổ pháo đã sớm không tại bọn họ vệ sở, sớm đã bị Từ thiên hộ âm thầm lấy giá cao bán đi, chẳng qua là báo lên cái lâu năm không tu sửa bỏ hoang mà thôi.

	Về phần bán cho ai, nói thật, Từ thiên hộ hắn cũng không biết, hắn cũng không chú ý, hắn chẳng qua là chú ý giá tiền cao thấp, chú ý đem bạc nắm bắt tới tay mà thôi. Chỉ cần bạc đến nơi, quản nó người mua là ai đâu.

	"Ách, được rồi, vậy thì chờ viện binh đến về sau, đêm khuya lấy tên lửa tấn công trong đình viện giặc Oa đi." Lưu tri phủ có chút tiếc nuối nói.

	"Lưu tri phủ kế hay! Giặc Oa chiếm cứ chính là lầu gỗ, đợi đến đêm khuya, giặc Oa buông lỏng cảnh giác, lấy tên lửa bắn chi, bắn không chết cũng có thể đốt chết giặc Oa!" Từ thiên hộ gật đầu một cái, khen ngợi Lưu tri phủ nói.

	"Giặc Oa chẳng qua là cái dũng của thất phu! Không thích hợp lực lấy, chỉ có thể trí lấy." Lưu tri phủ khẽ mỉm cười một cái.

	Vì vậy, Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ đầy cõi lòng lòng tin chờ đợi viện quân đến, chờ đợi ban đêm đến!
Kết chương.