Chương 702: Trung thành nhất bằng hữu

	2022-07-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 701: Trung thành nhất bằng hữu

	Sứ giả vãng lai, câu thông hai nước tin tức, để tránh phán đoán sai. Càng có câu thông mâu thuẫn tác dụng.

	Sở dĩ, hai nước liền xem như đánh khốc liệt đến đâu, sứ giả vẫn như cũ có thể thong dong đi sứ địch quốc, đồng thời hưởng thụ khách quý đãi ngộ.

	Nhưng Lạc La khác biệt.

	Lạc La văn hóa phát nguyên có chút phức tạp, xen lẫn rất nhiều không giải thích được đồ vật. Tỉ như nói phân núi, tỉ như nói trên đường cứt đái hoành hành. . . Tỉ như nói yêu đương vụng trộm Thành Phong.

	Những này tại Đại Đường bị coi là chuyện khó mà tin nổi, tại Lạc La lại nhìn lắm thành quen.

	Bọn hắn tôn trọng không phải lợi ích, không biết rõ đức, mà là dã man.

	Làm giàu của bọn họ sử, chính là một bộ cướp bóc sử.

	Bọn hắn làm việc coi trọng chính là thực dụng, mà không phải quy củ.

	Quy củ của bọn hắn, cho tới bây giờ đều là cho người khác lập, bản thân nhưng đứng ở quy củ bên ngoài.

	Sở dĩ, Lạc La sứ đoàn có thể làm được dùng bí thuật chuyện ám sát đến, Dương Huyền không có chút nào ngoài ý muốn.

	Nhưng đối với những người khác mà nói, nhưng cũng không dám tin, giận không kềm được.

	Có thể lại thế nào giận không kềm được, trừng trị kẻ cầm đầu về sau, lại đi quát lớn Lạc La, cái này dạng có thể đi?

	Không!

	Dương lão bản tay chỉ man nhân, bọn thị vệ chen chúc mà động.

	Từng cùng toàn thân run rẩy, hưng phấn không thôi, "Sứ quân, sứ quân hắn lại muốn giết sạch những người Man kia."

	Phương Nguyên Sinh trong hưng phấn mang theo lo lắng âm thầm, "Giết sạch rồi, cũng liền vạch mặt rồi. Lạc La vốn là cái không muốn mặt quốc gia, trở mặt về sau, về sau nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của liền sư xuất nổi danh."

	"Dương Huyền, ngươi dám?" Johnny phẫn nộ hô.

	Thị vệ, đã động.

	Những người Man kia lại không biết e ngại, cuồng tiếu rút đao ra, vậy mà ứng chiến.

	Baker có chút nhỏ hưng phấn. . . Rồi cùng một cái thế giới khác ngoại giao miễn trừ một dạng, không thể giết sứ giả, cho nên hắn và Johnny không có bị giết chết lo lắng.

	"Nếu là có thể chiếm thượng phong. . ." Baker thấp giọng nói: "Đối người Đường chính là có lực chấn nhiếp, Johnny, như thế chúng ta liền xem như lập công."

	Không hề nghi ngờ, dùng bí thuật đâm giết bị phát hiện, đây là chịu tội. Bất kể là muốn làm cho Đại Đường nhìn , vẫn là thật sự phẫn nộ, trở lại Lạc La về sau, hai cái này sứ giả đều sẽ xui xẻo.

	Làm không cẩn thận liền sẽ đem đáy nhà lao ngồi xuyên.

	Johnny vẫn được, Baker bực này tiểu bạch kiểm cũng không dám ngồi tù, tế bì nộn nhục hắn chẳng những thâm thụ Linh Đốn thành các quý phụ yêu thích, trong lao những cái kia mắt bốc lục quang phạm nhân nhóm, cũng sẽ đối với hắn sủng ái có thừa.

	Sở dĩ, hắn giờ phút này giống như là tìm đường sống trong chỗ chết Ngư nhi, tại miệng to thở hào hển.

	Johnny nói: "Đúng vậy, ta nghĩ, đây là chúng ta sinh cơ duy nhất."

	Khoảng cách song phương rất gần, Ô Đạt dẫn đầu vọt tới.

	Hoành đao liền như là là Ngư nhi, tại các loại trong binh khí du tẩu, cắt ra từng cái thân thể.

	Sau đó là Trương Hủ.

	Bọn người Man đang gào thét, cho là mình khí lực rất lớn, cây trường đao xem như là cây gậy tới sai bảo.

	Bình!

	Trường đao thành mảnh vỡ, gậy sắt bỗng nhiên co lại.

	Đầu rồi cùng trái cây giống như nổ bể ra tới.

	Trong đám người vây xem truyền đến nữ nhân và hài tử tiếng thét chói tai.

	Sau đó, càng nhiều người đang hoan hô.

	"Hay!"

	Hàn Kỷ thấp giọng nói: "Đương thời ai dám đối Đại Đường vô lễ? Ai dám hướng về phía Đại Đường quan lại hô quát? Ai dám ức hiếp Đại Đường dân chúng? Cái này Đại Đường, bị bệnh, chỉ có lang quân mới có thể cứu nó!"

	Lão tặc gật đầu, "Nói thật tốt. Đáng tiếc, đều là nói nhảm!"

	"Có ý tứ gì?" Hàn Kỷ hỏi.

	"Ngươi chưa từng trước khi đến, lão phu chính là như vậy cho rằng." Lão tặc nhìn xem Dương Huyền, ánh mắt giống như là đương thời phát hiện một vị cao quý không tả nổi quý nhân lúc thân thiết.

	Mấy trăm man nhân bị hai cỗ thị vệ xông đi vào, vừa mới bắt đầu còn rất tính mười phần gào thét, chém giết, chỉ là mười hơi, liền tán loạn rồi.

	Bọn người Man tại chạy trốn tứ phía, có thể chung quanh có Cầu Long vệ tại nắm tay, chạy tới một cái chơi chết một cái.

	"Cứu mạng!"

	Một cái vóc người khôi ngô man nhân quỳ xuống đất la lên, tiếp theo bị một gậy đem đầu đánh sai lệch chín mươi độ.

	Cái gì ngang ngược, trước thực lực tuyệt đối, những người Man kia tại rú thảm, đang gào khóc, đang cầu tha. . .

	"Thiên thần ở trên!"

	Baker bên người sứ đoàn tùy tùng há miệng sẽ không khép lại qua, "Đây là hung hãn man nhân? Đáng thương, ở nơi này chút người Đường trước mặt, bọn hắn giống như là côn trùng giống như bất lực, giống như là một đám yếu đuối hài đồng. Vị kia sứ quân, trời ạ! Hắn có một bầy so man nhân càng mạnh mẽ hơn hộ vệ."

	Baker hô hấp có chút gian nan, "Một lần kia tại Linh Đốn thành, hắn dưới trướng không có lợi hại như vậy."

	Một lần kia Dương Huyền thắng ở trên trận hình.

	Uyên ương trận hoành không xuất thế, cho Lạc La quân thần một lần đả kích, sau đó hắn phiêu nhiên mà đi.

	Nhưng lần này, hắn không có dùng cái gì trận hình, mà là ngang ngược dùng bản thân dưới trướng đi giết chóc.

	Dùng nhất ngang ngược thủ đoạn, cho nhất ngang ngược người một lần giết chóc.

	Baker đang run sợ, "Johnny!"

	Johnny trầm mặc thật lâu, nhìn xem Dương Huyền, "Sứ quân muốn cái gì?"

	Dương Huyền chỉ chỉ hắn, Hàn Kỷ tới. . . Hắn vóc dáng cao hơn Johnny nửa cái đầu, ở trên cao nhìn xuống quan sát, "Viết xuống nhận tội sách."

	"Đây là man nhân hành động của mình!" Johnny thà chết, cũng sẽ không viết xuống tội trạng của mình.

	Như thế, hắn sẽ sống không bằng chết.

	"Như vậy, liền không có cái gì tốt nói rồi!"

	Hàn Kỷ lắc đầu, Johnny nói: "Hôm qua là Dương sứ quân trước hết giết man nhân, dẫn tới trả thù."

	Lời này vô sỉ tới cực điểm.

	Hàn Kỷ thở dài, "Vốn cho rằng ngươi thân là sứ giả, chí ít nên muốn chút mặt mũi. Không nghĩ tới, mặt mũi đối với ngươi, không, nên là đối với Lạc La bực này man di mà nói, chỉ là mặt nạ, tùy thời đều có thể quăng ra.

	Sống vô sỉ như vậy, Lạc La có bao giờ nghĩ tới mình cùng thú loại có gì khác biệt?"

	Johnny nói: "Mạnh đại tài là đạo lý."

	"Không sai, lão phu vậy tán thưởng câu nói này, bất quá, giờ phút này ai cường đại hơn?" Hàn Kỷ hỏi.

	Johnny nói: "Đừng quên, Lạc La có vô số dũng sĩ. Mà Đại Đường chính diện gặp bắc phương uy hiếp. Nha! Ta còn nghe nói, phương bắc vị kia cường đại đế vương tại hồi sư trên đường băng hà rồi.

	Coi như tại Lạc La, nếu là đế vương chiến bại băng hà, như vậy kế vị hoàng tử sẽ lấy báo thù làm nhiệm vụ của mình.

	Về sau Đại Đường phương bắc phiền phức liền lớn. Như thế, Đại Đường còn muốn gia tăng một địch nhân sao?

	Cường đại Lạc La, không sợ bất kẻ đối thủ nào!"

	"Ha ha!" Hàn Kỷ cười cười, "Thật sao?"

	"Đương nhiên!"

	Chiến đấu đã kết thúc, cuối cùng ba cái man nhân quỳ ở nơi đó, khóc mặt mũi tràn đầy nước mũi, giống như là hài tử giống như bất lực.

	Bọn hắn hướng về phía Dương Huyền dập đầu, vô sự tự thông đem cái trán đập bầm tím, chỉ muốn bởi vậy miễn tử.

	"Bọn hắn đang gọi cái gì?" Dương Huyền hỏi.

	Thông dịch nói: "Bọn hắn đang gọi, ngài là Thần linh hạ phàm."

	Dương Huyền nói: "Cái gọi là nguyền rủa chi thuật, chỉ là ngụy trang. Một người giả thần giả quỷ, ra vẻ nguyền rủa. Một người lấy thân tự trùng, lặng yên thả trùng. . .

	Có qua có lại, danh khí liền lớn. Danh khí lớn, lại thần bí làm người e ngại, như thế, mới có người ra giá tiền rất lớn đến mời."

	Hơn nữa còn là song bào thai, hai tấm một dạng mặt tại trong âm u lộ ra, có thể dọa sợ bao nhiêu người.

	"Còn tốt, lưu lại ba cái." Baker thở dài một hơi.

	Bên kia, Dương lão bản nói: "Giết sạch."

	Ánh đao lướt qua, khóc thét âm thanh không còn.

	Phương Nguyên Sinh gương mặt run rẩy một lần, đối vị này Đại Đường danh tướng tác phong cũng coi là biết. . . Căn bản không có đem đối thủ làm người nhìn.

	Sát phạt quả đoán đều không đủ lấy hình dung.

	Hung hãn rối tinh rối mù!

	Mấu chốt là, Dương lão bản là mỉm cười phát ra chỉ lệnh, phảng phất là khiến thủ hạ đi giẫm chết ba con côn trùng giống như nhẹ nhõm.

	Vương lão nhị giết hưng khởi, mang theo còn tại nhỏ máu đao liền xông về Johnny đám người.

	Đao quang như tấm lụa!

	Dương Huyền dám giết ta. . . Johnny hai chân run lên, mặt như màu đất.

	"Tha mạng!" Baker lại thét chói tai vang lên giơ tay lên, ngăn tại trước mắt, phảng phất chỉ cần nhìn không thấy, liền sẽ không cảm giác được đau đớn.

	"Lão nhị!" Dương Huyền vẫy gọi, "Trở về."

	Đao quang dừng lại ở Baker trước mắt, lợi gió thổi phất, làm hắn mu bàn tay run lên, không nhịn được chậm rãi thả tay xuống.

	Vương lão nhị có chút bất mãn nói: "Tốt bao nhiêu đầu người, tròn vo."

	Baker chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất.

	"Dọa phân!"

	Vương lão nhị lắc đầu, khinh thường trở về.

	Ba!

	Trở về thì đã trúng Dương Huyền một cái tát.

	"Đừng loạn giết người!"

	Dương lão bản nói trách trời thương dân, có thể trên đường phố nằm mấy trăm bộ thi hài, máu tươi từ thi hài dưới thân chảy ra đến, hội tụ sẽ cùng nhau, một đường chảy xuôi.

	Những cái kia dân chúng đều nhìn ngốc, bị mùi máu tươi xông lên, có người nôn khan, có người thật ọe.

	Nhưng tất cả mọi người nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt cũng thay đổi.

	Kính nể!

	Ai dám đồ sát những này ương ngạnh man nhân?

	Chỉ có Dương sứ quân!

	Johnny nhìn xem sau lưng hơn mười tùy tùng, cười thảm nói: "Trở về, chúng ta cũng không chạy khỏi lao ngục tai ương. Như vậy, hiện tại liền để chúng ta duy trì Lạc La sau cùng tôn nghiêm."

	Hắn mang theo tùy tùng lên ngựa, trầm mặc hướng cửa thành mà đi.

	Từng cùng thấp giọng nói: "Chúng ta cũng được đi theo a?"

	"Đương nhiên, cho đến đưa ra Đại Đường cương vực." Phương Nguyên Sinh đối Dương Huyền hành lễ, "Lần này đa tạ sứ quân giúp đỡ, hạ quan chậm chút liền sẽ dâng tấu chương, tường tận nói rõ việc này. Việc này, hạ quan vậy tham dự."

	Dương Huyền mỉm cười, "Ta không cần ngươi tới chia sẻ tội gì trách, một mực đi!"

	Phương Nguyên Sinh ngẩng đầu, nhìn thật sâu Dương Huyền liếc mắt.

	"Đi!"

	Hàn Kỷ nói khẽ: "Sứ giả trở về, sẽ thêm mắm thêm muối vì chính mình thoát trách nhiệm. Mặt khác, việc này tính không được viên mãn, mấu chốt là, sứ giả không có cúi đầu."

	"Đây chỉ là làm nền." Dương Huyền một thanh đoạt Vương lão nhị trong tay thịt khô, tại Vương lão nhị ủy khuất trong ánh mắt nếm thử một miếng, đúng là so dĩ vãng ăn ngon, "Lạc La ta đi qua, giết chóc qua, ngươi lừa ta gạt qua.

	Ta biết rõ Lạc La người bản tính, dân tộc này trong mắt không có cái gì tình nghĩa, có chỉ là lợi ích.

	Trường An đại khái cho là ta hội hợp Johnny dựa vào lí lẽ biện luận, nói nước miếng tung bay vậy không giải quyết được vấn đề."

	Hắn cười cười, lại ăn một ngụm thịt khô, "Nhưng ta ngay từ đầu sẽ không chuẩn bị cùng bọn hắn đàm."

	Hàn Kỷ nói: "Lang quân ngay từ đầu liền muốn cho bọn hắn ra oai phủ đầu?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không phải là cái gì ra oai phủ đầu, mà là giết chóc. Ngươi nên biết được, đối với Lạc La người mà nói, uy hiếp là bất kể dùng. Trừ phi ngươi cây đao gác ở trên cổ của bọn hắn, nếu không bọn hắn sẽ không sợ sợ."

	Hàn Kỷ minh bạch, "Chính là cái không muốn mặt quốc gia."

	" Đúng, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ quốc gia!"

	Phía trước, Baker quay đầu nhìn Dương Huyền liếc mắt, ánh mắt hung ác.

	"Nhìn xem, mới đưa thoát khỏi nguy hiểm liền dám hướng về phía ta nhe răng, đây chính là Lạc La người bản tính."

	"Như vậy, nên như thế nào để bọn hắn thần phục?"

	"Cường đại!" Dương Huyền nói: "Có thể để cho bọn hắn tuyệt vọng cường đại. Trên thực tế thế gian này đại bộ phận dân tộc đều là như thế, khi ngươi triển lộ ra khiến bọn hắn tuyệt vọng cường đại lúc, bọn hắn liền sẽ cúi đầu thần phục."

	"Đại Đường sẽ không." Lão tặc lắc đầu.

	"Đương nhiên sẽ không, biết được vì sao không?" Dương Huyền cười nói.

	Lão tặc lắc đầu, "Tiểu nhân chỉ biết được tự mình nghĩ chính là cái gì, lại không biết là đạo lý gì."

	Dương Huyền nói: "Ngươi xem một chút sử sách, Trung Nguyên trải qua bao nhiêu kiếp nạn. Bao nhiêu lần đổ xuống, dị tộc coi là dân tộc này cũng không còn cách nào đứng thẳng lên, chỉ có thể quỳ tham sống sợ chết.

	Có thể nhiều nhất mấy chục năm, nó, lại đứng lên.

	Một khi đứng lên, nó tất nhiên sẽ đứng tại thế gian đỉnh tiêm.

	Rất nhiều nguyên nhân, cuối cùng, là một loại tinh thần."

	"Tinh thần?" Lão tặc nghĩ ngợi.

	" Đúng, tinh thần." Dương Huyền ánh mắt xa xăm, "Ngươi ngày bình thường cảm nhận được lấy kiêu ngạo?"

	Lão tặc lắc đầu.

	"Nhìn thấy những cái kia Lạc La người đâu?"

	"Tiểu nhân cảm thấy bọn hắn chính là dã nhân."

	"Cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra đi!" Dương Huyền nói: "Là cái gì nhường ngươi sinh ra cảm giác ưu việt?"

	Lão tặc suy nghĩ kỹ một chút, "Giống như. . . Rất nhiều. Những cái kia thi phú, những cái kia dân ngạn, những cái kia tổ tông truyền xuống đạo lý, những cái kia. . . Quy củ."

	"Chính là những này hợp thành cái này Trung Nguyên tinh khí thần!" Dương Huyền nhìn qua một cái thế giới khác lịch sử, rất là thổn thức, "Có thể chống đỡ chúng ta không ngã, chính là những này ngươi ngày xưa sơ sót thi phú, dân ngạn, đạo lý cùng quy củ.

	Khi này chút bị triệt để cải biến lúc, cái này Trung Nguyên tinh khí thần, cũng liền không còn."

	"Ai có thể cải biến?" Hàn Kỷ cười khẩy, "Những cái kia man di, hiểu cái gì?"

	Dương Huyền chỉ là cười cười, lão tặc kinh ngạc nói: "Lão Hoàng đâu?"

	"Ta phái hắn đi làm một chuyện." Dương Huyền thản nhiên nói, giữa lông mày, lại nhiều chút nghiêm nghị chi ý.

	Từng cùng giục ngựa trở lại rồi.

	"Sứ quân, Lạc La sứ giả nghĩ cùng ngài nói chuyện."

	"Ngoài mạnh trong yếu hạng người!" Hàn Kỷ khinh thường nói: "Hắn đang lo lắng trở về sẽ bị nghiêm trị, cho nên nghĩ trăm phương ngàn kế nghĩ chiếm chút tiện nghi, hoặc là có thể có chút thu hoạch."

	"Lang quân, nếu không, làm hắn cút đi!" Lão tặc nói.

	"Để hắn chờ lấy!" Dương Huyền đem một điểm cuối cùng thịt khô ném vào trong miệng, vỗ vỗ tay, "Hương!"

	. . .

	Đại Đường khai quốc làm sau chính là phủ binh chế, phủ binh ngày bình thường ở nhà đất cày, nhàn rỗi thao luyện, thời chiến triệu tập xuất chinh.

	Phủ binh chế cơ sở là đồng đều ruộng chế, nhưng khi đồng đều ruộng chế sụp đổ về sau, phủ binh chế cũng đã thành nước không nguồn.

	Bản địa có trú quân, ba ngàn người, giáo úy lan đường thống lĩnh.

	"Dương sứ quân đến rồi, đáng tiếc không thể xin gặp." Lan đường cùng phụ tá Hạ Ngôn cảm khái đạo.

	Hạ Ngôn nhìn xem đang thao luyện dưới trướng, nói: "Chúng ta ở đây nói là phòng thủ, có thể kì thực chính là chó giữ nhà. Khi nào mới có thể đi Bắc Cương chém giết! Nếu là có thể đi, ta tình nguyện đi làm một ít tốt!"

	"Giáo úy." Có quân sĩ đến bẩm báo, "Đến rồi mấy người, nói là Dương sứ quân tùy tùng."

	"Ồ!" Lan đường mừng rỡ, "Mau mời tới."

	Tới là Lâm Phi Báo cùng mấy cái Cầu Long vệ.

	Nghiệm chứng thân phận về sau, Lâm Phi Báo đi thẳng vào vấn đề, "Nhà ta lang quân cần giáo úy trợ giúp."

	"Mời nói." Lan đường nói.

	"Lang quân nói. . ."

	. . .

	Buổi chiều, Dương Huyền đi ra.

	Song phương bắt đầu rồi đàm phán, Dương Huyền ngồi ở chỗ đó làm linh vật, Hàn Kỷ lấy một địch hai, vậy mà chiếm cứ thượng phong.

	Có thể đạo lý chỉ là đạo lý, quốc cùng quốc ở giữa có tác dụng chính là đao thương.

	Song phương giằng co không xong.

	Hàn Kỷ nhìn về phía Dương Huyền, "Lang quân."

	Dương lão bản vậy mà tại ngủ gật, hắn mở to mắt, "Nói xong rồi?"

	Nói hắn còn đưa tay đi móc móc khóe mắt, Hàn Kỷ nói, "Bọn hắn không chịu nhận lầm."

	"Vậy cũng không cần nói chuyện, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ." Dương Huyền vứt xuống câu nói này, đứng dậy, ngáp một cái, "Ta trở về đi ngủ, quý sứ, tự tiện."

	—— cút!

	Ngôn ngữ ngoại giao Dương lão bản dùng rất là rất quen.

	Hắn một đợt đến, Khương Hạc Nhi sẽ đưa lên chén nước. Dương Huyền uống một ngụm, súc miệng, phốc! Nôn trên mặt đất.

	Lão tặc đưa lên áo khoác, cho hắn choàng tại trên vai.

	Bọn hộ vệ người ủng hộ đi lên, cảnh giác nhìn tả hữu.

	Johnny thấp giọng nói: "Phô trương thật lớn!"

	Baker nói: "Không thể đồng ý, làm sao bây giờ?"

	Johnny nói, "Cúi đầu trở về một con đường chết, liền xem như bất tử, đại lao chính là chúng ta sau cùng kết cục. Sở dĩ, về nhà!"

	Cộc cộc cộc!

	Dày đặc tiếng vó ngựa truyền đến.

	Nơi này là thành bên trong, khoảng cách cửa thành không xa.

	Baker nghe tiếng quay đầu.

	Từng đội từng đội kỵ binh chậm rãi từ ngoài thành mà qua.

	Thủ thành quân sĩ nghiêm nghị mà đứng.

	"Đây là thay quân đi!" Baker nói.

	"Hơn phân nửa như thế!"

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa liên tục không ngừng.

	Baker khóe miệng đang run rẩy, "Johnny!"

	Johnny run rẩy, "Nhìn nhìn lại."

	Kỵ binh không ngừng từ ngoài thành trải qua.

	Một đường, hướng tây!

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa liên tục không ngừng.

	"Bao nhiêu?" Baker hỏi.

	"Hai vạn trở lên." Johnny trong quân đội hơn mười năm, phán đoán sẽ không sai.

	"Thiên thần ở trên!" Baker run giọng nói: "Đại Đường phía tây có ai đáng vận dụng mấy vạn kỵ binh? Johnny, đại sự không ổn."

	Ngoài cửa thành là hơn mười quân sĩ bày trận, Johnny nhìn chằm chặp trận liệt khe hở.

	Kỵ binh liên tục không ngừng trải qua, khe hở bên trong, nhân mã thân ảnh không ngừng chớp động hướng tây.

	Johnny đột nhiên toàn thân buông lỏng, đứng dậy chạy hướng lữ quán.

	"Dừng bước!"

	Dương Huyền bên ngoài gian phòng có hộ vệ trông coi, "Chuyện gì?"

	Johnny chỉnh sửa một chút y phục cùng có chút đầu tóc rối bời, cố gắng khôi phục hô hấp, lộ ra gần như nịnh nọt tiếu dung.

	"Còn xin bẩm báo sứ quân, hắn trung thành nhất bằng hữu Johnny cầu kiến."
Kết chương.