Chương 253: Sự do người làm, như thế nào đặt chân tam trọng thiên

	2022-06-18 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 253: Sự do người làm, như thế nào đặt chân tam trọng thiên

	Trường sinh bất tử!

	Chính là từ xưa đến nay người buôn bán nhỏ, đế vương tướng lĩnh!

	Tiên Phật La Sát, thánh hiền Thần Ma!

	Toàn bộ sinh linh đều dốc lòng truy cầu chi đạo quả!

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Trường sinh hai chữ, có thể bao dung hết thảy dục vọng, ẩn chứa vô hạn xán lạn cùng đặc sắc.

	Nhưng này chút thượng cổ đại năng, đắc đạo chân tu.

	Bọn hắn khát vọng trường sinh, là siêu thoát thiên địa ràng buộc bất tử bất diệt, là ngồi xem thương hải tang điền bất lão bất hủ.

	Mà không phải, biến thành không hiểu lý lẽ vô tri tà ma âm vật, hoặc là hóa thành một khối ngàn vạn năm bất động không hỏng buồn cười ngoan thạch.

	Kỷ Uyên từng nghe Sát Sinh tăng đề cập qua, phương thiên địa này, nhân thọ cực điểm vì 200 năm.

	Nhìn chung bây giờ Huyền Châu một vực, mạt pháp giáng lâm.

	Chỉ có tấn thăng ngũ trọng thiên, đưa thân đương thời tuyệt đỉnh Đại Tiên Thiên.

	Mới có thể đánh vỡ gông xiềng, cùng trời tranh thọ.

	Không thành tông sư người, từ đầu đến cuối vì nhục thể phàm thai.

	Thân thể xác mục nát, hồn tiêu phách tán.

	Thọ tận mà kết thúc, không thể làm trái.

	Nhưng Triệu Như Tùng lấy bản thân âm hồn, hợp lấy Họa Long tinh phách.

	Thêm nữa động thiên Linh Cơ thai nghén tẩm bổ, trời xui đất khiến phía dưới, vậy mà kéo dài hơi tàn bảy trăm năm lâu.

	Đúng là tạo hóa huyền bí, khó mà đoán trước.

	"Triệu phòng giữ, ngươi cần phải biết."

	Kỷ Uyên cũng không vội lấy đáp ứng, ngược lại hỏi lần nữa.

	Sinh tử trước đó không việc nhỏ.

	Còn sống, chính là vạn linh chi bản năng, vạn tộc chi đại dục.

	Triệu Như Tùng nhận đạo đồ chiếu rọi, khôi phục thần trí không lâu.

	Nó hồi ức trước kia các loại, người thân, bằng hữu, thuộc hạ âm dung tiếu mạo, đều rõ mồn một trước mắt.

	Các loại nỗi lòng hỗn tạp phía dưới, có lẽ sẽ cảm thấy mình người không giống người, quỷ không giống quỷ, không có chút nào hứng thú có thể nói.

	Không bằng hình thần câu diệt, triệt để giải thoát, tới dứt khoát.

	Thế nhưng là, lật ra gần ba ngàn năm bộ này mới sử.

	Vô số chân thật lại hoang đường giáo huấn cùng ví dụ thực tế, đều chứng minh một câu lời vàng ngọc.

	Đó chính là,  tốt chết không bằng nhờ cậy sống!

	Vực ngoại bốn tôn, phương ngoại yêu nhân, bàng môn tà đạo. . . Những này động một chút lại cho phép thế nhân lấy trường sinh dụ hoặc tà ma chi lưu.

	Vì sao luôn có thể lừa ngu phu ngu phụ, thậm chí cả thấm nhuần tình đời quyền Kishou huân, chúa tể một nước bá chủ kiêu hùng.

	Để bọn hắn cam tâm tình nguyện cắn câu mắc lừa?

	Nguyên do trong đó cũng không cao thâm.

	Quả thật nhập diệt đáng sợ, viễn siêu chúng sinh tưởng tượng.

	Chưởng thiên bên dưới quyền lực, thành tông sư chi vị. . .

	Khai sơn lập phái, xưng thánh xưng tổ. . .

	Gia tài bạc triệu, mỹ nhân như mây. . .

	Trong nhân thế hết thảy chi mỹ hảo, đều hệ tại còn sống hai chữ này bên trên.

	Bỏ mình mà đạo tiêu!

	Khi còn sống lại như thế nào huy hoàng cái thế, sau khi chết bất quá đất vàng một cụ, thanh xám một vốc.

	Trong cái này lấy hay bỏ, thánh hiền thời cổ đều chưa hẳn khám phá.

	Huống chi, thường nhân ư?

	"Kỷ tiểu huynh đệ, không nói gạt ngươi, Triệu mỗ nếu như sợ chết, Linh Tố Tử mưu đồ sớm đã công thành, sẽ không kéo tới hiện tại.

	Kia tặc đạo sĩ duy nhất không có tính bên trong, chính là Triệu mỗ thà chết cũng không từ tại gian tặc!

	Triệu mỗ đợi trọn vẹn bảy trăm năm, thiên ý trêu người, làm ta lúc ngủ lúc tỉnh, lúc người lúc quỷ.

	Mỗi lần động niệm, dâng lên bản thân kết thúc chi tâm, nhưng lại nghĩ đến toàn thành yêu ma, không khỏi ngũ tạng như thiêu đốt.

	Doanh quan chi nạn! Sai ở chỗ ta! Là ta cô phụ một đám huynh đệ, mười vạn con dân, làm chúng nó trầm luân âm thế!

	Sở dĩ ta muốn còn sống, cho dù ngưng tụ âm thân, hóa thân thành quỷ loại, cũng muốn còn sống!

	Vì chính là, một ngày kia, tự tay vãn hồi đã đúc thành tội lớn ngập trời!

	Nếu có thể có được này tâm, dù cho vạn kiếp bất phục, ta cũng cầu còn không được!

	Trời xanh có mắt, cuối cùng để cho ta đợi đến Kỷ tiểu huynh đệ!

	Làm ta tỉnh lại thần trí, được này cơ hội tốt!"

	Triệu Như Tùng hai tay ôm quyền, chậm chạp không muốn nâng người lên thân.

	Thanh âm khẩn thiết, cực kì làm người động dung.

	Ô ô ô.

	Âm phong gào thét.

	Dường như ngàn vạn âm binh im ắng nuốt khóc, một cỗ vô hình bi ý bao phủ võ đài.

	Giọt mưa lớn như hạt đậu rơi đập, đánh vào kia thân Minh Quang thiết khải bên trên, lóe ra mảng lớn hơi nước.

	Thăm dò xong Triệu Như Tùng tâm ý về sau, Kỷ Uyên gật đầu đáp:

	"Kỷ mỗ chính là Đại Cảnh Bắc trấn phủ ty bách hộ, trảm yêu trừ ma, nghĩa chi sở tại, như thế nào cho phép tà ma càn rỡ.

	Triệu phòng giữ cứ yên tâm, cái này cọc sự Kỷ mỗ tiếp nhận."

	Tần Vô Cấu nhíu mày, muốn nói lại thôi.

	Vị này sống bảy trăm năm lâu Doanh quan phòng giữ, nhận bảy trăm năm Linh Cơ xâm nhiễm.

	Hắn tu vi võ công đã không thua bốn cảnh chân cương đại cao thủ, thậm chí còn hơn.

	Dựa theo này nghĩ đến, cái kia đa mưu túc trí Song Tiên giáo đạo sĩ Linh Tố Tử, chưa chắc sẽ là cái gì loại lương thiện.

	Trụy Long quật bên trong thế cục phức tạp, rõ ràng là đạo cao một thước, ma cao một trượng.

	Nàng vốn định khuyên can Kỷ Uyên, không cần cuốn vào.

	Bất kể là Triệu Như Tùng, hay là Linh Tố Tử, đều vì bảy trăm năm trước âm vật quỷ loại.

	Ai sống ai chết, ai thắng ai thua, cùng nhà mình có gì liên quan?

	Có thể nghĩ lại, cái này tiểu oan gia tâm tư kín đáo, vô cùng có chủ kiến, không cần đến bản thân đi dạy làm việc.

	Lập tức giữ yên lặng, bắt đầu cân nhắc làm như thế nào thực hiện đổ ước.

	Nói lên võ học, nữ thiên hộ có thể đàm cái ba ngày ba đêm.

	Nhưng luận đến hầu hạ nam tử, nàng xác thực nhất khiếu bất thông.

	Sợ là về sau phải thật tốt học bù bồi dưỡng, miễn cho gọi người coi thường.

	Tần Vô Cấu bên kia suy nghĩ xuất thần, Kỷ Uyên cũng là nỗi lòng lưu động.

	Hắn một lời đáp ứng Triệu Như Tùng thỉnh cầu, cũng không phải là toàn bộ xuất phát từ lòng thương hại.

	Trên đời đau khổ người, đau khổ sự tình, nhiều như dãy núi, to như Hãn Hải.

	Bản thân lại há có thể từng cái đều giúp.

	Một phương diện, Bạch Hàm Chương muốn Long Huyết tinh kim, không có ở Triệu Như Tùng trong tay.

	Dựa theo Táng Âm vò địa thế suy luận, Song Tiên quan vừa vặn ngồi xuống tại Âm Sát ma huyệt ở giữa.

	Món kia đồ vật, vô cùng có khả năng bị Linh Tố Tử cầm đi.

	Sở dĩ, nhất định phải đi tới một lần.

	Một phương diện khác, Kỷ Uyên hao phí hơn vạn đạo uẩn, một lần sao chép năm đạo tím xanh mệnh số.

	[  chiến phong sát  ] , [ chưởng ngàn quân  ] , [ uống máu ăn thề  ] , [ thưởng công phạt tội  ] !

	Cái này bốn cái đều đã thành công cướp lấy!

	Duy chỉ có kia đạo Tử quang nồng nặc [ Liêm Trinh chủ  ] , vậy mà không thể lay động.

	Kỷ Uyên ngẫm nghĩ một lần, kết hợp nhìn qua mệnh sách, trong lòng có suy đoán.

	Trừ phi hắn có thể đánh tan Triệu Như Tùng [ Phi Liêm tuần sơn  ]  mệnh cách, đem khí số một nuốt mà tận.

	Bằng không, chỉ có giết người đoạt mệnh con đường này đi.

	Trải qua liên tục tính toán, Kỷ Uyên vẫn là quyết định, đem Triệu Như Tùng cùng Linh Tố Tử cùng nhau xử lý.

	Đem [ Liêm Trinh chủ  ]  cùng Long Huyết tinh kim cùng nhau cầm tới.

	Tranh thủ tất cả đều muốn!

	"Kỷ tiểu huynh đệ, ngươi muốn đi Song Tiên quan, giết Linh Tố Tử?"

	Triệu Như Tùng sửng sốt một chút, cau mày nói:

	"Kia tặc đạo sĩ pháp võ song tu, là thay máu thân thể, vừa học thành mấy môn lục phẩm đạo thuật, thật không tốt đối phó.

	Giết nó không bằng giết ta, chỉ cần lấy đi Họa Long tinh phách, rời toà này Doanh quan.

	Linh Tố Tử giống như ta, bị khốn tại một chỗ, không có khả năng truy đến. . ."

	Kỷ Uyên lắc đầu nói:

	"Đã muộn. Triệu phòng giữ có chỗ không biết, lần này cũng không phải là chỉ có chúng ta hai người, đi vào toà này động thiên.

	Trừ một vị đồng hành thuộc hạ thất lạc, còn có mấy người khác sớm vào thành.

	Bọn hắn không ở đại doanh võ đài, rất có thể là đi Song Tiên quan.

	Nếu ta trực tiếp lấy đi Họa Long tinh phách, sau đó phải đối mặt, sợ rằng chính là toàn thành yêu ma điên cuồng tập sát.

	Đã trốn không thoát, dứt khoát giết đi qua."

	Kỷ Uyên lần này trả lời, rất đúng binh gia võ phu tính nết.

	Nhưng Triệu Như Tùng thu liễm vẻ tán thưởng, vẻ mặt nghiêm túc nói:

	"Trải qua bảy trăm năm thời gian tuế nguyệt, chắc hẳn kia tặc đạo sĩ tuổi thọ sớm tận, nhục thân túi da đều hóa thành mục nát.

	Nó cuối cùng đại tế chưa thành, tính cả Doanh quan một đợt bị ta kéo vào âm thế trầm luân.

	Nếu không muốn chết, chỉ có thể chuyển thành quỷ loại, mượn động thiên Linh Cơ, Âm Sát sống tạm xuống dưới.

	Nếu là đến người sống huyết nhục, thể xác. . ."

	Cần biết, Doanh quan thành bên trong xác sống, yêu ma, đều bái Song Tiên quan ban tặng.

	Cùng là quỷ loại, Triệu Như Tùng chỉ có thể bằng vào khi còn sống sở hội binh gia võ học, hiệu lệnh âm binh thao luyện tình thế.

	Nhưng Linh Tố Tử lại có thể thúc đẩy xác sống, chưởng khống yêu ma, bản sự lớn hơn.

	Một khi gọi nó tránh thoát Song Tiên quan, trong thành không người là hắn đối thủ.

	"Kỷ tiểu huynh đệ, ngươi có phần này tâm, rất tốt.

	Có thể xin thứ cho Triệu mỗ nói thẳng, lấy ngươi niên kỷ, võ công có thể có như vậy tiến cảnh, khí huyết có thể có phần này tích lũy, đã rất không dễ dàng.

	Đặt ở bảy trăm năm trước đại nghiệp, cũng là có thể cùng Thiên Bảo đại tướng, Tử Diện thiên vương chờ đỉnh tiêm hào hùng, đánh đồng với nhau thiên kiêu anh kiệt.

	Nhưng, đấu trận chém giết, xưa nay không lấy lớn tuổi nhỏ tuổi luận, chỉ phân cao thấp sinh tử.

	Từ xưa đến nay, các triều đại đều không thiếu thiên tài hạng người.

	Khả năng một kỵ tuyệt trần trưởng thành, ít càng thêm ít."

	Triệu Như Tùng ngụ ý rất rõ ràng, nó cho rằng Kỷ Uyên tuyệt không phải Linh Tố Tử đối thủ.

	Cặp kia U Ám Quỷ lửa trống rỗng đôi mắt, không khỏi nhìn về phía bên cạnh tư thế hiên ngang Tần Vô Cấu.

	Nếu là, đổi thành vị này cao gầy thướt tha lãnh diễm nữ tử, có thể còn có mấy phần khả năng.

	"Sự do người làm. Dám hỏi Triệu phòng giữ, Doanh quan trong thành Linh Cơ thịnh nhất chỗ, là nơi nào?"

	Kỷ Uyên cười nhẹ một tiếng, hắn vốn chính là muốn mượn toà này động thiên, xung kích thay máu đại quan.

	Mặc kệ có thể hay không diệt sát Linh Tố Tử, triệt để trừ bỏ vực ngoại bốn tôn hậu hoạn lo.

	Trước tiên đem thực tế chỗ tốt nắm bắt tới tay, cái khác khác nói.

	"Linh Cơ thịnh nhất. . . Tự nhiên là tứ đại gia tộc dinh thự.

	Đến như số một địa phương, thuộc về Tiêu gia lão gia tử ở Phượng Lai lâu.

	Lũng Hữu đạo Tiêu gia, chính là năm họ bảy tộc một trong, cho nên chiếm phong thuỷ tốt nhất khí huyệt coi là dòng dõi."

	Triệu Như Tùng nhíu mày đáp.

	Nếu nó không có nhìn lầm.

	Vị này Đại Cảnh thiếu niên lang, khó khăn lắm đưa thân thông mạch hai cảnh đại viên mãn.

	Cho dù là lại phá nhất trọng quan, tấn thăng thay máu.

	Đối lên Song Tiên quan Linh Tố Tử, vẫn phần thắng không cao.

	Kia tặc đạo sĩ thờ phụng Tà Thần lâu ngày, không tiếc đem toàn thành dân chúng luyện làm người sinh huyết thực.

	Bởi vậy có thể thấy được, đối phương nhất định từ Nộ Tôn trên tay đạt được lợi ích to lớn.

	Nếu không, làm sao đến mức đi này đại nghịch bất đạo sự tình?

	"Kỷ tiểu huynh đệ, quả thật như ngươi lời nói, sinh tử trước đó không việc nhỏ.

	Ngươi nguyện ý đánh bạc tính mạng, cứu cái này toàn thành yêu ma, Triệu mỗ trong lòng cảm động đến rơi nước mắt."

	Triệu Như Tùng suy nghĩ sâu xa một lát, cuối cùng trầm giọng nói:

	"Ta bây giờ thân vô trường vật, chỉ có gia truyền binh gia võ công, có thể đưa cho tiểu huynh đệ ngươi rồi.

	Mặc dù không so được chính tông tuyệt học, nhưng ở thao luyện tình thế, tụ sát thành binh trên phương diện, cũng coi như có chút chỗ thích hợp, vạn vật ghét bỏ."

	Kỷ Uyên nhàn nhạt mỉm cười, cũng không có giả mù sa mưa chối từ cự tuyệt.

	Bảy trăm năm trước đại nghiệp võ học, chưa hẳn mạnh hơn Đại Cảnh Binh bộ, tam giáo sáu thống truyền thừa.

	Hắn không muốn phủi nhẹ Triệu Như Tùng có hảo ý.

	Huống hồ, nếu như đem nộp lên Hắc Long đài.

	Dựa theo võ công phẩm cấp cao thấp, sẽ có phong phú công huân khen thưởng.

	Vì xung kích thay máu quan không có sơ hở nào, Kỷ Uyên hối đoái mấy mai đại đan.

	Nguyên bản góp nhặt công huân, hao phí không nhỏ.

	"Kỷ mỗ ở đây cám ơn phòng giữ. Ta còn có một vị thuộc hạ, rơi vào Doanh quan trong thành.

	Không biết Triệu đại nhân nhưng có phương pháp gì, đem hắn tìm ra đến?"

	Hai bên đạt thành hợp tác về sau, Kỷ Uyên ngữ khí cũng liền quen thuộc rất nhiều.

	Hắn không giống Tần Vô Cấu, có chút mâu thuẫn cùng quỷ loại liên hệ.

	Có lẽ là, sớm tại Âm thị gặp qua An lão đầu, cùng với diệt qua buộc người giấy, chém giết năm đầu nhỏ quỷ duyên cớ.

	Kỷ Uyên đối với tà ma âm vật, ngược lại bảo trì thong dong nhìn tới nhẹ nhõm thái độ.

	"Việc này không khó, Triệu mỗ dù không thể rời đi đại doanh võ đài, nhưng dưới trướng tám ngàn âm binh, tìm cái người sống dễ như trở bàn tay.

	Chỉ cần hắn không có ngộ nhập Song Tiên quan, gọi kia tặc lão đạo bắt đi, nhất định có thể tìm tới."

	Triệu Như Tùng thần trí thanh minh, khôi phục mấy phần khi còn sống hào khí.

	. . .

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu rời đi võ đài, đi tới Lũng Hữu đạo Tiêu gia phủ đệ.

	Đồng thời, bọn hắn cũng nhìn được tới thất lạc Bùi Đồ.

	"Ngươi đây là?"

	Kỷ Uyên da mặt co lại.

	Vị này tuấn tiếu mặt trắng Bùi tứ lang, lúc này đầu đội trạng nguyên mũ, thân mang Long Phượng đại hồng bào, nghiễm nhiên là chú rể quan ăn mặc.

	"Bách hộ đại nhân! Ngươi nếu là muộn một lát, ta liền muốn. . ."

	Bùi Đồ giống như là nhìn thấy cha mẹ ân nhân một dạng, hai mắt lấp lóe lệ quang.

	Lúc này liền muốn bổ nhào quá khứ, ôm lấy Kỷ Uyên khóc lớn tiếng tố.

	Tần Vô Cấu khẽ cau mày, ngăn ở phía trước hỏi:

	"Nam nhi không dễ rơi lệ! Ngươi chính là gặp được thiên đại khổ sở, cũng không nên như vậy tiểu nữ nhi gia làm dáng!"

	Bị nữ thiên hộ quát lớn, Bùi Đồ càng là lòng chua xót, đem hắn kia phen thê thảm tao ngộ êm tai nói.

	"Ngươi là nói? Ngươi rơi xuống một cái nhà ma bên trong? Một cái gánh hát? Sau đó nhân gia vừa lúc ở kết hôn, liền đem ngươi bắt đi thành hôn rồi?

	Bùi tứ lang, ngươi cũng không phải đồng nam tử, chính là cùng kia nữ quỷ ngủ, lại có cái gì quá không được."

	Kỷ Uyên nhếch miệng, cảm thấy Bùi Đồ quá phận khoa trương.

	Đơn giản liền cùng nữ quỷ bái cái đường mà thôi, cũng còn không vào động phòng.

	Lui một bước giảng, coi như cột động phòng.

	Nhân quỷ ở giữa chung phó Vu sơn mây mưa, với hắn cũng không còn tổn thất gì.

	Nhiều nhất tiêu hao thể nội Nguyên Dương chi khí, đối người tập võ ảnh hưởng không lớn.

	Bùi Đồ bi phẫn không hiểu, sắc mặt đỏ bừng lên, tiếng như ruồi muỗi nói:

	"Bách hộ ngươi không biết, đó là một nam quỷ! Khi còn sống là một nhảy giếng con hát, dài đến nữ tướng, liền đem mình làm nữ nhân!

	Thuộc hạ vén lên khăn cô dâu, nó liền lại gần lay ta. . ."

	Kỷ Uyên nghe vậy ngạc nhiên, Tần Vô Cấu càng là ngay cả bận bịu tránh ra.

	Giống như là Bùi Đồ trên thân ô uế, trở nên không còn sạch sẽ.

	"Ngươi cái này. . ."

	Kỷ Uyên im lặng.

	Không hổ là có mang [ gặp dữ hóa lành  ]  cùng [ vận rủi ngập đầu  ]  hai đầu mệnh số.

	Bày không lên nguy hiểm tính mạng đại nạn, nhưng cũng chuyên xui xẻo thất bại.

	Triệu Như Tùng âm binh, nếu là đi chậm một bước, cái này Bùi tứ lang sẽ bị nam quỷ lăng nhục.

	Hình ảnh kia. . . Không dám tưởng tượng.

	"Nhìn thoáng chút, kỳ thật hai mắt nhắm lại đèn thổi, cũng không còn cái gì khó chịu.

	Hướng chỗ tốt nghĩ, tối thiểu ngươi là công, không có bị buộc làm thụ. . ."

	Kỷ Uyên nửa là trêu ghẹo, nửa là an ủi.

	Bùi Đồ nghe được lơ ngơ, cái gì gọi là công, thụ?

	Một đoạn này nho nhỏ nhạc đệm qua đi, Bắc trấn phủ ty một hàng ba người cuối cùng hội hợp.

	Đến như Bạch Hàm Chương khác phái những người kia, Kỷ Uyên không tiếp tục tốn tâm tư đi tìm.

	Doanh quan thành nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

	Tay cầm vảy rồng nhập động thiên, lại chậm chạp chưa từng hiện thân, đại khái dữ nhiều lành ít.

	"Xông quan mười phần chắc chín, cũng không biết, ta sẽ thành gì dị tượng?"

	Trôi qua hai ngày, Kỷ Uyên xếp bằng ở Phượng Lai lâu đỉnh.

	Lầu này cao năm tầng, cơ hồ có thể quan sát nửa toà thành.

	Mái cong đấu sừng, treo kỵ binh, gió lạnh thổi qua đinh đương rung động.

	Trước mặt hắn bày ra ba con Thanh Ngọc hộp, bên trong là mấy viên luyện chế không ít thượng đẳng đại đan.

	Quanh thân khí lưu dường như bị dẫn dắt, chầm chậm xoay chuyển dường như cái phễu, cuốn được màn mưa vỡ nát.

	Chính là cách mấy mảnh phố dài, cũng có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

	Tựa như Long hút nước!

	"Linh Cơ chi diệu, ở chỗ tẩm bổ.

	Như cá gặp nước, như người ăn uống.

	Uẩn dục thể phách nhục thân, đền bù hồn phách chân linh. . ."

	Trọn vẹn hai ngày, Kỷ Uyên đều ở đây mái nhà đả tọa luyện công.

	Ngày đêm không ngủ, một khắc không ngừng, thu nạp động thiên bên trong tinh túy Linh Cơ.

	Trong đó trộn lẫn Âm Sát, còn chưa áp vào thể xác, liền bị hoả lò vậy tựa như cuồn cuộn khí huyết tách ra hầu như không còn.

	"Thiên hộ. . . Ngươi nói, Kỷ đại nhân có thể được sao?"

	Bùi Đồ người dưới lầu, ngửa đầu nhìn lại.

	Lấy hắn võ công cấp độ, còn không cảm ứng được trong minh minh mãnh liệt khí cơ.

	"Thành là tất thành, chỉ nhìn đi đến một bước kia.

	Sáu đầu khí mạch, đã là đương thời hùng hậu nhất hai cảnh căn cơ rồi."

	Tần Vô Cấu cách tương đối xa, dựa vào ở một tòa cao lớn trên núi giả.

	Ánh mắt khóa chặt ngũ tâm triều thiên Bạch Mãng Phi Ngư, chưa từng dịch chuyển khỏi nửa phần.

	Hai ngày này đến nay, Kỷ Uyên khí thế liên tục tăng lên, giống như vạn trượng sóng to đất bằng lên.

	Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước qua tam trọng thiên.

	Nhưng hắn không vội chút nào, dường như chờ đợi, dường như ấp ủ.

	Không ngủ không nghỉ, tinh thần lại càng thêm cường thịnh.

	Cùng với khí huyết như nước thủy triều, chập trùng lên xuống.

	Đạo nhân ảnh kia tựa như một vầng mặt trời chói lóa, chiếu trên không triệt.

	Có loại không thể nhìn thẳng chói mắt ảo giác!

	Ầm ầm!

	Một đạo đen nhánh thiểm điện xẹt qua, trầm muộn bạo lôi theo sát mà tới.

	Đông!

	Kỷ Uyên trái tim trùng điệp nhảy một cái.

	Tựa như trống to lôi vang!

	Hắn ánh mắt kịch liệt co vào, thân thể rung mạnh.

	Thể nội sáu đầu tráng kiện khí mạch, tựa như mở cống vỡ đê, ầm vang hóa thành Giao Long, gào thét ngút trời!

	Khí huyết cuồn cuộn, thấu phát màng da, như sông lớn cuồn cuộn sụp ra đê đập.

	Xuy xuy xuy!

	Nóng rực diễm quang mãnh liệt như triều, nhiễm thoả đáng không hoàn toàn đỏ đậm.

	Dạng này động tĩnh, thậm chí vượt trên bầu trời phía trên Lôi Hỏa xen lẫn!
Kết chương.