Chương 613 : Thần Linh Nghĩa Địa.
Cô gái tiếng nói bén nhọn, sắc mặt hơi có chút kinh hoảng, cùng trước bị Hạ Bình An bắt cóc lúc biểu hiện ra trấn định hoàn toàn như hai người khác nhau, thậm chí nàng đang nói ra "Thực Thần chướng" ba chữ này thời điểm, Hạ Bình An đều có thể nghe được nàng dây thanh một tia run tiếng rung. . .

	"Thực Thần chướng. . ." Hạ Bình An cau mày, nhìn cái kia trôi nổi ở vùng sao trời này trong những thi thể này, cũng hơi hít vào một ngụm khí lạnh, "Đây là vật gì?"

	Nữ nhân sắc mặt đã hoàn toàn thay đổi, nàng nhìn quét bốn phía những thi thể này, đặc biệt cảnh giác, căng thẳng nuốt một ngụm nước bọt, đã đem nàng Hồn khí trường kiếm nắm ở trên tay của chính mình, lại như chu vi trong tinh không sẽ nhào ra quái vật gì đến như thế, "Thực Thần chướng không phải món đồ gì, mà là một loại côn trùng kịch độc. . ."

	"Côn trùng kịch độc? Khủng bố như vậy sao?"

	"Ngươi không biết, con kia côn trùng là ngã xuống thần linh thi thể phụ cận đản sinh ra thi trùng, những kia thi trùng phun ra độc chướng, có thể tan rã tất cả, dù là thần linh thi thể cũng khả năng bị ăn mòn tan rã. . ."

	"Những thi thể này không phải còn rất tốt sao?"

	"Thực Thần chướng đặc tính chính là sẽ ăn mòn tan rã thần linh thi thể, nhưng đối với thần linh phía dưới phàm nhân, Thực Thần chướng nhưng có thể để thi thể của bọn họ thoạt nhìn hoàn hảo, lại như bị thời gian đọng lại, chỉ là đụng tới liền sẽ chết. . ." Cô gái nói, chỉ vào những kia trôi nổi ở trong tinh không thi thể cùng cái kia một bộ cực lớn quan tài, "Ta mới vừa liền cảm thấy nơi này như là ngã xuống thần linh nghĩa địa, hiện tại cái này Thực Thần chướng vừa ra tới, ta đã cơ bản có thể xác thực, cái kia quan tài bên trong, khả năng liền có thần linh thi thể. . ."

	"Ngươi nói cái kia quan tài bên trong có thần linh thi thể?" Hạ Bình An tinh thần chấn động, cảm giác mình trong cơ thể a-đrê-na-lin nhanh chóng tăng vọt, cả người lập tức trở nên hưng phấn, hắn không biết thần linh đến cùng có như thế nào lực lượng, nhưng từ hắn xem qua Bán Thần cường giả biểu hiện ra về sức mạnh hắn liền biết, chân chính thần linh, tuyệt đối càng thêm khủng bố, nơi này tuy rằng quỷ dị khủng bố, nhưng cũng có khả năng mang ý nghĩa lớn thu hoạch.

	Nhìn Hạ Bình An cái kia lóe sáng con mắt cùng đột nhiên trở nên hưng phấn khuôn mặt, này cái nữ nhân xem Hạ Bình An ánh mắt lại như xem một người điên như thế, trong lòng đều ở bồn chồn, cảnh giác hỏi, "Ngươi muốn làm gì?"

	Hạ Bình An liếm môi một cái hỏi, "Ngươi nói, cái kia quan tài bên trong có hay không Thực Thần chướng cùng những kia thi trùng?"

	Nữ nhân tựa hồ đoán được Hạ Bình An muốn làm gì, nàng liếc mắt nhìn cái kia giống như núi to lớn quan tài, khẽ lắc đầu một cái, "Cái kia quan tài thoạt nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, nếu như bên trong có thần linh thi thể, thần linh thi thể ngàn tỉ năm đều là bất hủ, những kia cảm ứng được thần linh thi thể mà sinh ra thi trùng, chỉ có thể sinh ra ở quan tài ở ngoài, cái kia quan tài chính là phòng ngừa những thứ này thi trùng xâm lấn, trừ phi cái kia quan tài bị sức mạnh lớn hơn phá hư, bằng không, những kia thi trùng không cách nào tiến vào quan tài ăn mòn thần linh thi thể. . ."

	"Những kia thi trùng Thực Thần chướng không phải rất lợi hại sao, làm sao không đem cái kia quan tài cũng ăn mòn tan rã?" Hạ Bình An tiếp tục hỏi, cái này nữ hiểu quá nhiều, không hổ là thần duệ gia tộc đời sau, gia học uyên thâm, so với hắn cái này thay đổi giữa chừng độ không người mạnh hơn gấp trăm lần.

	"Thần linh quan tài, dùng chính là Thần giới mới có thể sinh trưởng ra Hỗn Độn Thiên Tinh Nam, đó là Thần giới thần mộc một trong, vừa vặn có thể khắc chế những kia cảm ứng được thần linh thi thể mà sinh thi trùng, không cho những thứ này thi trùng tới gần thần linh thi thể. . ." Người phụ nữ nói, con mắt như trước cảnh giác chung quanh chuyển loạn, giọng nói hơi có chút lo lắng, "Chúng ta mau nhanh nghĩ biện pháp rời đi nơi này, nơi này xuất hiện những thi thể này, hẳn là cái này vô số năm qua bởi vì một số nguyên nhân tiến vào cái này thần mộ trong, bị những kia thi trùng giết chết, nơi này làm không tốt còn có thi trùng. . ."

	"Ngươi xem, ta không phải đang nghĩ biện pháp sao?" Hạ Bình An ngoài miệng nói chuyện, thân thể lại cấp tốc rời xa vừa nãy vị trí, lại đi tới một bộ trôi nổi ở đây toàn thân u lam Phi sí Hỏa diễm trùng hơi địa phương xa một chút, lại lần nữa cho gọi ra hắn cấp bảy Trầm Tinh thích khách.

	Theo Hạ Bình An bay đến nữ nhân nhìn thấy Hạ Bình An lại cho gọi ra thích khách, cả người còn sửng sốt một chút, "Ngươi làm gì?"

	"Những kia côn trùng trong thi thể khả năng có giới châu, ta xem một chút có thể hay không làm hai viên giới châu, cái này con Phi sí Hỏa diễm trùng là Thông U cảnh, làm không tốt có hi hữu giới châu?"

	"Ngươi điên rồi!" Nữ nhân như xem người điên nhìn Hạ Bình An, mỹ lệ con mắt trừng lớn, vừa giận vừa sợ, "Đều lúc nào, ngươi còn muốn giới châu? Coi như con này côn trùng trong thân thể có giới châu, cũng sớm bị Thực Thần chướng ăn mòn tan rã, giới châu cũng chạy không thoát. . ."

	"Ta lúc nào đều sẽ nghĩ giới châu, ngươi là no hán không biết đói bụng hán cơ, ta chỉ là xác thực một cái, vạn nhất còn có giới châu đây, đừng kích động như vậy. . ." Hạ Bình An nói, hắn cho gọi ra đến thích khách đã bay đến cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng thân thể to lớn bên cạnh, duỗi ra dao găm ở cái kia Phi sí Hỏa diễm trùng trên người điểm một cái.

	Vẫn là cùng phía trước như thế, trông rất sống động như đọng lại điêu khắc như thế Phi sí Hỏa diễm trùng đụng vào liền hóa thành dòng cát tiêu tan ở không trung, cái gì đều không có lưu lại, sau đó một luồng màu đỏ sương mù từ cái kia Phi sí Hỏa diễm trùng bên trong thân thể nhô ra, quấn lấy Hạ Bình a cho gọi ra đến thích khách, thích khách kia trong chớp mắt liền lại lần nữa hóa quang tiêu tan.

	Hạ Bình An nhìn cái này trong tinh không chìm chìm nổi nổi những thi thể này, thở dài một hơi, "Đáng tiếc. . ."

	Theo Hạ Bình An, nếu như những kia trùng trong cơ thể giới châu còn ở đây, hắn ở đây hẳn là có thể lấy tới không ít giới châu, cũng là một bút thu hoạch lớn, chỉ là không nghĩ tới cái kia thi trùng Thực Thần chướng, thậm chí ngay cả giới châu đều có thể tan rã ăn mòn.

	"Người điên!" Nữ nhân mắng.

	"Tốt, hiện tại ngươi nói chúng ta hẳn là làm sao rời đi nơi này, ngươi nên có đầu mối gì chứ?" Hạ Bình An dù bận vẫn ung dung hỏi, nếu ở những thi thể này trên thu hoạch không được đồ vật, vậy thì hẳn là lo lắng tới làm sao rời đi nơi này.

	"Ngươi thật sự cho rằng ta không chỗ nào không biết sao, ta cũng chỉ là ở gia tộc trưởng bối bút ký trong từng thấy đối với ngã xuống thần linh nghĩa địa miêu tả mà thôi. . ." Nữ nhân có chút khổ não lại có chút sợ sệt nhìn mảnh này quỷ dị không gian, nhíu mày, ở cẩn thận hồi tưởng, "Nơi này là gửi thần linh quan tài không gian đặc thù, lại như đặc thù hư không bí cảnh, cùng ngoại giới hầu như là đóng kín, ngoại trừ không gian loạn lưu, nơi này hẳn là không những khác lối thoát. . ."

	"Ngươi nói chúng ta hẳn là ở đây tìm không gian loạn lưu lối vào?" Hạ Bình An nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lông mày cũng cau lên đến, "Ta cảm giác nơi này không gian loạn lưu chỉ có thể đem chúng ta đưa vào, không thể đem chúng ta mang đi ra ngoài a. . ."

	"Nếu như không có không gian loạn lưu, chúng ta lại không có Bán thần cảnh thực lực, cái kia duy nhất ly khai nơi này biện pháp, chính là cái kia. . ." Nữ nhân chỉ vào cái kia giống như núi quan tài, nói thật, "Cái kia quan tài chính là rời đi nơi này đường hầm, chúng ta phải nghĩ biện pháp tiến vào cái kia quan tài trong mới có thể tìm được rời đi con đường. . ."
Kết chương.