Chương 329 : Người trong bức họa.
Cuối cùng đã đi ra sâu không thấy đáy Ngẫu Hoa phúc địa, lão đạo nhân sau khi rời đi, Trần Bình An chuyện thứ nhất, chính là đi hỏi thăm Bắc Tấn quốc bây giờ mỗi năm, hắn thực sợ trên sách cái gọi là trong núi 60 năm, trên đời đã nghìn năm. Bằng không thì cho lão đạo nhân lừa được mười năm mấy mươi năm, lại không còn Trường Khí kiếm, đoán chừng đều muốn báo thù tìm khắp không đến người.

	Cũng may cùng Bắc Tấn trên quan đạo thương nhân hỏi qua sau đó, mới nhẹ nhàng thở ra, từ lần trước Quang Hi sáu năm biến thành Quang Hi bảy năm mà thôi, lúc này Đồng Diệp châu cũng là mùa thu, cùng Ngẫu Hoa phúc địa tiết đại khái tương đối, tới gần Trung thu bộ dạng.

	Trần Bình An đối với Bắc Tấn đã có tâm lý oán hận, không dám nhiều hơn nữa lưu lại, một đường hướng bắc mà đi, lúc trước nghe qua Thái Bình sơn đại danh, còn muốn lấy đi xa xa nhìn trúng liếc, hiện tại đã tuyệt không này ý niệm trong đầu, tăng thêm cùng Xuân Triều cung Chu Phì, Điểu Khám phong Lục Phảng cùng với du hiệp Phùng Thanh Bạch cái này đám Trích tiên nhân, quan hệ cũng không tính tốt, Trần Bình An hiện tại đã nghĩ ngợi lấy tìm một cái chỗ tiên gia bến đò, thẳng đến Bảo Bình châu.

	Tuy nói lúc trước ly khai quê hương, Dương lão đầu nhắc nhở qua trong vòng năm năm không nên phản hồi trấn nhỏ, nhưng mà không trở về quê hương, còn có rất nhiều địa phương có thể đi, ví dụ như Phạm Nhị tại Lão Long thành, Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà du lịch Thanh Loan quốc, lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu Sơ Thủy quốc, Cố Xán Thư Giản hồ, Lý Bảo Bình bọn hắn học ở trường Đại Tùy thư viện, địa phương không ít,

	Tóm lại Đồng Diệp châu, không thích hợp ở lâu.

	Trần Bình An thu hồi cái thanh kia từ phúc địa tiện tay mang ra ngoài giấy dầu cái dù, hai người hành tẩu tại quan đạo bên cạnh, khô gầy tiểu cô nương một mực ở hiếu kỳ nhìn quanh, "Đây là nơi nào? Không phải là chúng ta Nam Uyển quốc đi?"

	Lúc trước Trần Bình An cùng người câu hỏi, nàng một câu đều nghe không hiểu.

	Trần Bình An gật gật đầu, nhiều ra như vậy cái tiểu con ghẻ kí sinh, cũng là Trần Bình An đều muốn lập tức ly khai Đồng Diệp châu nguyên nhân. Mang theo nàng không thể so với lúc trước cùng Lục Thai kết bạn du lịch, một khi gặp gỡ vào nhà cướp của sơn trạch dã tu, sẽ rất phiền toái. Chẳng qua vừa nghĩ tới Lục Thai, Trần Bình An trong lòng hơi mù càng đậm, cái kia bán mứt quả hán tử.

	Trên núi luyện khí sĩ, nhất là đưa thân địa tiên về sau, thường thường có thể thần nhân chưởng xem núi sông, tuy rằng không thể so với lão đạo nhân tại Ngẫu Hoa phúc địa như vậy không gì không biết, có mặt khắp nơi, có thể đến cùng không phải là cái gì làm cho người ta cảm thấy chuyện dễ dàng. Về môn thần thông này phép tiên, tương lai trở lại quê hương, nhất định phải cùng họ Thôi lão nhân hoặc là Ngụy Bách cẩn thận hỏi thăm một phen, có nào môn đạo cùng chú ý, lại có những cái kia cấm kỵ hòa ước luồng.

	Bùi Tiễn tiếp tục hỏi: "Là ngươi quê hương? Thần tiên chỗ ở sao?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, lắc đầu, "Không phải là ta quê hương, cũng không phải là cái gì cõi tiên."

	Bùi Tiễn thấy hắn không muốn nhiều lời bộ dạng, cũng liền không hề truy vấn ngọn nguồn.

	Nàng nâng lên hai tay, dụi dụi con mắt.

	Trần Bình An hỏi: "Làm sao vậy?"

	Bùi Tiễn giơ lên đầu, sáng lạn cười cười, "Cảm giác, cảm thấy là lạ đấy, nhưng mà cái gì đều không nhớ nổi rồi, vừa rồi còn đang Tào Tình Lãng trong nhà quét dọn sân nhỏ đâu rồi, HƯU...U...U một cái liền chạy đến nơi đây."

	Trần Bình An lườm nàng liếc.

	Bùi Tiễn lập tức sửa lời nói: "Là quét dọn xong sân nhỏ, ngồi trên ghế đẩu gặm hạt dưa đấy."

	Hai người đi ra hơn hai mươi dặm, tiểu cô nương đã mệt mỏi thở hổn hển, nhíu lại mặt đau khổ hề hề, nói lòng bàn chân cọ sát ra bong bóng đã đến.

	Trần Bình An tại một tòa trạm dịch bên cạnh thuê một chiếc xe ngựa, thỏa đàm giá cả, hướng bắc mà đi, trước đó đã hẹn ở tại Bắc Tấn vùng biên giới quận thành dừng ngựa, đại khái hai ngày lộ trình. Đồng Diệp châu Bắc Tấn, cùng Ngẫu Hoa phúc địa Bắc Tấn khác nhau rất lớn, lâu không chiến sự, vô luận là dịch trạm đường quản lý còn là qua cửa văn điệp, đều rất rộng còn, chỉ cần trong túi quần có bạc, dù là không phải là quan viên, cũng có thể ngủ lại dịch quán.

	Bùi Tiễn là lần đầu tiên cưỡi xe ngựa, cảm giác thập phần mới lạ, ngồi ở trong xe, lắc lắc đung đưa, thập phần thích ý, thỉnh thoảng liền nhấc lên rèm xe nhìn về phía bên ngoài phong cảnh, vào mùa thu sau đó, đại lộ cách đó không xa, thường xuyên có thể chứng kiến thành từng mảnh ánh vàng rực rỡ quả hồng rừng cây, thấy được nàng chảy ròng nước miếng, hận không thể lại để cho Trần Bình An muốn phu xe kia tranh thủ thời gian dừng lại xe ngựa, làm cho nàng đi trộm cái mười cân tám cân trở về.

	Trần Bình An thừa dịp nàng ra bên ngoài nhìn quanh khoảng cách, lấy ra cái kia bốn bức họa cuốn, trục đầu cũng không giống nhau, một bức là phòng đố gỗ tử đàn, một bức bạch ngọc, còn có hai bức chất liệu không rõ, họa quyển bốn người, trông rất sống động.

	Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế Ngụy Tiện, bình thường hoàng đế treo giống như tư thế ngồi, mặc màu vàng long bào, nhưng mà dáng người cũng không tính khôi ngô, ngược lại có chút nhỏ gầy, tăng thêm long bào rộng thùng thình, liền lộ ra có chút không chuẩn.

	Phi thăng thất bại Tùy Hữu Biên, đeo kiếm có tư thế, tư thế hiên ngang, người trong bức họa như cùng nhìn họa sĩ đối mặt.

	Ma giáo thủ lĩnh Lô Bạch Tượng, mặc giáp trụ đỏ tươi áo giáp, hai tay chống đao trước người, so với Ngụy Tiện càng giống là một vị nhân gian quân chủ.

	Chết ở Đinh Anh trên tay võ tên điên Chu Liễm, thân hình còng xuống, chắp tay sau lưng, híp mắt, như là cái phố phường trên phố tiểu lão đầu đâu.

	Cái này bốn bức họa cuốn, chỉ ăn Cốc vũ tiền? Vấn đề ở chỗ một bức họa cuốn người trong bức họa, đều muốn bọn hắn người nào đó đi ra, đến ăn tươi bao nhiêu khối Cốc vũ tiền? Còn nữa, trung thành và tận tâm cái này thuyết pháp, còn chờ thương thảo. Lui một vạn bước nói, Trần Bình An một cái thuần túy vũ phu, liền pháp bào kim lễ cùng Si Tâm, Đình Tuyết, đều bị hắn coi là vật ngoài thân.

	Cũng may lần này tại Ngẫu Hoa phúc địa bị lão đạo nhân mang theo du lịch thiên hạ, Trần Bình An đối với thế sự nhân tình giải thêm nữa, trong lúc vô hình đối với Bảo Bình châu "Thiên hạ tình hình chung", cùng với Ly Châu động thiên tại Đại Ly bản đồ tình cảnh, địa vị, cũng bắt đầu dùng một loại khác ánh mắt đi đối đãi, đối với "Vật ngoài thân" một chuyện, ý nghĩ không hề như vậy cực đoan, bằng không thì dựa theo trước kia tính khí, cái này bốn bức họa cũng có thể bị Trần Bình An trực tiếp lấy giá trên trời bán đi.

	Bùi Tiễn rướn cổ lên nhìn xem Tùy Hữu Biên bức họa, nói khẽ: "Vị tỷ tỷ này lớn lên thật xinh đẹp đâu."

	Trần Bình An không rảnh mà để ý không hỏi, nhẹ nhàng thu hồi bốn bức họa cuốn, không có đang tại Bùi Tiễn trước mặt thu nhập phương thốn vật ở bên trong, tạm thời đặt đặt ở bên chân, trong lòng cảm khái, bốn vị này tổ tông, rất khó khăn nuôi. Ở đâu có Mùng một cùng Mười lăm tốt, có một hồ lô dưỡng kiếm, đừng nói là Cốc vũ tiền, sống nương tựa lẫn nhau lâu như vậy, nhiều lần kề vai chiến đấu, một viên Tuyết hoa tiền đều không có hoa, luyện kiếm, dưỡng kiếm, cũng không có cần Trần Bình An tốn tâm tư.

	Kỳ thật Trần Bình An có được một khối trảm long đài, là thế gian luyện dưỡng phi kiếm tốt nhất đá mài, chẳng qua là Trần Bình An ở đâu cam lòng cái kia khối khắc dấu có "Ngây thơ" "Ninh Diêu" trảm long đài ít đi chút nào, cũng may Mùng một Mười lăm đối với việc này, chưa bao giờ cùng Trần Bình An náo qua tính khí, chẳng qua ý định ngày sau phản hồi Long Tuyền quận, còn là tranh thủ hướng thánh nhân Nguyễn Cung mua sắm một phương nho nhỏ trảm long đài, cũng không thể bạc đãi chúng nó.

	Khoản này chi tiêu, Trần Bình An sẽ không tiết kiệm, dù là khả năng đến lúc đó cũng không phải là Cốc vũ tiền, mà lại là muốn dùng trên kim tinh đồng tiền.

	Trần Bình An nhìn xem nàng.

	Bùi Tiễn cũng nhìn xem hắn, lo lắng lo lắng, sợ hắn đem mình một cước đạp xuống xe ngựa, chưa quen cuộc sống nơi đây đấy, nàng vẫn không thể làm cho người ta bắt nạt chết? Tại Nam Uyển quốc kinh sư, nàng tốt xấu quen thuộc, nào môn hộ đồ vật có thể trộm, nhà ai đứa nhỏ vật có thể đoạt, ai không có thể trêu chọc, người nào cần nịnh nọt, trong nội tâm nàng đều có tính toán nhỏ nhặt, đến nơi này bên cạnh, lập tức sẽ phải bắt đầu mùa đông rồi, một trận tuyết rơi nhiều rầm rầm nện xuống, nàng không đói bụng chết cũng biết chết cóng, nàng thấy tận mắt qua rất nhiều không thể sống qua ngày tuyết rơi nặng hạt lão khất cái tiểu ăn mày, chết cóng bộ dáng, rất là xấu.

	Bùi Tiễn biết rõ Trần Bình An không thích chính mình.

	Tựa như nàng biết rõ Trần Bình An rất ưa thích Tào Tình Lãng giống nhau.

	Nàng cũng không như muốn hắn ưa thích chính mình, chỉ cần hắn bao ăn quản uống là được, tốt nhất có thể đưa nàng một đống lớn bạc, về phần ưa thích không thích đấy, đáng giá mấy đồng tiền?

	Xa phu là một chuyến này lão nhân, quen thuộc đường xá, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn nghỉ đêm tại một tòa dịch quán, xa phu chính mình ngay tại thùng xe đối phó một đêm, Trần Bình An đã muốn hai gian mạt chờ phòng bỏ, Bùi Tiễn ở tại bên cạnh, Trần Bình An cùng dịch quán mua đi một tí thức ăn, chứa ở trong bao, thuận tiện nghiêng khoá, lại để vào một ít bình thường sách vở, nếu không đi ra bên ngoài, hai tay trống trơn, quá đáng chú ý.

	Cho Bùi Tiễn một phần đồ ăn, Trần Bình An đi phòng mình, tháo xuống đao kiếm, nhen nhóm trên bàn cái kia chén đèn dầu, móc ra khắc đao cùng một quả xanh biếc tiểu thẻ tre, bắt đầu lấy cực nhỏ chữ nhỏ ghi chép lần này Ngẫu Hoa phúc địa hành trình hiểu biết.

	Tiếng đập cửa vang lên, Trần Bình An qua mở cửa, Bùi Tiễn đứng ở ngoài cửa, rụt rè nói: "Tối thui như mực, có chút sợ."

	Trần Bình An cảm thấy có chút buồn cười, nghĩ thầm ngươi một cái gan lớn đến dám bò nhà giàu có cửa ra vào sư tử trên lưng ngủ, ở trong phòng, ngược lại sẽ sợ?

	Chẳng qua Trần Bình An hãy để cho nàng vào phòng, nàng nhu thuận đóng cửa lại, Trần Bình An ý bảo nàng ngồi ở bàn đối diện, chậm rãi nói: "Nơi đây gọi là Đồng Diệp châu, là một cái rất lớn địa phương, chúng ta muốn đi Bảo Bình châu, ta quê hương ngay tại Bảo Bình châu phía bắc, từ ngày mai trở đi ngươi bắt đầu học Bảo Bình châu nhã ngôn cùng ta quê hương Đại Ly tiếng phổ thông."

	Bùi Tiễn dáng tươi cười sáng lạn, dùng sức gật đầu: "Được rồi!"

	Không phải là nàng muốn học cái gì chó má nhã ngôn tiếng phổ thông đấy, mà lại là trước mắt với cái gia hỏa này ngụ ý, rõ ràng là muốn dẫn nàng đi hắn quê hương, cái này chẳng phải là có nghĩa là chính mình trên đường đi có thể ăn uống miễn phí, áo cơm không lo?

	Nhưng mà phía dưới Trần Bình An một phen lời nói, như giội gáo nước lạnh vào đầu, lại để cho khô gầy tiểu cô nương sắc mặt âm tình bất định, tràn đầy oán thầm phàn nàn, Trần Bình An cầm lấy khắc đao, tiếp tục tại Ngụy Bách tặng cho núi Thanh Thần trên thẻ trúc khắc chữ, cúi đầu xuống, một khoản vẽ một cái, khắc đến cẩn thận tỉ mỉ, đồng thời đối với Bùi Tiễn nói ra: "Bắt đầu từ ngày mai, ngoại trừ dạy ngươi nhã ngôn cùng tiếng phổ thông, còn có thể dạy ngươi biết chữ, nếu như ta xem ngươi học được tốt, có thể bữa bữa ăn cơm no, học không tốt, tựu ít đi ăn."

	Nàng vẻ mặt đau khổ, "Ta rất đần đấy."

	Trần Bình An ồ một tiếng, "Ta đây ngược lại là có thể tiết kiệm tiền rồi."

	Bùi Tiễn vụng trộm liếc mắt Trần Bình An, không giống như là đang nói đùa, nàng lập tức cười nói: "Ta sẽ dùng tâm học đấy."

	Nói đến đây, nàng gục xuống bàn, nhỏ giọng hỏi: "Có thể cho ta mua mấy bộ y phục sao?"

	Trần Bình An không ngẩng đầu, "Đợi đến trời lạnh, sẽ cho ngươi thêm một kiện dày chút ít xiêm y."

	Nàng thầm nói: "Mùa thu ai, thời tiết đã thật lạnh rồi, hơn nữa ngươi ngó ngó, ta giầy đều phá động, thật sự, không lừa ngươi. Nếu ta không nghĩ qua là ngã bệnh, ngươi còn muốn chiếu cố ta, rất phiền toái. . ."

	Nói đến đây, nàng giơ lên chân, giầy là thật phá, quả nhiên lộ ra đen nhánh ngón chân.

	Trần Bình An buông khắc đao, dùng ngón tay nhẹ nhàng xóa đi những cái kia mảnh không thể nhận ra cây trúc mảnh vụn, "Trở về ngủ, ngày mai còn muốn dậy sớm chạy đi."

	Bùi Tiễn không nói cái gì nữa, yên lặng đứng dậy ly khai phòng, trở lại bên cạnh về sau, đóng cửa lại, lập tức tươi cười rạng rỡ đứng lên, lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, không để cho mình cười ra tiếng, nhào vào trên đệm chăn, một thông vui sướng cuồn cuộn, cuối cùng nhìn về phía trần nhà, đá rơi xuống trên chân phá giầy về sau, nhớ tới Trần Bình An cái kia phó bộ dáng, học hắn mặc niệm một câu "Trở về ngủ", nàng không dám nói ra thanh âm, sau đó làm quỷ mặt.

	Trước khi ngủ, nàng nhảy xuống giường, đi đốt lên trên bàn ngọn đèn, lúc này mới một giấc đến bình minh.

	Không đốt đèn ngu sao mà không điểm.

	Kẻ có tiền nên như vậy.

	Trần Bình An tại bên cạnh trong phòng, tại trọn vẹn ba khối trên thẻ trúc, đã viết rậm rạp chằng chịt "Ngẫu Hoa phúc địa chi sơn thủy du ký", thổi tắt cây đèn, bắt đầu luyện tập lục bộ tẩu thung, phối hợp kiếm thuật đứng đắn trên đủ loại cầm kiếm dùng tay ra hiệu, vẫn là hư nhượt nắm.

	Bộ pháp im hơi lặng tiếng, như cá trong nước, quyền ý thu hết, thần hoa nội liễm. So với lúc trước Trần Bình An tại sông Long Tu bờ đánh quyền, một thân quyền ý chảy xuôi toàn thân, đã là cách biệt một trời một vực.

	Trần Bình An hôm nay luyện quyền, đã hoàn toàn có thể phân tâm nghĩ sự tình.

	Hám Sơn quyền phổ trên tại tẩu thung cùng đứng cái cọc sau đó, kỳ thật còn có thụy thung "Thiên thu", Trần Bình An sớm đã biết được quyền lý cùng cái giá, hôm nay kỳ thật đưa thân bốn cảnh về sau, cũng đã cảm thấy không khó thượng thủ, mấu chốt là thụy thung tinh túy, hết lần này tới lần khác ở chỗ một cái "Đại mộng như tử" bốn chữ thuyết pháp lên, có thể sử dụng đến một người hồn phách như giếng cổ nước đọng, đạt được triệt để tu dưỡng sinh lợi, nhưng mà Trần Bình An hai lần đi ra ngoài đi xa, một lần so với một lần đi được xa, Trần Bình An cũng không dám ngủ được quá chết, vì vậy một mực trì hoãn xuống, chỉ có thể đợi trở lại Long Tuyền rồi hãy nói.

	Lần này ly khai Ngẫu Hoa phúc địa, thật sự là Thái Thương gấp rút rồi.

	Bằng không thì Trần Bình An nhất định sẽ tận lực thu thập cái kia tòa thiên hạ thượng thừa võ học, hôm nay hồi tưởng lại, Đinh Anh đi võ học đường đi, kỳ thật không sai, chính thức đứng ở dãy núi chi đỉnh, có thể nói Ngẫu Hoa phúc địa võ học ngọn núi cao nhất, đều muốn đi đến một bước này, ngoại trừ bản thân cảm ngộ, giống nhau cần quan sát thấp chỗ ngọn núi phong quang, lẫn nhau bằng chứng, điều tra rò bổ sung (bù chỗ thiếu), cuối cùng trở thành bản thân quyền ý, đây mới thực sự là quyền trời cao bên ngoài.

	Cái này cùng đọc sách cùng đạo lý, sao mà tương tự?

	Cùng công bộ sách vở trên kiến tạo cầu, cũng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Bất tri bất giác, ngoài cửa sổ chân trời đã nổi lên màu trắng bạc.

	Trần Bình An hôm nay luyện quyền cả đêm, thậm chí đều không có xuất mồ hôi, cái này chỉ sợ cũng là đưa thân năm cảnh về sau, hồn phách đại thành thuận tiện chỗ, chẳng qua mặc pháp bào kim lễ, ra không xuất ra đổ mồ hôi, đều không sao cả.

	Tại Trần Bình An luyện quyền thời điểm, thương thế đã khỏi hẳn hoa sen tiểu nhân, an vị tại bên cạnh bàn trên ngủ gà ngủ gật, ly khai Ngẫu Hoa phúc địa về sau, tiểu gia hỏa giống như có chút tâm sự.

	Trần Bình An dừng lại quyền, ngồi ở bên cạnh bàn, tiểu gia hỏa rũ cụp lấy đầu.

	Trần Bình An cười vuốt vuốt đầu của nó, không nói gì thêm, an ủi người, thật sự không phải là Trần Bình An am hiểu sự tình.

	Hắn lại lấy ra bốn bức họa cuốn, vũng đặt lên bàn, bắt đầu suy nghĩ rốt cuộc muốn không nên "Đánh cược" .

	Dĩ vãng Trần Bình An đối với vận khí một chuyện, sợ hãi như hổ.

	Hôm nay khúc mắc cởi bỏ không ít, kỳ thật Ly Châu động thiên nghiền nát rơi xuống đất về sau, nhất là bị chưởng giáo Lục Trầm tính kế một lần, cùng Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương dắt liền cùng một chỗ, Đại Tùy hành trình, đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng, vận khí kỳ hảo, sau đó tại côn trên thuyền cùng Hạ Tiểu Lương mỗi người đi một ngả, vận khí như trước không kém.

	Còn nữa, hôm nay hắn Trần Bình An thân gia cũng không tính mỏng, không nói cùng Lục Thai đồng hành cực lớn tiền lời, chỉ nói Lão Long thành cùng Trịnh Đại Phong làm bạn cái kia cỗ âm thần, bỏ ra trọn vẹn mười miếng Cốc vũ tiền, hướng hắn mua một chi anh dũng trúc tiểu thẻ tre, giống như liền vì mua lấy bên cạnh "Thần tiên có khác, âm dương cách xa nhau, hồn đã định thần, phách đắp nặn Kim Thân" những lời này.

	Vì vậy Trần Bình An không hy vọng xa vời có thể "Nuôi sống" bốn bức họa, tuyển chọn trong đó một bức, coi như cái kia tiểu đánh bạc di tình, coi như thỏa đáng.

	Loạn tượng đã lên, Trần Bình An hoàn toàn chính xác cần phải có chút ít giúp đỡ, hỗ trợ trông chừng gia nghiệp.

	Họ Thôi lão nhân, Trần Bình An không dám hy vọng xa vời, một cái dạy quyền, một cái học quyền mà thôi, sẽ không có thể nhiều cầu cái gì.

	Ngụy Bách cuối cùng là núi cao chính thần, với hắn chức trách của mình chỗ.

	Áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng hai cái tiểu gia hỏa, đạo hạnh còn nông cạn, hơn nữa Trần Bình An đối đãi bọn hắn, càng giống là huynh trưởng đối đãi hai cái hài tử, đây là tâm tính cho phép, cùng niên kỷ không quan hệ. Thực ở trên có đại sự, Trần Bình An chẳng những sẽ không để cho bọn hắn mạo hiểm, sẽ chỉ làm bọn hắn rời xa nơi thị phi.

	Đối với bốn vị người trong bức họa, Trần Bình An sẽ không có nhiều như vậy gánh nặng.

	Về phần quen biết sau đó, như thế nào ở chung, vậy đến lúc đó rồi hãy nói.

	Bốn bức họa cuốn, Trần Bình An không biết trước chọn người nào, nhưng mà rất chắc chắc trước không chọn người nào, chính là kia bức Tùy Hữu Biên bức họa.

	Cái này nếu về sau cho Ninh Diêu đã biết, bên cạnh mình đi theo vị từ trong tranh đi ra nữ tử, hơn nữa tốn không ít Cốc vũ tiền, cái này còn chịu nổi sao?

	Vì vậy Trần Bình An trước đem cái này bức họa thu nhập phi kiếm Mười lăm chính giữa.

	Sau đó đem Ma giáo khai sơn chi tổ Lô Bạch Tượng cũng thu vào, nhìn qua chính là cương quyết bướng bỉnh thế hệ, hơn nữa khai sáng Ngẫu Hoa phúc địa lớn nhất dưới mặt đất thế lực, Trần Bình An đem hắn thật vất vả mời đi ra về sau, vạn nhất là cái kia Xuân Triều cung Chu Phì chi lưu kiêu hùng ma đầu, bỏ qua luân lý, đại nghịch bất đạo, chẳng lẽ lại đem hắn giam giữ trở lại họa quyển?

	Dưới đời này không có như vậy không đem tiền đem làm tiền đạo lý.

	Cốc vũ tiền, cũng không phải là cái kia Tuyết hoa tiền, huống chi cho dù là Tuyết hoa tiền cũng không được.

	Thu hồi thứ hai bức, cũng chỉ còn lại có Ngụy Lương lão tổ tông, cùng cái kia nhìn như hòa ái võ tên điên Chu Liễm rồi, người sau từng là cái kia đỉnh màu bạc mũ hoa sen chủ nhân, điều này làm cho Trần Bình An có chút trong nội tâm bồn chồn, cùng Đinh Anh một trận chiến, thiếu chút nữa đem tính mạng nhét vào Cổ Ngưu sơn, đó là Trần Bình An cuộc đời hung hiểm nhất một trận chiến.

	Trần Bình An nhìn chằm chằm vào hai bức họa, do dự.

	Hoa sen tiểu nhân yên lặng ngồi ở Trần Bình An trước người, giống nhau tại chăm chú đánh giá hai bức họa giống như.

	Trần Bình An cầm bất định chủ ý, cười hỏi: "Ngươi cảm thấy cái nào thuận mắt chút ít?"

	Hoa sen tiểu nhân quay đầu, chỉ có một cái cánh tay tiểu gia hỏa, chỉ chỉ họa quyển, sau đó chỉ chỉ chính mình, tựa hồ tại hỏi thăm Trần Bình An thật sự muốn hắn đến chọn lựa sao?

	Trần Bình An cười nheo lại mắt, gật gật đầu.

	Tiểu gia hỏa chập choạng trượt đâu đứng lên, dọc theo hai bức họa cuốn biên giới, trừng to mắt, chạy tới chạy lui, còn có thể nằm ở trên mặt bàn dò xét hai vị người trong bức họa, rất là chăm chú đáng yêu.

	Thấy được Trần Bình An tự nhạc a.

	Tiểu gia hỏa cuối cùng ngồi chồm hổm trên mặt đất, chỉ chỉ bên người cái kia bức Ngụy Tiện bức họa.

	Trần Bình An cười ha ha nói: "Đó chính là hắn rồi."

	Tiểu gia hỏa đứng dậy về sau, bước nhanh chạy đến mép bàn, giật giật Trần Bình An tay áo, có chút bận tâm, hẳn là sợ hãi chính mình chọn sai rồi.

	"Không có việc gì, dù sao đều muốn chọn đấy, chọn sai cũng không quan hệ." Trần Bình An duỗi ra ngón tay, gãi gãi nó lạc chi oa, tiểu gia hỏa khanh khách mà cười.

	Trần Bình An lấy ra một quả Cốc vũ tiền, hai ngón vê ở, nhẹ nhàng đặt ở vẽ có Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế trên bức họa, đem làm Cốc vũ tiền chạm đến họa quyển, lập tức như băng tuyết tan rã tan ra, họa quyển mặt ngoài rất nhanh phủ kín tầng một Cốc vũ tiền linh khí, sương mù mịt mờ, như đầm hơi nước, sau đó đột nhiên nhộn nhạo tứ tán ra, Trần Bình An lại nhìn cái kia Ngụy Tiện bức họa, nhiều hơn một phần "Tức giận", nhất là liền kinh đoạn vĩ hoa lệ long bào phía trên, kim quang chớp động.

	Chỉ tiếc nhìn không ra thêm nữa manh mối, đến cùng cần hao phí mấy viên Cốc vũ tiền, vẫn là một đoàn sương mù.

	Trần Bình An hạ quyết tâm, mười khối Cốc vũ tiền ném vào trong đó, nếu như còn không có rõ ràng dấu hiệu, coi như trôi theo dòng nước.

	Cẩn thận từng li từng tí cất kỹ họa quyển, Trần Bình An tại bên hông treo tốt Si Tâm Đình Tuyết, khoá trên cái kia vải bông bao bọc, đi ra cửa bên cạnh hô Bùi Tiễn, tiếp tục chạy đi.

	Gõ cửa hồi lâu, tiểu cô nương mới lề mà lề mề, còn buồn ngủ mà mở ra cửa phòng, chứng kiến Trần Bình An về sau, có chút không tình nguyện.

	Trần Bình An tại nàng mặc mang tốt về sau, thấy nàng hướng đi chính mình, hắn chỉ chỉ giường chiếu.

	Bùi Tiễn vẻ mặt mờ mịt.

	Trần Bình An nói ra: "Thu thập xong lại đi."

	Bùi Tiễn ủy khuất nói: "Chúng ta trả tiền mới tại dịch quán ở lại đấy, ngươi bỏ ra thật nhiều bạc đấy."

	Trần Bình An trầm mặc không nói.

	Bùi Tiễn đành phải quay người đi chỉnh đốn đệm chăn.

	Trần Bình An liếc mắt trên bàn cái kia chén đèn dầu, nhíu mày.

	Sau đó cưỡi xe ngựa một đường hướng bắc, xa phu rất quen lộ tuyến, phần lớn là vừa đúng thời gian, lại để cho hai vị khách nhân ở tại trạm dịch cùng một ít thành trấn khách sạn, không có màn trời chiếu đất cơ hội.

	Trần Bình An bắt đầu dạy nàng nhã ngôn tiếng phổ thông, cùng với Đông Bảo Bình châu cùng Đại Ly vương triều một ít đại khái phong thổ, lại có là lấy ra một quyển mua từ trạng nguyên ngõ hẻm sách tứ Nho gia điển tịch, dạy nàng biết chữ, vừa vặn đọc sách biết chữ đồng thời, này đây nhã ngôn tiếng phổ thông kể ra, một công ba việc, chẳng qua là Bùi Tiễn học được không quá để tâm, chẳng qua chữ đã nhận thức hơn trăm cái, nhưng nhìn qua nàng chính là cái không thích đọc sách đấy, nàng rõ ràng càng ưa thích tại trong xe ngủ nướng, dù là sự tình gì cũng không làm, Trần Bình An không để ý tới nàng, chỉ cần làm cho nàng ngủ, nàng có thể ngủ lấy hơn nửa ngày, tỉnh sau đó liền xốc lên rèm xe thưởng thức phong cảnh, sau khi xem xong ngủ tiếp, cũng coi như bổn sự.

	Từ nay về sau một đường, nhiều mưa.

	Chậm rãi từ từ, xe ngựa cuối cùng đã tới này tòa Bắc Tấn vùng biên giới quận thành, Trần Bình An trả giá xong mặt khác một nửa tiền bạc, mang theo Bùi Tiễn bắt đầu đi bộ.

	Bởi vì thời tiết chuyển lạnh, lại thường xuyên trời mưa, Trần Bình An còn là mua cho nàng một bộ dày đặc xiêm y cùng mới giày, chỉ là không có lập tức cho nàng, nàng liền mỗi ngày trông mong nhìn qua Trần Bình An nghiêng tay nải bọc, thậm chí lần đầu tiên yêu cầu nàng đến cõng tốt rồi.

	Bắc Tấn cảnh nội bình thường thành trì gác cổng không nghiêm, chỉ cần lại để cho xa phu chuẩn bị quan hệ, không có hộ tịch cùng qua cửa văn điệp Bùi Tiễn, có thể mang kèm theo thuận lợi vào thành, nhưng mà biên quan bất đồng, Trần Bình An mà bắt đầu mang theo nàng trèo non lội suối, Bùi Tiễn cùng chịu khổ nhọc Lý Bảo Bình, một trời một vực, dù là Trần Bình An cẩn thận chiếu cố cước lực của nàng, nàng vẫn là không ngừng kêu khổ, lần lượt bài trừ đi ra nước mắt, thấy được Trần Bình An tính khí cho dù tốt, không phiền cũng phiền.

	Chẳng qua cho đổi lại quần áo mới mới giày về sau, Bùi Tiễn tốt rồi vài ngày, sau đó nàng cái kia một thân xiêm y, bởi vì cũng không biết quý trọng, rất nhanh cho sơn dã đường nhỏ móc câu móc câu gai đâm vào rách rưới rất nhiều, nàng liền cựu thái tái phát, tại Trần Bình An đáp ứng đến rồi tiếp theo tòa thành trấn về sau, sẽ cho nàng lại mua một thân, lúc này mới đã có tinh khí thần, chẳng qua là Bắc Tấn quốc vùng biên giới tuyến lâu dài, đường núi khó đi, Bùi Tiễn suốt ngày mặt đen lên, mỗi lần bị Trần Bình An yêu cầu lấy nhánh cây trên mặt đất luyện tập viết chữ, đều cố ý viết rất con giun nhúc nhích, làm cho nàng ghi một trăm chữ, liền tuyệt không nhiều viết một chữ.

	Trong lúc này, Trần Bình An lại" nuôi nấng" ba khối Cốc vũ tiền.

	Bởi vì hiện tại Trần Bình An đi đường chính là luyện quyền, hầu như một hít một thở đều là rèn luyện thể phách, vì vậy nhìn như Trần Bình An sở hữu tinh lực đều đặt ở lập thung kiếm lô trên.

	Chỉ có đến rồi Trần Bình An luyện tập kiếm lô thời điểm, Bùi Tiễn mới có sức mạnh, cũng không dám tới gần Trần Bình An, liền đứng ở đàng xa, yên lặng nhìn hắn đứng ở tại chỗ, mảnh gỗ bình thường vẫn không nhúc nhích, dần dà, Bùi Tiễn cũng hiểu được không thú vị không thú vị rồi.

	Hôm nay trong đêm, Trần Bình An mang theo nàng ngủ ngoài trời một chỗ rừng núi hoang vắng, lần trước tại vùng biên giới quận thành, ngoại trừ cho Bùi Tiễn chuyên môn chuẩn bị da trâu lều nhỏ, Trần Bình An còn mua lưỡi câu dây câu, mình ở trên núi tìm mảnh trúc làm cây cần câu, liền bắt đầu tại bên khe suối đêm lưỡi câu.

	Lúc đêm khuya, Trần Bình An quay đầu, xa xa trong núi rừng, ánh sáng màu đỏ chớp động.

	Rất nhanh xuất hiện cổ quái một màn.

	Có cái kia tứ giác giắt đỏ thẫm đèn lồng tám giơ lên kiệu lớn, giơ lên kiệu đấy, giống như đều là phát triển tại sơn dã tinh quái, khua chiêng gõ trống nhân vật, thì là một đám âm vật ma quỷ, cầm đầu là một vị eo bội kiếm sắt rỉ bạch cốt khô lâu.

	Cỗ kiệu bên cạnh, còn có một vị cách ăn mặc đến trang điểm xinh đẹp bà lão, ăn mặc vui mừng đỏ tươi xiêm y, son phấn dày đặc, hai luồng tai hồng, sắc mặt trắng bệch, chẳng qua là nàng bốn phía quanh quẩn lấy từng cỗ một khói đen.

	Trần Bình An hôm nay rất quen trên núi sự tình, biết rõ cái này hơn phân nửa chính là cái gọi là sơn thần đón dâu rồi.

	Hắn không muốn tự nhiên đâm ngang, sẽ giả bộ không nhìn thấy gì hết.

	Chỉ là không có ngờ tới Bùi Tiễn vậy mà ở thời điểm này tỉnh lại, chui ra da trâu lều vải về sau, nhào nặn ánh mắt, ngơ ngác nhìn về phía chi kia đón dâu đội ngũ.
Kết chương.