Chương 15 : Ác Ma Chi Nhãn.
Chờ đến Mạc Ngôn Thiểu mấy người ngồi thang máy rời đi, Lý Vân Chu mới xoay đầu lại thật lòng đánh giá một chút Hạ Bình An, lập tức sừng sộ lên, ho khan hai tiếng, lấy ra uy nghiêm.

	"Tiểu tử, ngươi đó là ánh mắt gì, ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ngươi có Diêu Thị bản lĩnh thì ngon, ở Trật tự ủy viên hội, Giác tỉnh giả cùng quét rác a di không sai biệt lắm, hiểu không, Giác tỉnh giả cùng Triệu hoán sư ở giữa còn kém mười vạn tám ngàn dặm đây, tương lai hai năm ngươi có thể trở thành là Triệu hoán sư khả năng vẫn chưa tới một phần năm mươi, coi như ngươi chó ngáp phải ruồi không cẩn thận có thể trở thành là Triệu hoán sư, ngươi cũng phải tôn xưng ta một tiếng tiền bối, hiểu sao!"

	"Đã hiểu, tiền bối!" Hạ Bình An mỉm cười, "Đúng rồi, tiền bối, ta mới vừa cái kia vấn đề, tiền bối còn chưa nói đây, cái kia Ác ma chi nhãn là có ý gì?"

	Nghe được Hạ Bình An ngoan ngoãn gọi mình tiền bối, Lý Vân Chu lồng ngực đều giơ cao một ít, lòng hư vinh được đến thỏa mãn cực lớn, hắn vung tay lên, "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi, tin tức trung tâm phòng hội nghị nhỏ, để làm cái này tiền bối ta cho ngươi cẩn thận nói một chút, để như ngươi vậy thái điểu kiến thức quen biết một thoáng thế giới này còn nhiều hung hiểm!"

	. . .

	Mấy phút sau, ngay khi tin tức trung tâm phòng hội nghị nhỏ bên trong, Lý Vân Chu đứng ở bên trong phòng họp to lớn màn hình trước, chỉ vào trên màn ảnh những kia từng cái từng cái dùng người thịt chất lên thành đống quỷ dị khủng bố "Ác ma chi nhãn" bức ảnh, bắt đầu cho Hạ Bình An giảng lên.

	"Đây chính là Ác ma chi nhãn, chúng ta ngày hôm nay nhìn thấy này cái Ác ma chi nhãn xem như là nhỏ, chỉ hiến tế ba người, trong màn ảnh tấm hình này là Trật tự ủy viên hội năm 1993 ở Châu Phi Rwanda một cái thành thị vùng ngoại ô quay chụp đến, cái này chỉ Ác ma chi nhãn, hiến tế nhân số vượt quá 6800 người. . ."

	Lý Vân Chu sở chỉ tấm kia Ác ma chi nhãn bức ảnh, là từ không trung quay chụp, bị tách rời nhân loại thi thể ở một mảnh diện tích mấy chục mẫu trên đất trống chồng chất thành núi, thi thể tạo thành con mắt, chất thành một đống đầu tạo thành con ngươi, máu tanh khủng bố tới cực điểm.

	Hơn nữa những kia chồng chất lên thi thể đã mục nát, sinh giòi, cảnh tượng như vậy, đã khó có thể dùng lời nói mà hình dung được.

	Lần thứ nhất nhìn thấy loại kia bức ảnh Hạ Bình An nội tâm cũng bắt đầu lăn lộn, hắn chỉ là híp mắt nhìn, lông mày cau lại, mím môi thật chặt.

	Ngoại trừ Rwanda tấm hình kia ở ngoài, trên màn ảnh còn có đủ loại Ác ma chi nhãn bức ảnh, tất cả bức ảnh bên trong Ác ma chi nhãn, đều là dùng bị tách rời nhân loại thi thể xây dựng ra đến, những kia hình ảnh, là đối với người năng lực chịu đựng khiêu chiến.

	"Cái khác Ác ma chi nhãn, hiến tế nhân số ít có mấy cái, nhiều có mấy chục hơn trăm, tất cả bị hiến tế người đầu, tay, chân cùng thân người đều sẽ bị tách rời thành sáu cái bộ phận , bởi vì cái này Ác ma chi nhãn quá mức tà ác khủng bố, sẽ ở bình thường người trong tạo thành cực lớn khủng hoảng, như vậy bức ảnh, các quốc gia truyền thông đều không tập san đăng đi ra, thuộc về nghiêm lệnh cấm chỉ để người bình thường biết đến đồ vật, đương nhiên, ngươi hiện tại cũng có tư cách có thể biết một chút. . ."

	"Năm 1994 phát sinh ở Châu Phi Rwanda cái kia tràng cấp A không gian xâm lấn, có hay không cùng trong hình cái kia chỉ Ác ma chi nhãn có quan hệ?" Vương Vô Ngân hỏi.

	"Tiểu tử, ngươi rất thông minh!" Lý Vân Chu gật gật đầu, "Ác ma chi nhãn là một cái tà ác hiến tế nghi thức, cái này hiến tế nghi thức có thể đem nhân loại mặt trái năng lượng cùng tâm tình tiêu cực hoàn toàn nghiền ép đi ra, đối với không gian xâm lấn tới nói, Ác ma chi nhãn lại như cho không gian xâm lấn sinh vật ở biển rộng mênh mông trên chỉ dẫn phương hướng tháp đèn, để những kia dị giới sinh vật dễ dàng hơn mở ra đi về thế giới này đường hầm không gian, hiến tế nghi thức càng lớn, tử vong càng nhiều người, sau đó không gian xâm lấn cấp bậc cũng là càng cao, năm 1994 Rwanda cái kia tràng cấp A không gian xâm lấn, tạo thành tử vong nhân số vượt quá 100 vạn người. . ."

	"Ai làm hiến tế, ai bố trí Ác ma chi nhãn?"

	"Làm ra Ác ma chi nhãn, chính là một cái gọi là Ác ma chi nhãn phản nhân loại tà giáo tổ chức, Rwanda lần kia tai nạn, chỉ là cái này tà giáo tổ chức nợ máu một trong, cái này tà giáo tổ chức tồn tại lịch sử quá cổ lão, đã cổ lão đến khó có thể tìm hiểu,

	Mà cái này tà giáo tổ chức tồn tại mục đích, chính là muốn cho dị giới thông qua không gian xâm lấn hoàn toàn hàng lâm ở chúng ta thế giới này, hoàn thành đối với chúng ta thế giới này nuốt chửng cùng hủy diệt, mà chúng nó đem loại này nuốt chửng cùng hủy diệt, gọi là thánh lâm,

	Ở toàn cầu 178 cái bị Trật tự ủy viên hội xác thực tà giáo cùng tổ chức thần bí quần thể trong, Ác ma chi nhãn ở trình độ nguy hiểm trên xếp hạng thứ nhất, là chính phủ các nước cùng chung kẻ địch, Ác ma chi nhãn người, vô luận là ở đâu bên trong nhìn thấy đều có thể trực tiếp đánh chết. . ."

	"Gia nhập Ác ma chi nhãn đều là những người nào, chính là những kia sa đọa Triệu hoán sư cùng Giác tỉnh giả?"

	"Đó chỉ là tạo thành Ác ma chi nhãn một phần nhỏ!" Lý Vân Chu trên mặt vẻ mặt nghiêm nghị lên, hơi trầm mặc một chút, "Kỳ thực, ở Triệu hoán sư quần thể trong, vẫn có một cái suy đoán, sớm nhất sáng tạo Ác ma chi nhãn, có thể chính là thông qua không gian xâm lấn đi tới chúng ta thế giới này phi nhân loại, nhưng này chút phi nhân loại có thể lấy nhân loại bề ngoài sinh sống ở trong chúng ta,

	Mà ở thế kỷ trước 1945 Châu Âu vườn địa đàng kế hoạch sau khi, Ác ma chi nhãn thành phần thì càng thêm trở nên phức tạp, những kia chủ động hoặc là bị động bị Ma linh phụ thể thậm chí là nuốt chửng dung hợp ký sinh người bình thường, Triệu hoán sư còn có Giác tỉnh giả, đều sẽ gia nhập Ác ma chi nhãn, đối với những kia cùng Ma linh dung hợp lại cùng nhau cùng bị Ma linh nuốt chửng ký sinh, chúng ta đã không biết bọn họ đến cùng vẫn còn không tính là là nhân loại, thân thể của bọn họ gien hoàn toàn thay đổi, sẽ có một ít năng lực đặc biệt, thậm chí sẽ biến thành đáng sợ quái vật. . ."

	"Ác ma chi nhãn chính là phòng đặc biệt hành động ngoại trừ không gian xâm lấn ở ngoài muốn đối mặt kẻ địch sao?"

	"Chúng nó là kẻ địch nguy hiểm nhất một trong, tất cả nắm giữ siêu tự nhiên năng lực đồng thời lại uy hiếp Viêm quốc an ninh quốc gia trật tự xã hội sinh vật, mặc kệ là thập đồ vật, đều là chúng ta kẻ địch. . ."

	. . .

	Sự thực chứng minh, Lý Vân Chu đối với Hạ Bình An kiên trì cùng chăm chú, chỉ duy trì không nhiều mười phút.

	Ngay khi trong phòng hội nghị nhỏ, hơn mười phút sau, trả lời Hạ Bình An mấy vấn đề Lý Vân Chu đi tới, đặt mông ngồi ở Hạ Bình An trước mặt trên bàn, hướng về phía Hạ Bình An nhíu nhíu mày, đề tài lập tức liền bay xa, "Nghe nói ngươi ngày hôm nay là cùng An Tình cùng nhau lái xe đi Thiên Cầm trung tâm thương mại. . ."

	Người này mới vừa còn đang giảng bị Trật tự ủy viên hội xếp vào nguy hiểm tổ chức danh sách những kia tà giáo tổ chức cùng đoàn thể thần bí, làm sao chớp mắt liền thay đổi đề tài, tốc độ này, để Hạ Bình An còn có chút không quen.

	"Đúng đấy, tiền bối, có vấn đề gì không?" Hạ Bình An cũng chỉ có thể trả lời nói.

	"An Tình ở trên xe có hay không nói với ngươi lên qua ta?" Lý Vân Chu liếm môi một cái, tiếng nói không tên có chút hèn mọn.

	"Không có!" Hạ Bình An mặt không hề cảm xúc lắc lắc đầu.

	Lý Vân Chu đột nhiên hắc cười hắc hắc lên, "Khà khà khà, ta liền biết, nàng vẫn là thẹn thùng, không nhấc lên ta là được rồi, điều này nói rõ nàng kỳ thực vẫn lặng lẽ đem ta để ở trong lòng!"

	Hạ Bình An không nói gì nhìn hắn.

	Hạ Bình An ánh mắt để Lý Vân Chu bất mãn hừ một tiếng, "Tiểu tử, ngươi biết cái gì, buổi trưa hôm nay Đầu nhi không phải mang ngươi cùng mọi người gặp mặt nhận thức cùng nhau ăn cơm trưa sao, ta không đi xuống ăn cơm trưa, thiếu mất một người a, theo lý thuyết, ngươi ở cùng An Tình đi Thiên Cầm trung tâm thương mại trên đường, nếu như thiếu một cái đồng sự, có một cái đồng sự không có tới, An Tình có thể hay không nhắc tới ta một câu, nàng hết lần này tới lần khác không nhắc tới, vậy đã nói rõ ta trong lòng nàng vị trí không bình thường, trong lòng nàng có ta!"

	Đây là logic thiên tài a!

	Nhìn vẻ mặt thỏa mãn say sưa Lý Vân Chu, Hạ Bình An không nhịn được mở miệng, "Tiền bối, ngươi có phải là cả nghĩ quá rồi?"

	Lý Vân Chu ở trên cao nhìn xuống liếc Hạ Bình An một chút, tiêu sái quăng một thoáng hắn tóc dài, con mắt bốn mươi lăm góc nhìn phòng học vách tường ở ngoài bầu trời, vẻ mặt phiền muộn, "Ngươi hình dáng này người bình thường là sẽ không biết như ta như vậy soái người cả đời đến tột cùng sẽ gặp phải bao nhiêu buồn phiền cùng tình nợ, nếu như soái là một loại tội lỗi, như người như ta, đã sớm bị người ngàn đao bầm thây , làm cái này thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội thứ nhất soái ca, bị bên người nữ đồng sự thầm mến ngưỡng mộ kỳ thực rất bình thường!"

	"Có đúng không?"

	"Đương nhiên, kỳ thực ngoại trừ An Tình ở ngoài, Phương Linh San cũng thầm mến ta, hơn nữa đã thầm mến thật nhiều năm, vừa nãy từ trên phi cơ đi xuống tiến vào thang máy trước, ngươi có nhìn thấy hay không, nàng còn đối với ta hừ lạnh một tiếng, liếc ta một chút. . ."

	Hạ Bình An một mặt nghiêm nghị, "Tiền bối, ta cảm giác ánh mắt kia thật giống là khinh bỉ!"

	"Khinh bỉ? Khà khà, nói rõ tiểu tử ngươi vẫn là nộn, San San chỉ là muốn gây nên sự chú ý của ta mà thôi, nữ nhân tâm nhãn có rất nhiều, ngươi lẽ nào không phát hiện Phương Linh San cùng An Tình không nói như thế nào sao, cái này nói đến đều oán ta!"

	Lý Vân Chu sắc mặt biến thành tự trách, "Nếu như không phải là bởi vì ta, giữa các nàng cũng sẽ không có mâu thuẫn, chỉ là hai người bọn họ một cái lãnh diễm như băng, một cái ánh mặt trời tựa như cẩm, ta người này nhẹ dạ, đều là không muốn để cho các nàng bên trong một cái khác thương tâm, vì lẽ đó rất khó làm ra lựa chọn, quên đi, nói cho ngươi những thứ này ngươi cũng không hiểu, đúng rồi, những bí mật này ngươi biết là tốt rồi, đừng truyền đi, miễn cho để lão Đồ bọn họ đố kị, để An Tình cùng San San gặp mặt lúng túng, những thứ này tình nợ , làm cái này nam nhân, ta một người yên lặng gánh vác là tốt rồi. . ."

	Nói xong những thứ này, nhìn thấy Hạ Bình An đã triệt để không lời, Lý Vân Chu ngáp một cái, lập tức mất hết cả hứng, "Ta buổi tối còn muốn làm nhiệm vụ, hiện tại đi bù cái cảm giác, ta cho ngươi tìm điểm Trật tự ủy viên hội tư liệu văn kiện, chính ngươi ở trong máy vi tính chậm rãi học tập đi, có cái gì không hiểu. . . Ạch, ngươi sau đó chậm rãi liền đã hiểu. . ."

	Ở không phụ trách nhiệm vứt ra đến một câu như vậy sau khi, Lý Vân Chu lắc đầu, thầm thì trong miệng cái gì "Lại muốn đốt đèn" "Lại muốn tiêu tốn thần lực" loại hình, trực tiếp liền rời đi, đem Hạ Bình An một người bỏ vào trong phòng.

	Hạ Bình An không đáng kể mỉm cười, sau đó ngay khi gian phòng trong máy vi tính xem ra những tư liệu kia đến.

	Hơn mười phút sau khi, Hạ Bình An ở trong máy vi tính một cái liên quan với quốc gia Trật tự ủy viên hội lịch sử giới thiệu danh sách hồ sơ lưu trữ bên trong, mở ra một bộ hơn 100 năm trước trắng đen hình cũ. . .

	Cái kia phó hình cũ tiêu đề, gọi (1856 năm nước Đại Viêm thành phố Kim Sơn, Cẩm y trấn ma vệ Điểm Đăng nhân đánh chết hút máu bức yêu )

	Trong hình, một cái ăn mặc khôi giáp nam nhân, khí vũ hiên ngang đứng ở ống kính trước, người đàn ông kia trên eo cắm vào hai cái hai ống hoả súng, một cái tay trên nâng một cái kiểu dáng cũ kỹ cây đèn, cái tay còn lại cầm trường đao.

	Sau lưng nam nhân, là một cái hai cánh bị dây thừng kéo ra, giương cánh vượt quá 8 mét to lớn bức yêu, bức yêu xòe hai cánh như dơi, thân thể lại giống người, mọc ra người khuôn mặt, ngoài miệng răng nanh lộ ra ngoài, máu me be bét khắp người, vị trí trái tim có một cái to bằng miệng chén có thể nhìn đến phía sau lưng hang lớn. . .

	Mạc Ngôn Thiểu Đồ Phá Lỗ mấy người, đêm nay chính là đi "Đốt đèn" . . .
Kết chương.