Chương 1007 : Kỳ vật.
Tô Bình nghiêm túc lắng nghe. 

" Đầu tiên, ngươi được rõ ràng tiểu thế giới cơ bản nguyên lý là cái gì, cấu tạo đơn sơ nhất tiểu thế giới, cần có cái gì. " 

Thanh niên đạo sư lộ ra rất có kiên nhẫn, êm tai nói: " Đơn giản tới nói, lấy một hạng nhập đạo cấp quy tắc sinh ra đạo ý, liền có thể cấu tạo thành tiểu thế giới nguyên hạch, còn lại quy tắc, thì là biên chế tiểu thế giới lưới! " 

" Tiểu thế giới mạnh yếu, chủ yếu quyết định bởi tại biên chế tiểu thế giới lưới mạnh bao nhiêu, dung nhập quy tắc càng nhiều, tiểu thế giới tự nhiên là sẽ càng mạnh, nhưng từ căn nguyên tới nói, cho dù không có những này lưới, chỉ bằng vào một cái nguyên hạch, cũng đủ để gọi tiểu thế giới, vậy đủ để chứa đựng siêu phàm tín ngưỡng sức mạnh. " 

" Siêu phàm tín ngưỡng sức mạnh? " Tô Bình biết hắn nói tín ngưỡng sức mạnh, nhưng đối phương hình dung lại làm cho Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, tại Liên bang đều không có đem tín ngưỡng sức mạnh gọi " Siêu phàm", là đối phương chỉ sức mạnh có khác biệt, vẫn là bọn hắn càng trọng thị nguồn sức mạnh này? 

" Không sai, chứa đựng siêu phàm tín ngưỡng sức mạnh, lấy tín ngưỡng lực thôi động tiểu thế giới nguyên hạch, liền đủ để phát huy ra tiểu thế giới rất nhiều sức mạnh! " Thanh niên đạo sư nói: " Đây chính là đơn sơ nhất tiểu thế giới. " 

" Mà đại đa số thiên tài tiểu thế giới, đều là lấy cỡ nào đếm được nhập đạo cấp quy tắc với tư cách lưới, dung nhập vào tiểu thế giới bên trong, tỉ như tứ đại chí cao quy tắc. " Thanh niên đạo sư nói: " Có thể đem tứ đại chí cao quy tắc tất cả đều lĩnh ngộ, biên chế thành lưới, tiểu thế giới liền đủ để có thể xưng đứng đầu, vững như thành đồng, tiếp cận cực hạn. " 

" Nếu như tứ đại chí cao quy tắc đều có thể nhập đạo lời nói, như vậy ngưng luyện ra tiểu thế giới, liền tối cực hạn! " 

" Kỳ thật, ngưng luyện tầng thứ nhất tiểu thế giới lúc, không cần làm đến như vậy cực hạn, dạng này mở tầng thứ hai tiểu thế giới, liền sẽ trở nên gian nan rất nhiều. " 

Thanh niên đạo sư nhìn Tô Bình một chút, nói " Giống ta có ba tầng tiểu thế giới, tầng thứ nhất liền lấy rất nhiều quy tắc, tăng thêm tứ đại chí cao quy tắc tạo thành. " 

" Đạo thứ hai tiểu thế giới, thì là đem tứ đại chí cao quy tắc đều ngưng luyện nhập đạo, như vậy, ta thứ hai tiểu thế giới cường độ liền sẽ vượt qua thứ nhất tiểu thế giới, khiến cho không thể hòa vào nhau, mà là tương hỗ chồng chất. " 

" Nếu như ngươi đem thứ nhất tiểu thế giới tứ đại chí cao quy tắc đều tu luyện nhập đạo lời nói, như vậy mở thứ hai tiểu thế giới, liền cần tìm kiếm lực lượng mạnh hơn, mới có thể khiến tiểu thế giới ở giữa xuất hiện bài xích tính, sẽ không hòa vào nhau, một khi hòa vào nhau, như vậy thế giới chồng chất ở giữa sinh ra đặc thù tăng cường lực trường liền sẽ biến mất. " 

Tô Bình sững sờ, đạo thứ nhất tiểu thế giới không cần đem tứ đại chí cao quy tắc tất cả đều nhập đạo? 

" Đạo sư, nói như vậy, kia đạo thứ nhất tiểu thế giới cấu tạo đơn sơ một chút, chẳng phải là càng lợi cho ngưng luyện đạo thứ hai tiểu thế giới? " Tô Bình dò hỏi. 

Thanh niên đạo sư lắc đầu, nói " Đạo thứ nhất tiểu thế giới, nhất định phải nắm giữ tứ đại chí cao quy tắc, nếu như ngay cả loại trình độ này đều không có, đem rất khó tiếp nhận đạo thứ hai tiểu thế giới chồng chất sức mạnh. " 

Tô Bình giật mình, lại hỏi: " Đạo sư kia ngươi đạo thứ ba tiểu thế giới, là dùng cái gì cấu tạo? " 

Thanh niên đạo sư nhìn hắn một cái, nói " Đạo thứ ba tiểu thế giới, là ta cơ duyên đoạt được, từ một đầu kỳ thú trái tim bên trong lĩnh ngộ ra một loại kỳ dị đạo, đạo này sức mạnh cũng không bại bởi tứ đại chí cao quy tắc, đồng thời ta lĩnh ngộ trình độ, so nhập đạo cấp càng sâu, tiếp cận đạo nguyên, cho nên mới có thể ngưng luyện ra càng mạnh thứ ba tiểu thế giới. " 

" Đạo? " 

" Không sai, ngươi trước tiên có thể lĩnh ngộ tứ đại chí cao quy tắc, đem thứ nhất tiểu thế giới tu luyện đến cực hạn, lại đem tứ đại chí cao quy tắc nhập đạo, mở thứ hai tiểu thế giới, chúng ta đều là làm như vậy, trong nội viện này lão sinh, cơ bản đều có thể hoàn thành hai luồng tiểu thế giới, nhưng mở thứ ba tiểu thế giới, lại là một cửa ải khó, cái này cần chính ngươi đi tìm kiếm càng hiếm hoi hơn đạo, hoặc là đem một cái nào đó đạo, lĩnh ngộ được tiếp cận đạo nguyên cấp! " Thanh niên đạo sư nói. 

Tô Bình rốt cuộc minh bạch tới. 

Thì ra cuối cùng, vẫn là đạo! 

" Vị kia mở ra bảy đạo tiểu thế giới Tổ Thần, đằng sau sẽ không phải tất cả đều là lĩnh ngộ so sánh tứ đại chí cao quy tắc đạo đi? " Tô Bình trong lòng có chút rung động, tứ đại chí cao quy tắc là chư thiên vạn giới công nhận chí cao chi đạo, muốn lại lĩnh ngộ ra cùng nó tiếp cận quy tắc, kia cơ bản tương đương mò kim đáy biển. 

Về phần đem nào đó một hạng quy tắc lĩnh ngộ được tiếp cận đạo nguyên, cái này khó hơn. 

" Còn có một loại mở tiểu thế giới biện pháp. " 

Thanh niên đạo sư lại nói " Đó chính là tìm kiếm được đặc thù bảo vật, trên đời này có chút kỳ vật, tự mang đặc thù sức mạnh, có thể chống lên một mảnh thế giới, nếu như ngươi có thể tìm được, có thể dùng kỳ vật vì ngươi mở ra một đường tiểu thế giới, liền ta biết được, tỉ như Vạn Đạo Thế Giới Thụ, đây là đản sinh tại trong hỗn độn thần thụ, nghe nói một mảnh lá cây, liền ẩn chứa một cái tiểu thế giới, dù là chỉ lấy được một chiếc lá, cũng có thể vì ngươi mở ra một đường tiểu thế giới! " 

" Vạn Đạo Thế Giới Thụ? " Tô Bình sửng sốt. 

Nghe vào liền thật không đơn giản, một chiếc lá liền ẩn chứa một cái tiểu thế giới, đây cũng quá kinh khủng. 

" Nói như vậy, nếu như có thể tìm tới viên này thần thụ lời nói, chẳng phải là có thể ngưng luyện ngàn vạn tiểu thế giới? " Tô Bình không khỏi hỏi. 

Thanh niên đạo sư lắc đầu, nói " Dĩ nhiên không phải, vừa không phải nói, tiểu thế giới nhất định phải lẫn nhau có khác biệt, mạnh yếu có khác nhau, dạng này mới sẽ không hòa vào nhau, mà Vạn Đạo Thế Giới Thụ lá cây, ẩn chứa tiểu thế giới cường độ cơ bản tương tự, dù là đạt được một trăm cái lá cây, vậy có một mảnh đối với ngươi hữu hiệu. " 

Nói đến đây, sắc mặt hắn cổ quái, lắc đầu nói: " Ta nói cho ngươi cái này làm gì, đây là Tổ Thần đều không thể tìm kiếm Hỗn Độn thần vật, vẫn là đừng suy nghĩ, ta chỉ là dùng nó đơn cử lệ, còn có thật nhiều có hiệu quả đặc biệt kỳ vật, chỉ là muốn đạt được, đều xem cơ duyên, hoặc là sau lưng ngươi trong gia tộc, có người có thể thay ngươi làm đến. " 

" Đáng tiếc ngươi là Nhân tộc, nếu như là cao vị Thần tộc lời nói, chỉ cần đạt được gia tộc bồi dưỡng, tất nhiên có thể mở mang ra ba đạo tiểu thế giới. " Hắn nhìn Tô Bình một chút, khẽ lắc đầu. 

Nhân tộc tại Thái Cổ Thần Giới chỉ là phụ thuộc chủng tộc, mặc dù nghe nói tại Thần giới bên ngoài, Nhân tộc bên trong có cường giả tồn tại, nhưng những cường giả kia cũng không dám xâm phạm Thái Cổ Thần Giới. 

Vậy chính là bởi vì những cường giả kia tồn tại, Thần giới mới cho Nhân tộc một chút sinh tồn đất đai. 

" Nói như vậy, cao vị Thần tộc có bảo vật như vậy? " Tô Bình đôi mắt khẽ động, nghĩ đến vị kia cùng chính mình ước chiến thần tử, trong lòng bỗng nhiên có chút ghen tị lên đối phương, cầm tới thần tử thân phận, tất nhiên là sẽ bị gia tộc bồi dưỡng trọng dụng, mà tại Thần giới yêu nghiệt, lĩnh ngộ tứ đại chí cao quy tắc cũng không khó, vị kia thần tử liền đã lĩnh ngộ, nói cách khác, mở ba đạo tiểu thế giới, đối với người ta tới nói chỉ là cất bước. 

Nếu như lại có khác cơ duyên, hoặc bản thân tư chất tương đối cao, có thể mở mang thứ tư thứ năm đạo. 

" Đây chính là đại gia tộc nội tình, không cách nào so sánh được. " Tô Bình thầm than một tiếng, không có nghĩ nhiều nữa, mà là suy nghĩ bắt nguồn từ thân tu luyện. 

Trước mắt hắn tứ đại chí cao quy tắc, đều nhanh đã nhập đạo, hắn còn có Ngộ Đạo quả nơi tay, Tô Bình định dùng tại hủy diệt trên đường, về phần sinh mệnh đạo, hắn các loại ngưng luyện ra thứ bảy bức tinh đồ lúc, lấy tinh đồ đặc tính, sẽ dẫn đạo hắn nhập đạo, tựa như thời gian đạo một dạng. 

" Những quy tắc này đã dung nhập vào thứ nhất tiểu thế giới bên trong, nhìn như vậy đến, ta tại mở thứ hai tiểu thế giới lúc, liền phải nghĩ biện pháp tìm những này kỳ vật, hoặc là chính mình lĩnh ngộ ra càng hiếm hoi hơn đạo. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, trong lòng dần dần hạ quyết tâm, nói tóm lại, chuyến này tới rất lợi nhuận, chí ít hắn không còn là người mù sờ voi. 

Mặc dù rất khó khăn, nhưng ít ra có phương hướng cùng mục tiêu. 

" Đa tạ đạo sư chỉ điểm. " Tô Bình hướng thanh niên đạo sư chân thành nói cảm ơn, đối phương mặc dù là Thần tộc, nhưng ánh mắt nhìn hắn cũng không có kỳ thị, ngược lại kiên nhẫn dạy bảo. 

" Dễ nói, các ngươi Nhân tộc có thể sinh ra ngươi dạng này thiên tài, cũng không dễ dàng, có thể tại Thiên Thần cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, cho dù nhét vào Thần tộc bên trong, đều thuộc về thiên tài đứng đầu cấp bậc, có cạnh tranh gia tộc thần tử địa vị tư cách, ngươi cần phải thật tốt cố lên, có lẽ các ngươi Nhân tộc quật khởi, ngay tại trên người ngươi đâu. " Thanh niên đạo sư mỉm cười nói. 

Tô Bình cười cười, mặc dù hắn biết đối phương lời này là trêu ghẹo, nhưng nếu quả thật đến chủng tộc nguy nan một khắc này, mặc kệ hắn có mấy phần sức mạnh, hắn đều nguyện ý đứng ra. 

Cáo biệt đạo sư, Tô Bình trở lại thần điện, chờ đợi Nhân Quả đấu. 

Không bao lâu, vị kia dung nhan tú mỹ đồng tử trở về, nhìn qua có chút vui sướng, nhìn thấy Tô Bình hỏi một tiếng tốt, nhân tiện nói: " Tô tiên sinh, vị kia cùng ngài ước đấu thần tử, thừa dịp một ít sự tình bị Giám Sát viện mang đến, tạm thời không có cách nào ra, cái này mời đấu chỉ có thể tạm thời gác lại. " 

" Ừ? " 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nói " Hắn xảy ra chuyện? " 

" Ta cùng người nghe ngóng, nghe nói gần đây Lâm tộc có vị thần nữ xảy ra chuyện, Lâm tộc tức giận, Giám Sát viện vậy tại toàn lực điều tra, muốn cho Lâm tộc một cái công đạo. " Đồng tử cười nói. 

Tô Bình sửng sốt một chút, bỗng nhiên nghĩ đến Lâm tộc tới bốn vị, kết quả là một vị thông qua thứ ba khảo nghiệm, còn lại ba người đều là không hợp cách đãi định, hắn hỏi: " Kia thần nữ xảy ra chuyện gì, là vị kia thần nữ? " 

Đồng tử nhìn hai bên một chút, lúc này mới thấp giọng nói: " Vị kia thần nữ chết, nghe nói là tu luyện ra vấn đề, chính là bái nhập Phạt Thiên viện vị kia Lâm tộc thần nữ. " 

" Phạt Thiên viện......" 

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, là duy nhất đạt yêu cầu vị kia thần nữ a, hắn lúc trước nghe nói những này đại gia tộc thần tử ở giữa cạnh tranh mười phần tàn khốc, không nghĩ tới thế mà có thể đưa tay ngả vào Thiên Đạo viện bên trong, đem một vị thần nữ cho giết chết! 

" Khó trách muốn điều tra bọn hắn, vị này thần nữ chết mất, đến lợi giả chính là bọn hắn, bất quá, bọn hắn tất nhiên dám ra tay, chẳng lẽ không sợ trong tộc Tổ Thần dùng một ít không biết thủ đoạn dò xét ra a, trừ phi, là những này thần tử phía sau người ủng hộ ra tay......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, trong lòng đã đoán được mấy phần, những này đại gia tộc bên trong cũng không thái bình. 

Bất quá, những này cùng hắn không có quan hệ gì, Tô Bình lắc đầu, không có nghĩ nhiều nữa, hắn chuyến này đến mục đích đã hoàn thành, cùng đồng tử tạm biệt, nói mình cần lại lần nữa bế quan, sau đó liền tìm tới một chỗ chốn không người, tự bạo mà chết. 

Các loại ngẫu nhiên phục sinh rời đi sau, Tô Bình liền dẫn Hỗn Độn tiểu thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng, tiếp tục tại Thần giới du đãng. 

Cái này Thái Cổ Thần Giới địa vực rộng rãi, nhưng cùng Hỗn Độn Tử Linh giới có chỗ khác biệt, đại đa số địa phương đều có Thần tộc hoặc cái khác phụ thuộc chủng tộc ở lại, từng tòa Thần thành trải rộng các nơi, bởi vậy Tô Bình liên tục ngẫu nhiên phục sinh nhiều lần, mới có thể gặp được một chút thích hợp tu luyện hoang dã khu vực. 

" Xem ra, muốn tu luyện lời nói, vẫn là đi Hỗn Độn Tử Linh giới tương đối phù hợp, chỗ đó đều là quái vật, tùy thời tùy chỗ có thể chiến đấu. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Mấy ngày sau, Tô Bình rời đi Thái Cổ Thần Giới, về tới trong tiệm. 

Đằng sau mấy ngày, Tô Bình ngẫu nhiên chiến đấu, đại đa số thời khắc đều là tại quen thuộc Thái Cổ Thần Giới, kiến thức đến rất nhiều mới lạ sự vật, loại này kiến thức có khi Billy lượng còn trọng yếu hơn. 

" Thái Cổ Thần Giới thần trận cùng một chút thần thuật, quả nhiên tinh diệu, là tinh thuật khó so, khó trách là vô số tuế nguyệt trước, liền sừng sững tại vạn tộc đỉnh phong chủng tộc. " Tô Bình mặc dù thừa dịp Lâm tộc tồn tại, đối với Thần tộc có chút cái nhìn, nhưng Joanna tồn tại, vậy nói cho Tô Bình Thần tộc cũng không phải là tất cả đều là như thế, tỉ như kiên nhẫn dạy bảo hắn vị kia thanh niên đạo sư. 

Đơn thuần từ tu luyện cùng chiến đấu bí thuật phương diện, Tô Bình đối với Thần tộc là có chút bội phục, cái này phương diện dẫn trước bây giờ Liên bang quá nhiều. 

Tại Tô Bình trở lại trong tiệm lúc, bên ngoài đã là ban đêm, Tô Bình đứng ở đại sảnh, giờ phút này cửa tiệm đã nhốt, hiển nhiên hôm nay tiếp khách đã chứa đầy, Joanna cùng Bích tiên tử ngồi ở đại sảnh trên ghế sa-lon, Joanna tại tu luyện, Bích tiên tử thì tại dùng tiên lực tạo ra con rối, Đường Như Yên úp sấp giả lập đạo quán quyết đấu máy móc bên trên, tựa hồ tại giả lập quyết đấu. 

Đối với Tô Bình đột nhiên xuất hiện, hai nữ đều không có ảnh hưởng gì, chỉ là hướng hắn nhìn thoáng qua, liền lại tự mình làm mình sự tình. 

" Tiểu gia hỏa, ngươi tu luyện vì cái gì không cần độ kiếp đâu? " 

Tô Bình đem Hỗn Độn tiểu thú kêu lên, cái này tiểu gia hỏa hiện tại đã coi như là vừa bước vào ấu niên kỳ, nhưng nó thân cao đã dài đến mười hai mét nhiều, Tô Bình đã sớm cảm giác qua cảnh giới của nó, tăng thêm hệ thống Giám Định thuật đạt được Bảng thuộc tính, tiểu gia hỏa này vừa ấp nở lúc, chỉ là cấp sáu tu vi. 

Mà tại Thái Cổ Thần Giới mấy ngày nay, đã bạo tăng đến Hư Động cảnh! 

Chỉ là, để Tô Bình có chút buồn bực chính là, vật nhỏ này tại Thái Cổ Thần Giới tấn thăng đến Hãn Hải cảnh lúc, nhưng không có dẫn tới thiên kiếp, chỉ là rất tự nhiên từ cấp chín đạt đến Hãn Hải cảnh. 

Một mực chờ nó đạt tới Hư Động cảnh lúc, Tô Bình cũng không thấy thiên kiếp giáng lâm. 

" Chẳng lẽ nói, vật nhỏ này ngay cả trời cũng không dám trừng phạt? " Tô Bình não hải toát ra ý niệm này, kể từ khi biết thiên đạo có linh sau, hắn đối với thiên kiếp bỗng nhiên nhiều một chút ý nghĩ, cái này giống vốn cho là hiện tượng tự nhiên, chợt phát hiện, là người làm hiện tượng một dạng. 

" Ngao ô! " 

Hỗn Độn tiểu thú xông Tô Bình bĩu môi, hất cằm lên, tựa hồ rất kiêu ngạo bộ dáng. 

Tô Bình trợn nhìn nó một chút, đưa nó vứt xuống phòng thú cưng, để nó đi Vị trí gửi nuôi đợi. 

Trải qua mấy ngày nay ở chung, Hỗn Độn tiểu thú đã coi như là công nhận Tô Bình chủ nhân thân phận, lẫn nhau quen thuộc, đồng thời đối với Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng, vậy ở chung được tương đối hài hòa. 

" Vật nhỏ này, vừa mới đến Hư Động cảnh, liền có thể đuổi theo Tinh Không cảnh Thần thú gặm, liền một chút Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới, nó đều có thể xông vào, quả thực là quái vật. " Tô Bình lắc đầu, hắn vốn cho là tư chất của mình xem như đủ mạnh, lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, để Chí Tôn đều sợ hãi thán phục. 

Nhưng cùng cái này tiểu quái vật so sánh, hắn lại yếu không chỉ một cấp bậc mà thôi. 

Đáng giận nhất là là, vật nhỏ này mẹ nó mới ấp nở mấy ngày a! 

" Xem ra cần phải nắm chặt tu luyện, không phải qua một đoạn thời gian nữa, vật nhỏ này đoán chừng đều có thể vượt qua ta. " Tô Bình cảm nhận được một tia cảm giác nguy cơ, nếu là vật nhỏ này tăng lên quá nhanh, vượt qua bản thân hợp đồng trói buộc, vậy liền nhức cả trứng.
Kết chương.