Chương 1 : Quy lai ký.
Tí ta tí tách nước mưa, loáng thoáng sương mù, cố gắng trương dương mê mông quang mang từng dãy đèn đường khí gas cùng thỉnh thoảng chạy qua đường phố xe ngựa cộng đồng tạo thành Backlund thường thấy nhất cảnh đêm.

	Trừ này mấy, đứng ở cửa sổ phía sau Klein có chú ý tới một chút đáng mừng biến hóa.

	Đinh linh linh!

	Thanh âm thanh thúy vang vọng bên trong, một chiếc chỉ có hai bánh xe kỳ quái máy móc dọc theo bên đường nhanh chóng lao vụt, lái về phía đường phố một đầu khác, nó tổng thể dàn khung là màu đen, nhưng bộ phận địa phương lộ ra sắt thép xám trắng, tại xuyên thấu nước mưa đèn đường khí gas quang mang chiếu rọi xuống, lấp lóe kim loại mỹ cảm.

	Này máy móc phía trên ngồi vị mặc bưu chính nhân viên phục sức nam tử, hắn hai chân không ngừng đạp, có vẻ rất là ra sức, sau lưng vị trí lại cột một quét sơn xanh hòm gỗ.

	"Mở rộng rất khá a. . ." Áo sơ mi trắng áo gi lê đen khí chất thành thục Klein xem một màn này, vô thanh cảm khái một câu.

	Hắn trở lại Backlund ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ, liền tại trên đường gặp nhiều chiếc tương tự kỳ quái máy móc, đây chính là hắn đầu tư cũng thúc đẩy xe tự hành!

	Từ trên báo chí, Klein lý giải đến Backlund xe đạp công ty làm đại lượng quảng cáo, cũng tại khu Jowod, cầu Backlund khu vực cử hành qua xe tự hành tranh tài, lấy hấp dẫn nơi đó mọi người chú ý, những biện pháp này bên ngoài, bọn họ còn tích cực hướng chính phủ bưu chính, cảnh sát các ngành mở rộng, hiệu quả nghe nói còn không sai.

	Bọn họ định giá sách lược có nghe theo Klein lúc trước đề nghị, tránh đi thường xuyên sử dụng xe ngựa trung thượng tầng, đem mục tiêu quần thể nhắm chuẩn là lương tuần đạt tới 1 bảng 10 saule trở lên công nhân kỹ thuật, gia cảnh còn không tồi học sinh cùng cần thường xuyên ở bên ngoài bôn ba nhân viên chính phủ, cho nên, một chiếc xe đạp 3 đến 5 bảng, khiến cái giai tầng này nhân sĩ khẽ cắn môi có thể mua được, mà đồng thời lại có thể hướng thu nhập càng thấp đám người khoe khoang.

	"Hiện tại vấn đề là Backlund thường xuyên trời mưa, người cưỡi xe đạp lại không có cách nào bung dù. . . Bước kế tiếp chính là áo mưa." Klein thu hồi ánh mắt, lắc đầu, thấp giọng cười nói.

	Trước mắt hắn chỗ ở là khu Hilston một nhà cao cấp quán trọ, một đêm liền muốn 10 saule, đắt đến Klein có chút đau lòng, nhưng vì phù hợp nhân thiết, chỉ có thể cắn răng nhẫn nại.

	Căn cứ ý nghĩ của hắn, Dwayne. Dantes thân phận này trên mặt nổi hẳn là một đến từ vịnh Dipsy tín ngưỡng Hắc Dạ nữ thần thần bí phú ông, hắn bán sạch nguyên bản thổ địa cùng quặng mỏ, chuẩn bị đến Backlund tìm kiếm cơ hội mới, cũng đối quyên tặng đạt được tước vị có nhất định trình độ hứng thú, nhưng lại không có hùng hậu như vậy tài lực, chỉ có thể trước tiên nghĩ mở rộng nhân mạch, tiến hành tài vụ đầu tư.

	Như vậy một thân phận chỗ tốt ở chỗ, cùng Klein trước đó đóng vai tất cả nhân vật đều không giống nhau, có rõ ràng phân chia, hơn nữa có thể rất tự nhiên tiếp xúc đến trung thượng tầng mấy nhân vật, nhất là câu lạc bộ sĩ quan người cùng Hắc Dạ nữ thần giáo hội Backlund giáo khu đám giáo chủ, phương tiện Klein một bên tiếp tục điều tra Backlund sương khói khổng lồ sự kiện chân tướng, một bên sưu tập tình báo, chế định ăn cắp Antigenus gia tộc bút ký chi tiết kế hoạch, .

	Có chỗ tốt, đương nhiên cũng có chỗ xấu, như vậy một lai lịch bí ẩn phú ông khẳng định sẽ bị "Kẻ trực đêm", các "Đại phạt giả" chú ý tới, tao ngộ trình độ nhất định bối cảnh điều tra.

	Căn cứ Klein kinh nghiệm, tương tự điều tra tại không liên quan đến sự kiện quan trọng điều kiện tiên quyết, khả năng là quan phương phi phàm tổ chức tự mình làm, cũng có thể là chuyển giao cho sở cảnh sát, nhưng cũng sẽ không quá mức chăm chú, thuộc về thông lệ sự vụ.

	Cho nên, tại ngụy trang lĩnh vực coi là chuyên gia Klein vì Dwayne. Dantes thiết kế cũng chuẩn bị tầng thứ hai thân phận, lấy ứng đối bối cảnh điều tra.

	Tại tầng thứ hai thân phận bên trong, Dwayne. Dantes là một bởi vì một loại nào đó nguyên do đi Nam đại lục Đông Tây Balam mạo hiểm gia hỏa, hắn sử dụng tên giả, tại cái kia tương đối nguy hiểm lại tràn ngập cơ hội địa phương, dùng vượt qua thời gian mười năm, tích lũy đến một bút tài phú.

	Bởi vì khoản tài phú này lai lịch cũng không phải là như vậy quang minh, hắn bí mật trở về vịnh Dipsy, ngụy tạo thân phận mới, chuẩn bị đến Backlund bắt đầu cuộc sống hoàn toàn mới, cũng khiến kia khoản tài phú dần dần hợp pháp hóa.

	Tương tự người tại Ruen cũng không hiếm thấy, chuyện xưa của bọn hắn thuộc về kẻ điều tra có thể tiếp nhận cùng tưởng tượng nội dung, vì tầng này thân phận, Klein có tại thành phố Conard để lại một chút không đáng chú ý manh mối, lấy gián tiếp trợ giúp "Chân tướng" mau chóng vạch ra.

	Những đầu mối này bao quát nhưng không giới hạn trong từ East Balam đến thành phố Conard vé tàu đen cuống vé, trường kỳ tại Nam đại lục sinh tồn đã thành thói quen, cùng với không rõ lai lịch tài phú.

	Klein tin tưởng chỉ cần "Dwayne. Dantes" không trực tiếp liên quan đến tương đối nghiêm trọng phi phàm sự kiện, dạng này chuẩn bị đủ để giấu diếm được thông lệ tính bối cảnh điều tra.

	Mà nếu như gặp phải hết sức chăm chú quan phương phi phàm giả, muốn một đường điều tra đi, thậm chí nguyện ý mời Nam đại lục đồng sự hỗ trợ, kia Dwayne. Dantes còn có tầng thứ ba thân phận, đó chính là có nắm giữ nhất định phản xem bói kỹ xảo lừa gạt phạm, hắn ngụy trang thành thần bí phú ông, đại thủ bút dùng tiền đầu tư, là vì cuối cùng âm mưu.

	Thân phận này đủ để dẫn đến Dwayne. Dantes bị bắt, nhưng được coi trọng trình độ sẽ không quá cao, cũng liền cho Klein thong dong rút lui, biến mất tại chính giữa sân khấu cơ hội.

	"Cùng lần thứ nhất đến Backlund lần đó so sánh, có thể làm loại này ba tầng thân phận thiết kế ta thật sự là trưởng thành không ít a. . ." Klein chậm rãi đi trở về trong phòng, đưa ánh mắt về phía xó xỉnh gương chiếu toàn thân.

	Trong gương hắn trong tóc đen mang theo vài phần hoa râm, con ngươi thâm thúy nhưng lộ ra trải qua quá nhiều chuyện tang thương, là một vị khí chất thành thục tướng mạo rất có hương vị trung niên nam sĩ.

	"Dwayne. Dantes" thân phận thiết kế đối với hiện tại Klein mà nói, cũng không khó khăn, nhưng từ St. Samuel giáo đường phía sau cửa Chianese đánh cắp Antigenus gia tộc bút ký, đối bất luận một vị nào bên ngoài phi phàm giả tới nói, đều đủ để xưng là nhiệm vụ không thể hoàn thành, dù là Thiên Sứ chi vương, cũng không dám cam đoan nhất định có thể làm được.

	Đương nhiên, cùng phi phàm giả khác khác biệt, Klein đối với việc này, có hai ưu thế, một là từng hắn trải qua làm qua "Kẻ trực đêm", đối nội bộ lưu trình có đầy đủ lý giải, biết những địa phương nào có thể lợi dụng những địa phương nào không tồn tại cơ hội, cho nên, hắn sớm nhất bài trừ biện pháp chính là biến thành mỗ một vị "Kẻ trực đêm", lẩn vào nội bộ, tìm cơ hội thông qua cửa Chianese.

	Biện pháp này tồn tại vấn đề là, "Kẻ trực đêm" nhóm cũng không thể tùy ý tiến vào cửa Chianese, dù là đội trưởng cùng chấp sự cũng giống vậy, nhất định phải có sự kiện phát sinh, mới có thể được đến tương ứng quyền hạn, hơn nữa phía sau cửa Chianese còn có nội bộ người trông coi, đi loạn cầm loạn sẽ dẫn tới công kích, bộc phát chiến đấu —— Klein cũng không hi vọng chính mình trộm cướp tạo thành Nữ Thần giáo hội nhân viên thương vong.

	Trải qua cẩn thận suy nghĩ, hắn đem mục tiêu đặt ở nội bộ người trông coi trên thân.

	Những lão giả này đều là xuất ngũ "Kẻ trực đêm", chí nguyện tiến vào phía sau cửa Chianese, phụ trách trông coi những vật phong ấn, bọn họ cùng kẻ trực đêm thuộc về hai bộ môn, ra vào đều thông qua giáo đường lòng đất thông đạo, không quấy nhiễu những kẻ trực đêm công tác, cũng sẽ không bị những kẻ trực đêm quấy nhiễu.

	Có lẽ là bởi vì trường kỳ đợi tại phía sau cửa Chianese quan hệ, này mấy nội bộ người trông coi đều tồn tại nhất định đặc dị, khí tức âm lãnh, khuyết thiếu biểu cảm, màu da tái nhợt, giống như là hắc ám chỗ sâu xen vào sinh cùng tử trạng thái ở giữa quái vật, Klein tin tưởng mình chỉ cần gặp được, không khó xác định mục tiêu.

	Hắn kế hoạch sơ bộ chính là, thuê trụ tại Bắc khu đến gần St. Samuel giáo đường địa phương, thuê quản gia, nam bộc, nữ hầu, người làm vườn, đầu bếp cùng nài ngựa, chống lên phú ông cái giá, sau đó thường xuyên đi kia tòa giáo đường thành tâm cầu nguyện, tham dự lễ Misa, kính dâng tiền khoản, cùng chủ giáo các mục sư một chút quen thuộc.

	Tại trong quá trình này, hắn sẽ cố gắng tìm kiếm người hư hư thực thực là nội bộ kẻ trông coi, tuyển định hai đến ba mục tiêu, quan sát bọn họ sinh hoạt trạng thái, tại thích hợp thời điểm, cầm tù trong đó một vị, biến thành bộ dáng của hắn, hoặc là trực tiếp nhập vào người ở hắn, thông qua cửa Chianese, tùy thời lật xem hoặc lấy đi Antigenus gia tộc bút ký.

	Đây là một phi thường thô sơ giản lược phương án, càng tiếp cận với mạch suy nghĩ, dựa vào Klein căn cứ sưu tập đến các loại tình báo không ngừng hoàn thiện.

	Đối với việc này, Klein thứ hai ưu thế là hắn có Tarot hội, có Hắc Dạ nữ thần giáo hội cùng "Kẻ trực đêm" không nghĩ tới trợ thủ, hơn nữa hắn cũng có thể cân nhắc phát triển một vị Backlund giáo khu "Kẻ trực đêm" hoặc người trông coi tiến vào tụ hội, thông qua nội gian đến hoàn thành đánh cắp, tựa như lúc trước lợi dụng Russel đại đế cầm tới Antigenus gia tộc bút ký Zarathu đồng dạng.

	"Vẫn là phải thường xuyên đi giáo đường, chỉ có như vậy, mới có thể tìm tới mục tiêu. . ." Klein đối mặt gương, vô thanh gật đầu.

	Không thể không nói, hắn lúc này nội tâm rất có điểm mâu thuẫn, nếu quả thật có một vị "Kẻ trực đêm" hoặc người trông coi nguyện ý bán giáo hội, vì "Ngu Giả" tiên sinh cống hiến sức lực, hắn thứ nhất ý tưởng sẽ là hàng xuống thần phạt, diệt trừ này ghê tởm phản đồ!

	Thở hắt ra, tự giễu một chút, Klein mặc vào hai hàng nút lễ phục dài, đội mũ, đi ra khỏi phòng, đi tới bên đường.

	Hắn che dù, vòng tới mặt khác một con phố, thừa dịp đèn đường khá xa, mưa phùn mông lung cơ hội, bỗng nhiên biến trở về Sherlock. Moriarty bộ dáng.

	Mắt nhìn xuất hiện nhăn nheo ống quần, Klein thò tay ngăn lại một chiếc xe ngựa, chuẩn bị đi cùng tại khu Hilston Isengard. Stanton gia.

	Hơn nửa canh giờ, kia tòa nhà có chút cổ xưa cùng u tối kiến trúc xuất hiện ở Klein trong mắt.

	Hắn thanh toán tốt 2 saule tiền xe, tại phản xạ ánh sáng mờ nhạt trong mưa phùn, bộ pháp trầm ổn vòng qua vũng nước, đi tới đại thám tử cổng.

	Thu hồi dù che mưa, thò tay kéo vang chuông cửa, Klein hơi làm chờ đợi, liền nhìn thấy một vị mặt vuông tuổi trẻ nam tử mở cửa phòng ra.

	Nam tử này tóc hiện lên màu lúa mạch, con mắt lam xám, xương gò má tương đối cao, rất có Renburg, Masek một vùng đặc điểm.

	Isengard. Stanton tiên sinh mới trợ thủ? Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội người? Klein lấy xuống mũ, mỉm cười nói:

	"Chào buổi tối, Isengard. Stanton tiên sinh ở đây sao?"

	"Tại, hắn bận rộn một ngày trở về, vừa hưởng dụng xong bữa tối." Kia tóc màu lúa mạch người trẻ tuổi lễ phép đáp lại nói, "Xin hỏi ngài là vị kia?"

	Klein ha ha cười nói:

	"Nói cho đại thám tử, hắn một vị bằng hữu nghỉ phép trở về."

	Người tuổi trẻ kia ngẩn ra, bật thốt lên hỏi:

	"Sherlock. Moriarty tiên sinh?"

	PS: Đề cử một bản thú vị sách mới « ta đoạt xá Ma Hoàng », cắt vào điểm còn không sai.
Kết chương.