Chương 1678 : Vô địch.
Chương 1678: Vô địch Đọc truyện sớm nhất ở T a n g T h u V i e n
  
  	Lý Thất Dạ cùng Nhân Hiền bốn huynh muội đại chiến, song song chiến đấu đến nhật nguyệt vô quang, ngôi sao nứt vỡ, bát phương ảm đạm, như thế Hoành Kích Tiên Đế quyết đấu đáng sợ vô cùng lực lượng tràn ngập toàn bộ Nhân Hoàng giới từng cái nơi hẻo lánh, tại đáng sợ như thế khí tức phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh bị run rẩy, cái này rất giống là tận thế tiến đến đồng dạng.
  
  	Nhân Hiền tứ đế tử huynh muội bọn họ bốn người hóa thành tứ tượng thần thú về sau đã có được một bộ hoàn mỹ tuyệt sát hợp kích chi thuật, bọn hắn cái này một bộ hợp kích chi thuật đúng là tại Tiên lao cực khổ trong cuộc sống ma luyện mà thành đấy, huynh muội bọn họ bốn người đã từng dựa vào cái này một bộ tuyệt thế vô song thuật hợp kích sống qua mười phần cực khổ năm tháng, bọn hắn đã từng nương tựa theo nơi này trong Tiên lao vượt qua đủ loại nguy hiểm cùng khó khăn.
  
  	Bốn người Tiên thể đại thành, lại hóa thành thần thú, dùng tuyệt thế vô song hợp kích chi thuật chém giết địch nhân, thực lực như vậy tuyệt đối là để cho người run rẩy, quản chi là một vị Hoành Kích Tiên Đế tồn tại đối mặt bọn hắn bốn huynh muội thời điểm, cũng vô lực chống cự, cũng vô lực tới quyết đấu, nếu là Hoành Kích Tiên Đế muốn đánh bại bọn hắn, trừ phi có tuyệt sát thủ đoạn, nếu không tại huynh muội bọn họ bốn người đánh lén phía dưới, chỉ sợ cũng chỉ có bị giết vận mệnh.
  
  	Thần Ma Thập Nhị hợp thể, hóa thành duy nhất, uy lực này đã là không cách nào tưởng tượng rồi, thử nghĩ một chút một người đã có được mười hai Tiên thể, đây là cỡ nào chuyện đáng sợ, bất luận là tốc độ còn là lực lượng hay hoặc giả là phòng ngự vân... vân đều là nháy mắt tăng lên tới đỉnh phong nhất.
  
  	Trước đó tựa như Lý Thất Dạ chỗ nói như vậy liên thủ cũng không phải thêm giảm đơn giản như vậy vấn đề, những lời này đến Thần Ma Thập Nhị trên thân thời điểm tựu thân thể đầy đủ hiện ra rồi.
  
  	Thần Ma Thập Nhị hoàn mỹ dung hợp, thoáng cái thể hiện nó tuyệt vô luân so ưu thế, nó tựu không còn là đơn giản mười hai Tiên thể điệp hợp đơn giản như vậy, tại mười hai Tiên thể hoàn mỹ dung hợp thời điểm, so về chỉ một Tiên thể đến, tốc độ của nó, lực lượng, phòng ngự không chỉ là gấp mấy chục hoặc là mấy ngàn lần tăng vọt rồi, đây là hơn vạn lần thậm chí là trăm vạn, ngàn vạn lần bão táp!
  
  	Tại như thế hoàn mỹ dung hợp phía dưới, Thần Ma Thập Nhị quả thực giống như là giết không chết tồn tại, vừa ra tay tựu so thiểm điện nhanh gấp trăm lần, lực lượng có thể băng diệt hết thảy.
  
  	Đối mặt như thế địch nhân đáng sợ thời điểm hoành kích tồn tại cũng nhất định sẽ hoảng sợ thất sắc, nếu như không phải Nhân Hiền tứ đế tử bọn hắn có được như thế hoàn mỹ Tiên thể thuật hợp kích mà nói, đã sớm thua ở cái vị này Thần Ma Thập Nhị trong tay.
  
  	Phi Tiên giáo cường giả cùng lão tổ chứng kiến như vậy một màn cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, tại không ít cường giả trong suy nghĩ Nhân Hiền tứ đế tử đã là vô địch, nhưng là hiện tại bọn hắn bốn người liên thủ y nguyên cũng chỉ là có thể đối kháng Lý Thất Dạ mà thôi, Lý Thất Dạ thực lực chi đáng sợ đó là có thể nghĩ rồi.
  
  	Song phương ra tay như thiểm điện lưu tinh, bình thường tu sĩ căn bản là thấy rõ song phương, chỉ có Hoành Kích Tiên Đế tồn tại mới có thể chân chính nhìn rõ ràng song phương ra chiêu quá trình.
  
  	"Oanh, oanh, oanh" song song tại bầu trời ở trong chỗ sâu một trận chiến, đem bầu trời đánh cho phá thành mảnh nhỏ, hình như là một hồi đại kiếp nạn đồng dạng, hơn nữa song phương ra tay thật sự là quá là nhanh, ngắn ngủi thời gian ở trong song phương tựu giao chiêu mấy ngàn chiêu, như thế thần tốc để cho tu sĩ bình thường cường giả thì không cách nào tưởng tượng không cách nào đánh giá đấy.
  
  	Thần Ma Thập Nhị cùng Nhân Hiền tứ đế tử đại chiến thời điểm, Lý Thất Dạ ánh mắt một lần lại một lần càn quét lấy bầu trời, thậm chí là càn quét lấy cửu thiên thập địa.
  
  	Nhưng là, bất luận Lý Thất Dạ như thế nào càn quét đều không có gì phát hiện, hắn muốn đợi đối thủ nhưng vẫn không có xuất hiện, không có tiếng động.
  
  	Lý Thất Dạ có thể khẳng định Cổ Minh y nguyên còn có người may mắn còn sống sót, y nguyên còn có người trốn tránh, một trận chiến này bọn hắn tuyệt đối sẽ chú ý, chỉ có điều lại không có bất kỳ bóng dáng. Cổ Minh trong tay có một kiện cực kỳ nghịch thiên, cực kỳ khó lường đồ vật, có cái này đồ vật suy nghĩ đem Cổ Minh hoàn toàn đồ sát sạch sẽ là mười phần khó khăn đấy.
  
  	Bất quá, Lý Thất Dạ hắn vẫn có tin tưởng đấy, hắn có kiên nhẫn chờ đợi, cùng đợi con cờ của hắn sẽ đem hắn đưa đến Cổ Minh hang ổ bên trong!
  
  	Đánh lâu phía dưới, bầu trời yên tĩnh, cửu thiên thập địa vẫn là không có bất kỳ khác thường, Lý Thất Dạ biết rõ lại tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nên hạ ra tay ác độc thời điểm rồi.
  
  	"Nên sớm chút lúc kết thúc rồi." Lý Thất Dạ một bước bước vào bước tràng, cười to nói ra.
  
  	"Tư ——" một thanh âm vang lên lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ cùng Thần Ma Thập Nhị hoàn mỹ không gì sánh được dung hợp lại với nhau, Lý Thất Dạ vẫn là Lý Thất Dạ, mà Thần Ma Thập Nhị biến mất tại trong cơ thể của hắn.
  
  	Lúc này Lý Thất Dạ nháy mắt vọt lên ức vạn hào quang, cả người hắn giống như là một cái vũ trụ đồng dạng, hắn tựa hồ thiên địa sơ khai thời điểm bạo tạc nổ tung, vô lượng hào quang đem toàn bộ Nhân Hoàng giới chiếu lên đều chịu không được, hết thảy sinh linh đều phục ngã trên mặt đất, vô số tồn tại đều nhắm hai mắt lại, không cách nào thừa nhận Lý Thất Dạ quang mang như vậy.
  
  	Đem làm Lý Thất Dạ toàn thân hào quang thu liễm thời điểm, một đạo tiên quang tại trong cơ thể hắn luân động, hóa thành mười hai đạo tiên hoàn, lưu chuyển không thôi, mỗi một đạo tiên hoàn giống như là một cái lĩnh vực đồng dạng.
  
  	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, tại đây nháy mắt Lý Thất Dạ nứt vỡ vô số hư không, chấm dứt vô luân so tốc độ một lần lại một lần địa oanh sát hướng hóa thành thần thú Nhân Hiền tứ đế tử.
  
  	Giờ khắc này Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh, nhanh đến với tư cách Hoành Kích Tiên Đế tồn tại Nhân Hiền tứ đế tử đều có chút theo không kịp Lý Thất Dạ tốc độ.
  
  	Về phần Nhân Hoàng giới tu sĩ cho dù có thực lực quan sát một trận chiến này người đều xem đến hoa mắt, căn bản là thấy không rõ lắm, cũng chỉ có Hoành Kích Tiên Đế tồn tại loại thực lực này nhân tài có thể theo kịp song phương tốc độ.
  
  	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, máu tươi bắn tung tóe, tại bị Lý Thất Dạ áp chế Nhân Hiền bốn huynh muội không địch lại cùng Thần Ma Thập Nhị hợp nhất Lý Thất Dạ, bốn cái huynh muội bị thụ trùng điệp một kích, nháy mắt bị đánh bay nghìn vạn dặm, máu tươi nhuộm hồng cả đất đá.
  
  	Tại lúc này một kích phía dưới rung chuyển lấy toàn bộ bầu trời, hắn như vậy một kích đã là bị với tư cách Kim Cương Bất Diệt Thể Huyền Vũ đế tử đã nhận lấy một nửa lực lượng, nhưng hắn bốn huynh muội vẫn là chịu không được, mà hóa thành Huyền Vũ Huyền Vũ đế tử thân thể đều bị một kích này đánh bẹt, đập dẹp rồi, đánh cho hắn máu tươi cuồng phun, máu tươi nhuộm hồng cả xiêm y của hắn.
  
  	"Còn có tuyệt chiêu sao?" Nhưng vào lúc này giờ phút này Lý Thất Dạ đứng lặng ở giữa bầu trời, bễ nghễ vạn giới, bao quát chúng sinh, hắn giống như là Chân Tiên đồng dạng, không muốn nói là Hoành Kích Tiên Đế, coi như là chống lại Tiên Đế tồn tại chứng kiến hắn như vậy trạng thái trong lòng đều sẽ sợ hãi!
  
  	Lúc này Nhân Hiền bốn huynh muội đều nhìn nhau liếc, bằng bọn hắn như bây giờ trạng thái cũng y nguyên không cách nào đối kháng Lý Thất Dạ, cuối cùng huynh muội bọn họ bốn người cắn răng một cái, bất cứ giá nào rồi!
  
  	"Ah ——" lúc này Nhân Hiền bốn huynh muội kêu thảm thiết một tiếng, bọn hắn trên lồng ngực nháy mắt phún dũng ra tiên quang, cái này từng sợi tiên quang hình như là bổ ra bộ ngực của bọn hắn đồng dạng, càng thêm khủng bố chính là cái này tiên quang giống như là có sinh mệnh đồng dạng, chúng muốn xé mở Nhân Hiền bốn huynh muội lồng ngực từ bên trong leo ra.
  
  	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này Nhân Hiền bốn huynh muội trong lồng ngực rốt cục phun đau nhức ra một cổ tiên quang, đem làm cái này một cổ tiên quang phún dũng sau khi đi ra trên người bọn họ nháy mắt sinh trưởng ra từng đạo pháp tắc, cái này từng đạo pháp tắc cùng vạn đạo pháp tắc không đồng dạng, cái này từng đạo pháp tắc mang theo một loại không thuộc về cái thế giới này lạc ấn.
  
  	Đem làm như vậy lạc ấn xuất hiện thời điểm thật giống như là muốn hút ra thế gian hết thảy hồng trần lực lượng đồng dạng, tựa hồ như vậy pháp tắc có thể thôn phệ hồng trần hết thảy thất tình lục dục, nó chi phối lấy thế gian hết thảy sinh linh giận si nộ oán đồng dạng.
  
  	"Tranh, tranh, tranh. . ." Tại đây trong một chớp mắt Nhân Hiền bốn huynh muội trên người bọn họ từng đạo pháp tắc vậy mà thoáng cái liên tiếp lên, bọn hắn bốn huynh muội trên thân hết thảy pháp tắc đều ở đây nháy mắt dính liền lại với nhau.
  
  	Cuối cùng "Phanh" một thanh âm vang lên lên, Nhân Hiền bốn huynh muội vậy mà thoáng cái hợp thể, thành một cái cực lớn không gì sánh được quái vật khổng lồ. Cái này cực lớn không gì sánh được quái vật khổng lồ mười phần quỷ dị, có được lấy Thanh Long đầu, Bạch Hổ thân thể, Chu Tước cánh, Huyền Vũ giáp xác.
  
  	Đem làm Nhân Hiền bốn huynh muội hợp thể hóa thành một cái quỷ dị không gì sánh được sinh linh về sau thân thể của nó cực lớn đến không cách nào tưởng tượng, cái này cực lớn thân thể có thể một chân đạp bạc vụn sông, nếu như nó giáng lâm tại Nhân Hoàng giới thời điểm tựa hồ là có thể một chân đem toàn bộ bắc đại dương mênh mông đạp thành phấn vụn.
  
  	Đáng sợ hơn chính là cái này cực lớn không gì sánh được quái vật khí tức của nó quét ngang toàn bộ Nhân Hoàng giới, nó nháy mắt quyển tịch ba ngàn thế giới hồng trần, tại thời khắc này tựa hồ nó chi phối lấy ba ngàn thế giới hết thảy ân oán, nó đã có được ba ngàn thế giới hết thảy sinh linh phẫn nộ, ghen ghét, ái mộ. . . Vân... vân hết thảy cảm xúc.
  
  	Tại lúc này quái vật khổng lồ trước kia, tại nó vốn có vô lượng cảm xúc trước kia, vạn giới sinh linh cũng như cùng giun dế đồng dạng, tựa hồ nó vừa ra tay có thể nghiền diệt toàn bộ Nhân Hoàng giới, có thể bình định cửu thiên thập địa!
  
  	"Giỏi lắm, các ngươi huynh muội không chỉ là đã nhận lấy Tiên lao lực lượng tra tấn, vậy mà còn có thể bắt bọn nó nấp trong trong cơ thể, càng giỏi chính là lại đem cổ xưa kỷ nguyên lực lượng thiện dùng cho Tiên thể phía trên, đây thật là giỏi lắm tiên phong." Nhìn trước mắt như vậy quái vật khổng lồ, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
  
  	Nguyên lai Nhân Hiền bốn huynh muội trong Tiên lao nhận hết cực khổ, Tiên lao trong lực lượng đáng sợ ăn mòn lấy thân thể của bọn hắn, để cho bọn hắn lần bị tra tấn, nhưng là theo thời gian trôi qua bọn hắn phát hiện Tiên lao trong đáng sợ lực lượng một ít huyền cơ, lực lượng như vậy bị bọn hắn nấp trong trong cơ thể, một khi lực lượng như vậy bạo phát đi ra thời điểm cái này có thể cho huynh muội bọn họ bốn người Tiên thể hoàn mỹ dung hợp, đây là một loại mười phần giỏi lắm tiên phong.
  
  	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại đây trong một chớp mắt, cái này quái vật khổng lồ giẫm chận tại chỗ mà đến, đạp toái ngân hà, nháy mắt chém giết hướng Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ chém nát.
  
  	Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, mười hai Tiên thể bộc phát, mười hai đạo tiên hoàn sáng chói, cái này để cho thân thể của hắn cũng thoáng cái biến thành cực lớn không gì sánh được, hắn cực lớn thân thể có thể đủ sánh vai tại Nhân Hiền bốn huynh muội, biến lớn về sau Lý Thất Dạ cũng là một quyền oanh đi qua.
  
  	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn song phương tại bầu trời trong đánh cho không gì sánh được hỗn loạn, nát bấy vô số ngôi sao, đạp sụp đổ lần lượt bầu trời.
  
  	Tại bọn hắn thật lớn như thế không gì sánh được dưới thân thể cái chiêu gì thức, công pháp gì đều lộ ra không trọng yếu, một cước một quyền có thể hủy diệt thiên địa, cường đại trở lại, lại huyền diệu chiêu thức tại bọn hắn lực lượng tuyệt đối phía dưới cũng sẽ thoáng cái sụp đổ.
  
  	Đem làm hai cái cực lớn không gì sánh được quái vật khổng lồ tại như thế mà liều giết đi lúc, Nhân Hoàng giới hết thảy sinh linh đều nơm nớp lo sợ, tất cả mọi người đều mong ngóng khủng bố như vậy chiến tranh có thể sớm chút chấm dứt, nếu không tùy tiện một cái cự nhân một cước bước vào Nhân Hoàng giới có thể tiêu diệt vô số sinh linh.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.