Chương 123 : Vì Cái Gì Muốn Động Ta Đao.
Động. 

Đậu Trường Sinh động. 

Là. 

Đậu Trường Sinh sống. 

Vốn Đậu Trường Sinh đều tính toán một mực lẳng lặng nằm, không có ý định lập tức phục sinh. 

Từ khi một đao vung vẩy ra, bị trực tiếp nghiền ép phía sau, Đậu Trường Sinh tựu cảm giác đến ngũ tạng lục phủ nghiền nát, bị bén nhọn vỡ vụn xương cốt đâm xuyên. 

Lấy võ giả cường đại sinh mệnh lực, Đậu Trường Sinh không có chết đi. 

Không. 

Là Đậu Trường Sinh tư duy, một mực đều không có biến mất qua. 

Vốn tưởng rằng tử vong phía sau, hội hai mắt nhất hắc, đi đến tối tăm bên trong không gian. 

Hoặc là linh hồn ly thể, lại hoặc là mất đi ý thức. 

Đậu Trường Sinh tử vong phía trước, đã làm ra đủ loại suy đoán, nhưng chân chính tử vong phía sau, mới phát hiện kể trên bình thường triển khai, đối chính mình căn bản không dùng được. 

Đậu Trường Sinh tư duy rõ ràng, cùng chưa chết phía trước không có cái gì hai dạng. 

Duy nhất khác nhau, chính là Đậu Trường Sinh đánh mất rơi hoạt động năng lực, này một loại trạng thái cũng cùng linh hồn không giống nhau. 

Tử vong phía sau linh hồn, phổ thông thế giới không cách nào hiểu rõ, thế nhưng tại này một phương Thần Ma tồn thế thế giới, trông thấy linh hồn không phải quá khó khăn. 

Một ít công pháp liền có thể trông thấy, hoặc là tu hành mỗ chủng dị thuật. 

Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực đặc tính chi nhất, chính là chuyên môn nhằm vào linh hồn, có thể đóng băng linh hồn, đối với linh hồn sát thương lực cực cao. 

Cho nên Đậu Trường Sinh biết rõ, chính mình không phải ở vào linh hồn trạng thái, cụ thể hình dung một phen, chính là chỉ có tư duy, nhưng bản thân phảng phất không tồn tại này một phương thế giới, như nhất vị bàng quan giả. 

Nhìn xem Lý thần bộ cái kia thô ráp đại thủ, bắt đầu vơ vét chính mình toàn thân, theo hưng phấn kích động, đến sau cùng tuyệt vọng, không có tìm kiếm đến Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán giải dược, Lý thần bộ bắt đầu vô năng cuồng nộ đứng lên. 

Ước chừng duy trì liên tục phân hứa thời gian phía sau, Lý thần bộ mới từ tức giận bên trong thanh tỉnh qua tới, tiếp đó bắt đầu đem Đậu Trường Sinh trong ngực Đấu Ma Đồ Lục cùng trữ vật giới chỉ đều lấy đi. 

Nếu là như thế lời nói, Đậu Trường Sinh cũng nhịn. 

Đấu Ma Đồ Lục diễn sinh Thương Ngưu Bá Thể Quyết đã học được, mặt khác truyền thừa Đậu Trường Sinh không như thế nào để ý, nhưng hết lần này đến lần khác Lý thần bộ sau cùng động Đậu Trường Sinh nghịch lân. 

Băng Phách Đao. 

Đậu Trường Sinh một thân bản sự, phần lớn đều tại Băng Phách Đao phía trên. 

Này thế nhưng Đậu Trường Sinh tung hoành thiên hạ căn bản, mất đi Băng Phách Đao phía sau, cho dù là có Thần Ma huyết mạch, Đậu Trường Sinh thực lực đều hội trên phạm vi lớn hạ thấp, nhiều nhất tương đương với nhất danh võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh. 

Đột phá tới Trung tam phẩm, chết một lần, thành vì Thần Ma huyết mạch, thực lực không thăng phản hàng. 

Cho nên Đậu Trường Sinh vốn tính toán, một mực chịu đựng, đợi đến Lý thần bộ Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán kịch độc phát tác, chết thảm Tam phẩm kịch độc phía dưới, chính mình lại lựa chọn phục sinh, dạng này xong hết mọi chuyện, tỉnh lúc bớt việc, chính mình cũng an toàn a. 

Nhưng tuyệt đối không có dự liệu đến, Lý thần bộ chính mình đều nhanh chết, dĩ nhiên còn tặc tính không thay đổi. 

Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn. 

【 tại thế cẩu thần】

Đã phát động. 

Lý thần bộ xoay người hướng Băng Phách Đao nhặt lúc, Đậu Trường Sinh đôi mắt bỗng nhiên mở ra. 

Trong đêm tối nhất đạo ngân quang bỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt thiên địa minh sáng lên tới. 

Cái kia hắc sắc đồng tử, hoàn toàn hóa thành ngân sắc, thuần ngân sắc con ngươi, tại dạ sắc bên trong cực kỳ sáng chói sáng ngời. 

Đậu Trường Sinh vốn vỡ vụn ngũ tạng lục phủ, trong khoảnh khắc cũng đã khép lại, vỡ vụn cốt cách lần nữa hoàn hảo như lúc ban đầu, thương thế không đến hô hấp chi gian, cũng đã biến mất. 

Mà trên cổ cái kia một đầu không ngừng lan tràn hắc tuyến, là Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán kịch độc, cũng chính tại dần dần phai nhạt. 

Đậu Trường Sinh này không phải đơn giản chết mà phục sinh. 

Mà là đem sở hữu thương thế, toàn bộ đều khôi phục, trực tiếp khôi phục đến đỉnh phong thời kì, này một loại năng lực còn là có thể khống, cũng liền là nói Đậu Trường Sinh có thể lựa chọn khôi phục cùng không khôi phục. 

Tỷ như nói Minh Ngục Đại Chú, Đậu Trường Sinh liền không có lựa chọn tiêu trừ rơi, mà là đem Minh Ngục Đại Chú lưu lại. 

Này một lần không phải giả chết thoát thân, nếu là đem Minh Ngục Đại Chú cho đi trừ, sợ là Âm Cực Tông muốn điên, đến lúc đó liền muốn đối diện Âm Cực Tông truy sát. 

Minh Ngục Đại Chú thế nhưng cửu đại chú pháp, Đậu Trường Sinh làm được đến, lại là danh chấn thiên hạ sự tình. 

Âm Cực Tông vì không tan vỡ, nhất định phải muốn giết Đậu Trường Sinh chấm dứt hậu hoạn, bằng không thì nếu là giải trừ chi pháp lưu truyền ra ngoài, bị lại Minh Ngục Đại Chú khống chế người, lần nữa khôi phục tự do, bọn hắn khẳng định hội phản chọc Âm Cực Tông một đao. 

Đương hoàn thành phục sinh phía sau cái kia một khắc. 

Đậu Trường Sinh cũng đã biết rõ là ngân Đậu Trường Sinh. 

【 nhân vật: ngân Đậu Trường Sinh】

【 thiên phú: thiên sinh chiến thần】

【 huyết mạch: chiến thần hậu duệ】

【 thiên sinh chiến thần: vì chiến mà sinh, vì chiến mà cuồng, thực lực tấn thăng nhất giai. Chú: ngươi coi là ta cùng ngươi đồng cấp, sai lầm, ta so ngươi cao một cấp. 】

Đậu Trường Sinh mở ra ánh mắt đồng thời, đã chặt chẽ nắm trụ Băng Phách Đao, trong nháy mắt hướng Lý thần bộ vung ra. 

Tử khí trầm trầm, hoàn toàn tĩnh mịch Băng Phách Đao, linh tính đột nhiên bắt đầu sống lại, Nhất đao lưu quang bắt đầu lan tràn ra tới, trong nháy mắt đã quán xuyên Băng Phách Đao. 

Băng Phách Đao tại giữa không trung hào quang đại thiêu đốt, phía trên tràn ngập ban điểm tiêu tán không còn, Băng Phách Đao lần nữa khôi phục, cái kia sáng chói như ngọc thạch thân đao, từng đạo lưu quang như du long giống như lưu chuyển. 

Huyễn thải chói mắt một đao, như một đóa băng hoa nở rộ. 

Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực cuồn cuộn hiện lên, hoàn toàn đem Băng Phách Đao bao bọc trong đó, một đao bỗng nhiên tập kích mà ra. 

Nhất đạo đóng băng vạn cổ lẫm liệt hàn khí lan tràn, Long Sương Hàn Phách Đao rốt cục hiển lộ rõ ràng ra Nhất phẩm tuyệt học phong thái. 

Lý thần bộ vừa mới cúi người, hoàn toàn không có dự liệu đến Đậu Trường Sinh không chết, nhất thời chi gian phản ứng chậm nửa nhịp. 

Không. 

Này không phải Lý thần bộ phản ứng chậm. 

Đóng băng hết thảy cực đoan hàn khí, không chỉ là đông lạnh nhục thân, băng phong cốt tủy cùng huyết nhục, nhượng toàn thân cơ bắp bắt đầu cương ngạnh, huyết dịch đình chỉ lưu động. 

Cho dù là đại não tư duy đều muốn đình chỉ vận chuyển, lẳng lặng mà ngủ say xuống dưới, linh hồn cũng sẽ đóng băng, thẳng tới đến sau cùng tan thành mây khói. 

Này là Băng Phách Đao, Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực, Long Sương Hàn Phách Đao đủ loại uy lực, lẫn nhau tổ hợp tại cùng một chỗ, mới bộc phát ra tới tuyệt cường một đao. 

Trong chớp mắt chi gian, Lý thần bộ còn là phản ứng kịp. 

Quanh thân trên dưới, ầm ầm chi gian hỏa diễm bộc phát, như một toà phun trào hỏa sơn, ầm ầm chi gian trùng tiêu mà khởi, vô tận hỏa diễm tịch quyển cửu thiên thập địa. 

Vốn da thịt phía trên lan tràn ra tới hàn băng, bắt đầu thốn thốn tan rã, sau cùng thủy tích bị bốc hơi không còn. 

Lý thần bộ phản ứng cực nhanh, nhưng đến cùng đã chậm. 

Băng Phách Đao phun ra nuốt vào vô tận hàn khí, lưỡi đao những nơi đi qua, xé vỡ ra hỏa diễm, sau cùng một đao trảm trúng Lý thần bộ. 

Một đầu cánh tay phóng lên trời, tiên huyết tiêu xạ mà ra, như là từng nhánh mũi tên, mặt đất xuất hiện vô số hố động. 
Lý thần bộ hướng phía sau đẩy một bước, mặt khác một tay đã điểm nơi cánh tay huyệt đạo phía trên, vốn phun tung toé huyết dịch im bặt mà dừng, tiên huyết chậm rãi tràn ra. 

Lý thần bộ hiện ra vẻ thống khổ, sắc mặt đã dữ tợn đứng lên, một đầu hắc tuyến đã lan tràn đến bộ mặt, như là một đầu ngô công một dạng tại leo lên. 

Bất quá nương theo đại lượng huyết dịch chảy xuôi ra, Lý thần bộ sắc mặt mất đi huyết sắc, trắng bệt một phiến thời điểm, cái kia một đầu hắc tuyến cũng nhạt nhẽo một chút. 

Trên mặt đất huyết dịch, đã không lại là hồng sắc, cũng không phải xích kim sắc, mà là hồng hắc giao nhau, bị kịch độc ăn mòn độc huyết. 

Đậu Trường Sinh đứng người lên tới, có thể rõ ràng cảm thụ đến, chính mình trái tim khiêu động tần suất, đã phát sinh biến hoá, mỗi một lần khiêu động, đều cấp Đậu Trường Sinh một loại cường tráng hữu lực. 

Vô tận lực lượng, đang không ngừng theo trái tim khiêu động mà xuất hiện. 

Đậu Trường Sinh huyết dịch như trường giang đại hà, Thần Ma huyết mạch như dũng động, ngưng tụ, tựa hồ như là thực chất giống như, như một đầu mãng xà dương thiên tê minh, sinh ra sừng dài, phần bụng sinh ra ngón chân, chính tại hướng Chân Long thuế biến, không ngừng tấn thăng, tấn thăng, tấn thăng. 

Thần Ma huyết mạch, không một chữ giới thiệu, chỉ là ngắn gọn bốn cái chữ. 

Nhưng này đại biểu ý nghĩa, nhưng là không giống bình thường. 

Bởi vì này biểu thị Đậu Trường Sinh không lại là phàm phu tục tử, mà là thần tiên dòng dõi, Thần Ma chi tử. 

Là bán tiên chi thể. 

Chiến ý bá đạo uy thế, ý chí vô tận kéo lên. 

Chiến ý không ngừng tăng cường. 

Lực lượng cũng tùy theo hiện lên. 

【 thiên sinh chiến thần】 thiên phú đã phát huy tác dụng, cảnh giới đã từ võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch cảnh, tấn thăng đến võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh. 

Trong tay Băng Phách Đao ngọc thạch thân đao, phía trên hiện ra dài nhỏ ti tuyến, này băng lam sắc tế tuyến lấy mỗ chủng quỹ tích uốn lượn kéo dài. 

Sau cùng phác họa ra một cái tinh xảo đồ án, linh tính tiến thêm một bước tăng cường, Đậu Trường Sinh phảng phất có thể nghe thấy Băng Phách Đao hoan hô cùng tung tăng như chim sẻ. 

Đao linh đã nửa sống lại, không lại chỉ là sơ bộ cụ bị linh tính, nếu là lại tiến thêm một bước sống lại đao linh, chính là hoàn toàn sống lại, cũng chính là bán Thần Binh chân chính trạng thái. 

Bán Thần Binh cùng thần binh một dạng. 

Nhận chủ phía sau xuất hiện linh tính, tiếp đó nửa bước sống lại, lại là hoàn toàn sống lại, này là ba loại trạng thái. 

Nếu là song phương đem xứng đôi, có thể trăm phần trăm phù hợp, liền có thể hoàn thành thăng hoa, này là đạt tới thần binh cực hạn lực lượng. 

Nếu là không để ý hết thảy, có thể cực tẫn thăng hoa, vượt qua tự thân cực hạn, nhưng sau đó thần binh tự huỷ, không thể cứu vãn. 

Cùng loại thăng hoa cùng cực tẫn thăng hoa, này giống như vì thần binh sơ đại chủ nhân, đời thứ hai không phải người sáng tạo, đã làm không được trăm phần trăm phù hợp. 

Linh tính hoàn toàn sống lại, cũng đã là cực hạn. 

Nắm trụ Băng Phách Đao chuôi đao vị trí, nhất đạo ngân sắc quang huy hiển hiện, tầng tầng bắt đầu trải rộng ra, trong nháy mắt liền bao trùm Băng Phách Đao, đem như ngọc thạch Băng Phách Đao, phủ thêm nhất tầng ngân sắc sa y. 

Băng Phách Đao chịu này kích thích, linh tính bắt đầu tung tăng như chim sẻ, một đầu đón lấy một đầu đại đạo đường vân, bắt đầu không ngừng hiện ra, trong nháy mắt lẫn nhau xen lẫn tại cùng một chỗ, cái kia tinh xảo đồ án bắt đầu phức tạp. 

Mơ hồ có thể trông thấy, này là nhất luân loan nguyệt, đứng tại thiên khung phía trên. 

Chỉ là loan nguyệt còn khiếm khuyết một bộ phận, không có hoàn toàn triệt để thành hình. 

Này biểu thị đương hiểu nguyệt hoàn toàn xuất hiện, chính là đao linh chân chính sống lại thời điểm. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem này một màn, lông mày hơi hơi nhăn, hiện ra bất mãn chi sắc, cúi đầu nhìn xem Băng Phách Đao, như là tại trách cứ kia không cho lực, sau cùng lưỡi đao đối bàn tay hoa một cái, lòng bàn tay xuất hiện nhất đạo vết thương, bàn tay khép lại từng tích tiên huyết nhỏ xuống, chậm rãi dung nhập Băng Phách Đao thân đao phía trên. 

Ầm ầm chi gian, hàm chứa chiến ý ý chí huyết dịch, tương trợ đao linh hoàn thành sống lại. 

Chiến thần quyền hành, có thể tăng thêm thiên hạ binh khí. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh, mượn nhờ Thần Ma huyết mạch, ngắn ngủi hoàn thành đối Băng Phách Đao tỉnh lại. 

Đao linh chân chính sống lại, Đậu Trường Sinh khẽ ngẩng đầu, ngân bạch hai con ngươi nhìn xem phía trước Lý thần bộ, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Ngươi thành thành thật thật ly khai không tốt sao? " 

" Còn có thể xử lý một chút hậu sự. " 

" Vì cái gì muốn động ta đao. " 

" Phi muốn bức ta đánh chết ngươi. "
Kết chương.