Chương 70 : Đại quyết chiến.
Một mai bảo rương toàn thân đen kịt, mặt ngoài trải rộng đường vân màu vàng kim xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, bảo rương này xúc cảm dày nặng, chỉ là liếc nhìn liền để lòng người sinh khát vọng.

	Đạt được Bất Hủ cấp bảo rương, cũng không phải nhất định có thể mở ra Bất Hủ cấp trang bị, trên thực tế, mở ra Thánh Linh cấp vật phẩm xác suất càng cao, 90% đối với 10% chênh lệch.

	Thông qua nhắc nhở, Tô Hiểu hiểu rõ đến Bất Hủ cấp trang bị cùng Thánh Linh cấp khác biệt, đó chính là kia đặc biệt 'Hạch tâm cộng thêm' hiệu quả, quá cụ thể, Tô Hiểu tạm thời không rõ ràng, phải đợi thu lấy Bất Hủ cấp trang bị về sau, mới có thể biết được.

	Hắn phỏng đoán, loại này 'Hạch tâm cộng thêm' hiệu quả, hẳn là đối với đơn nhất phương diện tạo thành cực mạnh buff, tỷ như chút nào đó trang bị Thánh Linh cấp, tuy có vài loại trang bị hiệu quả, nhưng giữa lẫn nhau không liên hệ được cùng một chỗ.

	Bất Hủ cấp thì sẽ không xuất hiện vấn đề này, phải biết rằng, tất cả trang bị, đều có một cái cố định cộng thêm hạn mức cao nhất, tỷ như buff độ là 100, có bốn loại cộng thêm hiệu quả mà nói, đó chính là mỗi loại chia đều 25 điểm buff độ, vạn nhất bốn loại cộng thêm này lẫn nhau liên quan không lớn, vậy món này trang bị Thánh Linh cấp, nhiều nhất giá trị 50~80 mai Linh hồn tiền.

	Đương nhiên, đây chỉ là ví von, nói thông tục, so với trang bị Thánh Linh cấp, Bất Hủ cấp trang bị chính là càng thêm chuyên nhất rồi, cho dù có nhiều loại năng lực, cũng là lẫn nhau tổ hợp lại, cuối cùng hướng cùng một phương hướng buff.

	Đặc tính duy nhất, hi hữu, hạch tâm cộng thêm, những chữ nhắc nhở mấu chốt này, đại biểu một chuyện, chính là Bất Hủ cấp trang bị sẽ vô cùng đắt.

	Nhìn trong tay 【 Bất Hủ cấp bảo rương 】, Tô Hiểu có chút muốn đem thứ này mở ra, nhìn có thể hay không mở ra Bất Hủ cấp trang bị, lấy cái này tăng lên chiến lực bản thân.

	Cân nhắc đến vận khí chợt cao chợt thấp vấn đề, Tô Hiểu không muốn lãng phí mai này Bất Hủ cấp bảo rương, hắn không rõ ràng Nữ thần may mắn có hay không ngay tại phụ cận vụng trộm xem chừng, Thần Linh khác sẽ không , nhưng nữ thần kia thật sự không có tiết tháo gì.

	Chính vì như thế, Tô Hiểu rất ít tại trong nhiệm vụ thế giới mở bảo rương, những bảo rương này đều là hắn lấy vứt bỏ tính mạng là mạo hiểm được tới, tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, Nữ thần may mắn liền hoàn toàn không ảnh hưởng được hắn.

	Tô Hiểu thu hồi 【 Bất Hủ cấp bảo rương 】, ngoài mấy trăm mét, trong kẽ hở của dị không gian, trôi nổi ở đây Nữ thần may mắn cắn đứt thanh chocolate trong tay, khẽ xì một tiếng.

	"Cắt ~, thật cảnh giác."

	Nữ thần may mắn lầu bầu một tiếng, thần linh hóa thân dần dần tản ra, biến thành sương mù màu vàng kim.

	Trong phòng ngủ của cứ điểm, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía bên phải, loại cảm giác nhìn trộm như có như không kia lại xuất hiện trong nháy mắt, hoàn toàn không có ác ý, nhưng chính là nhìn xa xa, ngoại trừ Nữ thần may mắn bên ngoài, hắn nghĩ không ra người khác sẽ làm loại chuyện này.

	Dựa theo ước định, hẳn là sáng mai khai chiến, Tô Hiểu không chuẩn bị cùng Doyne vương tuân thủ ước định, bởi vì bên kia đã xuất động.

	Viêm Ma 470 vạn tên, lang kỵ binh 53 vạn tên, Hỏa Diễm Cự Ma 3400 tên, Cổ Thụ tộc 5000 tên, Yêu Quỷ 2 vạn tên.

	Ngoại trừ những cái này, còn có 3 vạn tên Xà nhân tộc, trong đó 10200 tên Xà nhân, phụ trách điều khiển Hỏa Diễm Cự Ma đám chiến đấu, còn thừa tất cả Xà nhân, thì phụ trách sử dụng xe nỏ cỡ lớn.

	Cái này 1012 chiếc xe nỏ kim loại cỡ lớn, là tại bắc cảnh Lẫm Đông thành thu được, đều là vũ khí chiến tranh, mà tại Lẫm Đông thành trong kho hàng vật tư tìm được tên nỏ kim loại cỡ lớn, đủ đánh một trận quyết chiến rồi.

	Đây chính là Tô Hiểu muốn cùng Doyne quyết chiến toàn bộ binh lực, mà Doyne tình huống bên kia, hắn trên cơ bản hiểu rõ, bất quá hắn tin tưởng, Doyne vương cũng được biết phe mình tình huống.

	Cây lớn nhất định có cành khô, quân đoàn khổng lồ như vậy, trong đó có cơ sở ngầm của Doyne, đúng là bình thường, nhưng ngược lại, Doyne bên kia cũng có Hỗn Độn quân đoàn cơ sở ngầm.

	Oanh long long ~

	Hắc Dong thành hai cánh cửa thành mở ra, Viêm Ma đại quân ở vào phía trước nhất, trùng trùng điệp điệp ra khỏi thành.

	Cùng lúc đó, Doyne, vương đô Thiên Quận.

	Từng tên đế quốc binh sĩ đứng thành đội ngũ hình vuông, cỗ bộ đội này phó quân đoàn trưởng nhận được mệnh lệnh, sáng nay liền xuất phát, hết tốc lực hành quân, trong dự tính buổi trưa đi đến biên cảnh, tập kích Hỗn Độn quân đoàn phòng tuyến.

	Hiển nhiên, Doyne vương không chuẩn bị đợi đến sáng mai lại khai chiến, có một số việc, ngầm hiểu lẫn nhau.

	Phía sau, Doyne vương đô.

	Doyne vương ngồi ở trên vương toạ, nghị sảnh xung quanh ngồi từng tên cao tầng quan viên.

	Lúc này Doyne vương đang tại nghe báo cáo của mật thám, rất nhanh, hắn cười lắc đầu.

	"Chiến tranh, ngươi quả nhiên không chuẩn bị tuân thủ hứa hẹn."

	Doyne vương sắc mặt như thường, đối với bản thân trước tiên trái với điều ước không có chút gánh nặng trong lòng, hắn nhìn về phía một tên quân đoàn trưởng quỳ một chân trên đất, vị quân đoàn trưởng này dáng dấp đã tuổi quá lục tuần, nhưng lại rất cường tráng, khí tức uy nghiêm.

	"Gate, đi vì ngươi thứ tử · Turt báo thù a, phụ tử các ngươi, một trong mấy người mà ta tín nhiệm nhất."

	Nghe vậy, quân đoàn trưởng · Gate thoáng cúi đầu xuống, thần sắc trầm ổn.

	"Vương, ta Gate, chắc chắn đáp lại tín nhiệm của ngài, đây không phải báo thù, Turt là ta kiêu ngạo, hắn cùng Chiến tranh ác ma giao chiến, thất bại, đây là tín niệm cùng lập trường bất đồng, không phải ân oán cá nhân, con ta Turt di thể bị đưa về, đã đại biểu Chiến tranh ác ma thừa nhận con ta đáng giá tôn trọng, đối với kỵ sĩ, đây là chết vinh dự."

	Quân đoàn trưởng · Gate thanh âm to lớn, nói không đau lòng đó là giả dối, hắn có 6 tên con ruột, trong đó để cho nhất hắn kiêu ngạo chính là Turt.

	Tại Gate nhìn tới, Turt là lấy kỵ sĩ danh tiếng chết trận đấy, di thể bị hoàn chỉnh đưa về, đối với chinh chiến sa trường kỵ sĩ mà nói, đây là kết cục, nếu như tham dự đến trong sát lục, liền muốn có chuẩn bị đối mặt tử vong, đây là bọn hắn 'Graham gia tộc' kỵ sĩ tinh thần.

	Quân đoàn trưởng · Gate, chính là trong lần đại quyết chiến này, Doyne phương chiến trường tổng chỉ huy, ngoại trừ hắn, còn có năm tên phó quan chỉ huy, cùng với rất nhiều thuộc hạ sĩ quan.

	Biên cảnh khu vực.

	Ngày đó mười một giờ trưa, nguyên bản sáng sủa thời tiết, đột nhiên âm u lên, trên bầu trời cuồn cuộn mây đen, từ tây cảnh phương hướng, hướng trung bộ vọt tới.

	Tại phía dưới mây đen, là mênh mông bát ngát Viêm Ma đại quân, 470 vạn tên là khái niệm gì? Đứng ở trên một chỗ núi thấp dõi mắt nhìn, căn bản không thấy được giới hạn.

	Trong Viêm Ma đại quân, từng tên Hỏa Diễm Cự Ma hỗn tạp tại Viêm Ma ở giữa, chúng nó bình quân chiều cao tại 12 mét trở lên, mỗi đi một bước đều oanh oanh rung động.

	Tại những Hỏa Diễm Cự Ma này chỗ gáy, đều buộc giỏ sắt, trong giỏ sắt là ba tên Xà nhân tộc, toàn thân bọn hắn trải rộng luyện kim trận đồ, đồng tử cũng là luyện kim trận đồ hình dạng, đang lấy ba người là một tổ, hiệp lực điều khiển Hỏa Diễm Cự Ma hành động.

	Lại gần sau một ít, trong Viêm Ma đại quân thì hỗn tạp cái này từng tên Thụ nhân chiến tranh, toàn thân bọn hắn tràn đầy xiềng xích, đây không phải trói buộc, bọn hắn đang lôi kéo 1012 chiếc xe nỏ kim loại cỡ lớn.

	Tại mỗi chiếc xe nỏ kim loại cỡ lớn phụ cận, đều theo hơn mười tên Xà nhân tộc, đám Viêm Ma phụ cận bọn hắn, vác từng cái hòm sắt hình chữ nhật dài gần mười mét, bên trong có tên nỏ kim loại cỡ lớn.

	Lại hướng về sau nhìn, giữa không trung có gần 2 vạn tên Yêu Quỷ, đang trôi nổi bay tại vị trí cao trăm mét, các nàng sợi tóc ngổn ngang không gió mà bay, trên mặt xinh đẹp kia rất hung lệ.

	Mà tại cuối cùng, thì là 53 vạn tên lang kỵ binh áp trận, bọn hắn là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, một đường đánh tới, trong đó không có kinh nghiệm chiến tranh không phong phú đấy.

	Ầm ầm!

	Một đạo chớp động xẹt qua, hành quân dẫn đến mặt đất đều đang rung động, trận chiến này, mới có thể được gọi là Hỗn Độn quân đoàn, đại quân chỗ đi đến, tất cả sinh linh lui bước.

	Làm khi Hỗn Độn quân đoàn đi đến tây cảnh cùng trung bộ giao giới lúc, đại quân dừng lại, tại đối diện ngoài một km, đếm không rõ đế quốc binh sĩ, đã hình thành rất nhiều đội ngũ, số lượng cũng rất khó thống kê, suy đoán cẩn thận, quy mô tại 600 vạn trở lên.

	Hỗn Độn quân đoàn cùng Doyne đại quân, cách nhau một km giằng co, song phương đều không có trước tiên sử dụng vũ khí chiến tranh, bầu không khí tiêu điều để người đều sắp ngạt thở.

	Ông ~

	Một tên Thụ nhân chiến tranh, thổi lên kèn lệnh dài chừng mấy mét, Ác Ma diễm long · Barbatos từ phía trên lao xuống, rơi vào phía trước đại quân của phe mình.

	Tô Hiểu đứng ở Barbatos đỉnh đầu, nhìn về phía trước đế quốc đại quân, một cỗ cuồng phong thổi qua, lay động tóc đen trên đầu hắn, hắn một tay nắm lấy chuôi đao bên hông, trường đao ra khỏi vỏ sau chỉ về trước.

	"San bằng bọn hắn."

	"Giết!"

	Tiếng kêu giết cùng rống giận nối thành một mảnh, Viêm Ma đại quân toàn bộ vọt tới trước, phía sau là sải bước chạy nhanh Thụ nhân chiến tranh, những đại gia hỏa ánh mắt không quá tốt này, lúc này đặc biệt dũng mãnh.

	Mà tại đối diện, Doyne đế quốc binh sĩ cũng đều rút kiếm, hàng trước nhất đám trọng thuẫn binh rống giận một tiếng về sau, hướng Viêm Ma đại quân nghênh đón.

	Song phương đại quân nhanh chóng tiếp cận, thú nhân anh hùng · Walpole xông tại phía trước nhất, chiến chùy trong tay hắn vung lên, đối diện thì là tên binh sĩ trưởng tay cầm kiếm bản rộng.

	Leng keng một tiếng, tia lửa văng khắp nơi, trong nháy mắt tiếp theo, trái phải hai người đế quốc binh sĩ cùng đám Viêm Ma, lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ, nham tương như máu tươi văng khắp nơi, mảnh tấm thuẫn nghiền nát bay loạn.

	"Rống!"

	Barbatos bay tại quân địch bầu trời, đối với phía dưới phun ra long diễm, tại trong cảnh tượng bao la hùng vĩ này, Doyne cùng Hỗn Độn quân đoàn bắt đầu quyết chiến rồi.

	Chiến trường nơi xa, Mục Kiêu, Diễm Hỏa Sư, Hoang Hải, Giảo Nhân Miêu các loại Khế ước giả đều ở đây, loại này đại quyết chiến, bọn hắn đương nhiên sẽ đến, hoặc là nói, trong bản thế giới trên 80% Khế ước giả đều đến rồi.

	Hầu như đồng thời, trong bản thế giới tất cả Khế ước giả, đều nhận đến mấy cái thông cáo.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Doyne đế quốc cùng Hỗn Độn quân đoàn đã triển khai toàn diện quyết chiến. 】

	【 Doyne đế quốc quan chỉ huy tổng: Vương Kiếm · Gate. 】

	【 Hỗn Độn quân đoàn người thống lĩnh: Chiến tranh ác ma · Cocolin · Byakuya. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì lần này chiến dịch triển khai, hiện tất cả Khế ước giả, đều có thể thông qua tiêu hao hiện có 30% chiến công làm đại giới, một lần nữa lựa chọn trận doanh , nếu như bổn phương trận doanh đạt được trận chiến dịch này thắng lợi cuối cùng, hiện có chiến công số lượng sẽ tăng lên 100%. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Giai đoạn hiện tại công huân lượng thu được sẽ tăng lên 1. 2 lần. 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Xin chớ tuỳ tiện nếm thử tập kích Vương Kiếm · Gate cùng Chiến tranh ác ma · Cocolin · Byakuya, song phương đều là đơn vị cấp lãnh tụ , nếu như đối với đơn vị cấp lãnh tụ phát động tập kích, sẽ đưa tới lượng lớn đơn vị loại binh sĩ cừu hận. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ) : Nếu như cố ý tập kích đơn vị cấp lãnh tụ, hơn nữa thành công đánh giết, sau khi thành công, sẽ hoàn thành nhiệm vụ thành tựu · ? ? ? , cũng ngoài định mức đạt được duy nhất có danh hiệu. 】

	. . .

	Trên lưng rồng, Tô Hiểu cũng nhìn thấy những thông cáo này, nhưng hắn nhìn được nhiều hơn người khác một cái Hư Không Chi Thụ nhắc nhở.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì Khế ước giả giai đoạn hiện tại thân phận đặc thù, ngươi sẽ có khả năng nhận đến những Khế ước giả khác tập kích , nếu như gặp phải tập kích, cũng thành công đánh giết địch nhân về sau, ngươi sẽ đạt được Tinh Hồng Chi Huân (Tinh Hồng Chi Huân có thể dùng tại hồi đoái Huyết sắc vũ khí, loại vũ khí này không cố định phẩm chất, cho điểm là 500~ ? ? ? điểm, nhiều nhất có được số lượng là 1). 】
Kết chương.