Chương 32 : Biến cố.
Tấc có chỗ ngắn, thước có sở trường, Thiên Cơ Tử mặc dù tại thiên cơ một đạo bên trên có thể xưng Tu Tiên giới đệ nhất nhân, nhưng là bàn về chiến đấu phương pháp, ánh mắt tinh chuẩn mà nói, so với Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử dạng này Hóa Thần Kỳ tu sĩ còn kém rất nhiều, tự nhiên không thể giống như bọn họ đối trận này tại Nguyên Anh kỳ bên trong cũng đủ để được xưng tụng là đại chiến chiến đấu làm ra đánh giá, dù sao tu vi của hắn, cũng vẻn vẹn chỉ là Nguyên Anh đại viên mãn mà thôi.

Bất quá, mặc dù không cách nào trực tiếp làm ra chiến đấu dự đoán, nhưng là Thiên Cơ Tử cũng có đặc biệt thủ đoạn đến xem ra bây giờ trên chiến trường thế cục, trong mắt hắn, hiện tại Trương Chí Bình Thiên Mệnh cùng Cổ Kiếm Nhất trên người giả mệnh đã hoàn toàn dung hợp ở cùng nhau, đang tại giống như kéo co như thế không ngừng đấu sức, chỉ là, theo Cổ Kiếm Nhất càng là gần như phá kính, Thiên Mệnh thì càng khuynh hướng Trương Chí Bình một phần.

Cái này giải thích rõ, Cổ Kiếm Nhất đã hoàn toàn đã rơi vào Trương Chí Bình trong cạm bẫy, mặc dù hắn không biết rõ kế tiếp sẽ xảy ra như thế nào chuyển hướng, nhưng là cứ theo đà này, lần này Thiên Mệnh trận chiến, Trương Chí Bình là tất thắng không thể nghi ngờ.

“Cuối cùng vẫn là trương đạo hữu thu được thắng lợi sao?”

Mặc dù Thiên Cơ Tử còn không có nói rõ ai là người thắng sau cùng, nhưng theo trong giọng nói của hắn tất cả mọi người đã minh bạch, Nguyên Hòa đạo nhân trong mắt lóe lên một tia ý mừng, bất quá trên mặt cũng hiện lên một tia phức tạp, mặc dù hắn biết Thiên Mệnh Chi Nhân đột phá Nguyên Anh kỳ sau thực lực tất nhiên sẽ tăng nhiều, nhưng là cũng không nghĩ đến, Trương Chí Bình sẽ ở cái này trận chiến đầu tiên bên trong liền biểu hiện như thế kinh diễm, hắn tự hỏi, cùng nó một trận chiến lời nói tỷ số thắng của mình đoán chừng không đủ ba thành ······

“Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!”

Thất tuyệt trên núi giữa không trung, vô số huyền ảo phù văn tản ra rạng rỡ linh quang không ngừng tràn vào trong mặt gương, hướng bốn phía vây không ngừng cuốn lên lấy cuồng phong, tại mọi người reo hò hạ, to lớn mặt kính rốt cục cũng nhịn không được nữa, một đạo sáng chói vô cùng kiếm mang, đột nhiên từ đó bộc phát ra.

“Phanh!!!”

Trong chốc lát, lớn kính bạo tạc, vô số mảnh vỡ giống mũi tên đồng dạng hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra, sắc bén vô song phong mang khí thế phóng lên tận trời, trảm thiên liệt địa, giống như phá vỡ bầu trời, vậy mà xuyên thấu Cấm Chế ngăn cách, trực tiếp trảm phá thất tuyệt trên núi trống tụ đến vô số phong vân.

Mà kiếm quang sáng chói bên trong, Cổ Kiếm Nhất thân ảnh mơ hồ hiển hiện, mày kiếm mắt sáng, ngạo nghễ đứng thẳng, Kiếm Tâm Thông Minh phía dưới, rất nhanh liền lần nữa một mực khóa chặt lại Trương Chí Bình, tay phải cầm kiếm theo trái hướng phía dưới xẹt qua một đạo quỹ tích huyền ảo, trong miệng mang theo vô cùng kiên định tín niệm khẽ quát một tiếng nói “trảm!!!”

Không có các loại thiên hình vạn trạng bí thuật, cũng không có quá nhiều phức tạp chiêu thức, vẻn vẹn chỉ là đơn giản nhất vô cùng cũng thuần túy nhất vô cùng một đạo hướng phía dưới vung trảm, liền lập tức nhường Trương Chí Bình cảm thấy một cỗ trước nay chưa có cảm giác uy hiếp, nếu như Cổ Kiếm một cái này một trảm hoàn thành, chỉ sợ cho dù là hắn cũng lại khó mà bảo trụ nhân bản thế thân, thậm chí còn có thể trảm phá tinh thần của hắn, nên hắn lưu lại một đạo vô cùng kinh khủng Tâm Ma.

Chỉ là, tại đây nguy như chồng trứng sắp đổ thời khắc nguy hiểm, Trương Chí Bình chẳng những không có tiến hành bất kỳ phòng ngự hoặc bỏ chạy, ngược lại trên mặt lộ ra một cái thư giãn thích ý nụ cười, cái nụ cười này, lập tức nhường Cổ Kiếm Nhất cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, hắn theo bản năng liền càng thêm nắm chặt mấy phần trường kiếm, mong muốn đem cổ nguy cơ này cảm giác một kiếm trảm phá, chỉ là ở thời điểm này, hắn chợt phát hiện chính mình vậy mà rốt cuộc vung không đi xuống một kiếm này.

“Phốc!!!”

Cổ Kiếm Nhất đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lập tức đã cắt đứt hắn vận sức chờ phát động công kích, sau đó chỉ thấy trên người hắn bỗng nhiên truyền đến liên tiếp “răng rắc răng rắc” thanh âm, liền cùng vừa mới tấm gương vỡ tan âm thanh đồng dạng, vậy mà thoáng cái xuất hiện vô số khe hở vết thương, từng mảng lớn máu tươi phun ra ngoài, đem Cổ Kiếm Nhất nhuộm thành một cái huyết nhân, khí thế thật lớn cũng hoàn toàn suy yếu đi.

“Hoa!!!”

Thất tuyệt ngoài núi đám người, thấy vậy lập tức một hồi xôn xao, trong mắt càng là tràn đầy kinh ngạc cùng ngạc nhiên nghi ngờ, mắt thấy Cổ Kiếm Nhất liền phải đại triển thần uy hoàn toàn chém xuống đối thủ, làm sao lại bỗng nhiên cứ như vậy ngã xuống đất không dậy nổi? Ánh mắt của mọi người lập tức bỏ vào Trương Chí Bình trên thân, mới phát hiện nó chậm rãi buông lỏng ra Thủ Ấn, trên mặt lộ ra một cái như thả phụ trọng nhẹ nhõm biểu lộ.

Hỗn Nguyên Nhất Khí kính, lấy Hỗn Nguyên chi lực diễn hóa mặt kính không gian, cái bóng thiên địa, dựa theo Trương Chí Bình cuối cùng dự đoán, nếu như diễn hóa đến cực hạn lời nói, có thể tuỳ tiện mở ra một cái hoàn toàn phục chế thế giới hiện thực thế giới trong gương.

Đương nhiên, khoảng cách bước cuối cùng này còn không biết kém quá nhiều xa, hiện giai đoạn năng lực, cũng bất quá là mở ra một cái tạm thời mặt kính không gian tiến hành phòng ngự hoặc là giam cầm địch nhân mà thôi, không tầm thường còn có thể phục chế một chút công kích tới cái lấy đạo của người, trả lại cho người.

Nhưng là, nó tại nhân bản thế thân thông pháp Đạo Vực gia trì hạ cùng con rối thế thân chi thuật, phản xạ pháp thuật cùng với một chút ẩn giấu nguyền rủa phương pháp kết hợp về sau, liền lập tức đã có một cái kinh khủng tác dụng, cái kia chính là có thể thu lấy địch nhân khí tức hình thành mặt kính hình ảnh, mặt kính hình ảnh bị hao tổn cũng sẽ dẫn đến bản thể bị hao tổn, ít ra có thể phản ứng tới bản thể bên trên năm thành tổn thương.

Tại Cổ Kiếm Nhất hóa thành một đạo tuyệt thế kiếm mang mạnh mẽ đâm tới thời điểm, một mực trốn ở trong tối Trương Chí Bình liền biết phương pháp bình thường đối với nó chỉ sợ căn bản vô dụng, một kiếm phá vạn pháp, Cổ Kiếm Nhất mặc dù vẻn vẹn chỉ là đã có một chút hình thức ban đầu, nhưng là không phát vung bản thể toàn lực tình huống, mong muốn vẻn vẹn bằng vào nhân bản thế thân liền đem nó đánh bại không thể nghi ngờ là người si nói mộng, cái kia đạo hộ thể kiếm mang, có thể so sánh cái gì cực phẩm phòng ngự pháp bảo càng khủng bố hơn.

Nếu như bình thường tu sĩ đối với cái này khả năng không thể làm gì, chỉ có thể ở Cổ Kiếm Nhất truy sát hạ chật vật chạy trốn, nhưng là đối với Trương Chí Bình mà nói, không có cái gì là tuyệt đối.

Cổ Kiếm Nhất kiếm mang xác thực vô cùng cường đại, tại lấy hộ thể dưới tình huống, sử dụng bất kỳ cái gì khác biện pháp đều là tốn công vô ích, được không bù mất, cho nên tương ứng, phá vỡ nó vòng bảo hộ phương pháp tốt nhất chính là chính hắn công kích.

Cho nên tại Cổ Kiếm Nhất xông vào mặt kính không gian một phút này, hắn khí tức quanh người cũng đã bị Hỗn Nguyên Nhất Khí kính thu lấy, về sau ở tại liều mạng công kích mặt kính thời điểm, cũng là đang điên cuồng công kích tới chính hắn, mặc dù trở ngại kiếm mang hộ thể không cách nào đem tổn thương hoàn toàn trả về, nhưng cho dù là trong đó một phần nhỏ, cũng đủ làm cho Cổ Kiếm Nhất ăn không được túi rời đi.

Bởi vậy, tại Cổ Kiếm Nhất mong muốn cường lực phá vỡ mặt kính không gian thời điểm, hắn cũng đã thua, tại phá kính về sau rốt cuộc không phát huy ra kia quyết thắng một kiếm, liền tại mặt kính phản phệ hạ hoàn toàn trọng thương, lại không sức phản kháng.

“Ông! Ông! Ông!”

Bất quá, Trương Chí Bình lúc này đã không lo được Cổ Kiếm Nhất, thậm chí ngay cả thắng lợi vui sướng còn chưa qua, thất tuyệt trên núi liền phát sinh biến hóa kinh người, đất rung núi chuyển, Sơn Băng Địa Liệt, bảy tòa hắc nham ngọn núi bên trên, đạo cột sáng lập tức phóng lên tận trời, ban ngày bên trên bầu trời liền mơ hồ nổi lên thất tinh Hư Ảnh, tới kêu gọi kết nối với nhau.

Thất tinh chuyển vận trận, rốt cục hoàn toàn khởi động! Tại đại trận luân chuyển phía dưới, mơ hồ dường như lại một chuôi thất tinh đao xẹt qua bầu trời, chặt đứt Cổ Kiếm Nhất cùng Thiên Mệnh cuối cùng liên hệ, sau đó viên mãn Thiên Mệnh lại không trở ngại, hoàn toàn quay trở về Trương Chí Bình trên thân, nhường hắn tâm thần trầm mê, lâm vào một loại nào đó kỳ diệu cảm ngộ bên trong.
Kết chương.