Chương 1657 : Tử Hậu, đã lâu không gặp.
Một đám quan viên theo Trương Kinh tiến lên nghênh đón Triệu Văn Hoa đại giá, ở Triệu Văn Hoa xuống thuyền về sau, hành đại lễ tham bái.

	"Trương tổng đốc còn có chư vị đại nhân mau mau xin đứng lên."

	Triệu Văn Hoa đứng vừa lòng chúng quan viên đại lễ về sau, mỉm cười nói, nói tiến lên một bước muốn kéo Trương Kinh.

	Trương Kinh ở Triệu Văn Hoa nói chuyện đồng thời liền đã tự động đứng dậy, căn bản liền không chờ Triệu Văn Hoa đưa tay rồi, để cho Triệu Văn Hoa đưa ra hai tay có chút lúng túng, nụ cười đều có chút cứng lại.

	"Triệu đại nhân một đường gió bụi đường trường, lên đường tới hoàng hôn mới tới, nhất định mệt mệt mỏi, dinh phủ đã an bài xong, mời Triệu đại nhân nhập dinh phủ nghỉ ngơi, ngày mai lại vì Triệu đại nhân bày tiệc mời khách."

	Trương Kinh sau khi đứng dậy, thản nhiên nói, đối Triệu Văn Hoa khoan thai tới chậm, bày tỏ bất mãn.

	"Ha ha, đa tạ Trương tổng đốc quan tâm, có thể vì thánh thượng ban sai, quả thật tam sinh hữu hạnh, vinh hạnh cực kỳ, tiếp chỉ sau cả người tràn đầy tinh lực, nơi nào sẽ mệt mệt mỏi. Vốn là kỳ thực có thể sớm đến Ứng Thiên một canh giờ, bất quá con đường trấn Lâm Giang, mỗ biết trấn Lâm Giang lá bùa chính là thiên hạ nhất tuyệt, bản quan người mang tế biển trọng trách, há có thể bỏ qua tuyệt cao như thế tế phẩm, vì vậy đậu trấn Lâm Giang, so với nhiều nhà lá bùa tiệm cũ, hoa chút thời gian, cẩn thận chọn lựa mua sắm chút thượng hạng lá bùa. Mặc dù phồn diễm chút, bôn ba chút, nhưng là vừa nghĩ tới có thể làm tế biển làm nhiều một ít công tác chuẩn bị, liền không có chút nào cảm thấy mệt mỏi."

	Triệu Văn Hoa khẽ mỉm cười một cái, cự tuyệt Trương Kinh an bài, giải thích xuống khoan thai tới chậm nguyên nhân.

	Ở trong miệng hắn, hắn sở dĩ tới trễ, tất cả đều là một lòng vì tế biển trọng trách, đều là vì hoàn thành hoàng mệnh.

	Được kêu là một cần cù chăm chỉ, cẩn thận cần cù.

	"Không trách Triệu đại nhân có thể được thánh thượng tín nhiệm, ủy Triệu đại nhân lấy tế biển trọng trách, nguyên lai từng giây từng phút, không chỗ không, Triệu đại nhân cũng không quên bản thân gánh vác trọng trách, thật là thế hệ chúng ta mẫu mực."

	"Thấy hiền tắc tư tề chỗ này, chúng ta phải hướng Triệu đại nhân học tập, hướng Triệu đại nhân làm chuẩn, làm một lấy công tác làm trọng người."

	Hiện trường một đám quan viên ở Triệu Văn Hoa tiếng nói lạc hậu, rối rít mở miệng khen ngợi Triệu Văn Hoa trách nhiệm tinh thần.

	Triệu Văn Hoa là khâm sai đại thần, còn là mọi người đều biết Nghiêm Tung con nuôi, lại là Nghiêm đảng trong hạng nặng nhân vật, bất kỳ một cái nào thân phận đều đủ để khiến đông đảo quan viên đổ xô đến, tiến lên phủng hắn chân thúi.

	Trương Kinh hừ một tiếng, đối Triệu Văn Hoa hết sức không thèm.

	Rắm chó đậu trấn Lâm Giang so với mua sắm lá bùa, ngươi là ở trấn Lâm Giang tiếp nhận một hào thương mời, ở hào thương nhà đợi gần một canh giờ mới tròn chở ra, không biết thu hào thương bao nhiêu hậu lễ, đạt thành cái gì không thể gặp người quyền tiền giao dịch, vì che giấu tai mắt người, tùy tiện mua mấy xe trên lá bùa thuyền.

	Kể từ Trương Kinh làm đến cái này Giang Nam tổng giận về sau, nắm đại quyền, toàn bộ Giang Nam gió thổi cỏ lay cũng không gạt được hắn. Triệu Văn Hoa từ Dương Châu đến Ứng Thiên mọi cử động, đều ở đây hắn trong lòng bàn tay, thời khắc có người báo cáo.

	Bất quá, Trương Kinh cũng không có ngay tại chỗ khám phá Triệu Văn Hoa lời nói dối, dù sao đối phương bây giờ là khâm sai thân phận.

	Không nhìn tăng diện nhìn hoàng mặt.

	"Nếu Triệu đại nhân không mệt, vậy thì mời Triệu đại nhân dời bước khâm sai nha môn, bản quan đã an bài Lễ Bộ chuẩn bị tốt cơm canh đạm bạc, vì Triệu đại nhân bày tiệc mời khách." Giọng điệu của Trương Kinh thản nhiên nói, công thức dùng lễ mời.

	"Triệu đại nhân mời."

	Một đám quan viên rối rít đưa tay mời Triệu Văn Hoa dời bước khâm sai nha môn.

	"Đa tạ Trương đại nhân, đa tạ chư vị đồng liêu, bày tiệc mời khách cái gì không trọng yếu, có thể có cái cơ hội nhận biết chư vị nhân tài trụ cột, có thể có chư vị nhân tài trụ cột tương trợ, hoàn thành thánh thượng trọng trách, mới là bản quan xem trọng."

	Triệu Văn Hoa quét mắt một đám quan viên một phen, mỉm cười nói, cho một đám quan viên đeo đỉnh đầu tâng bốc.

	"Triệu đại nhân thật là quá khen, bọn ta không gọi được đống lương chi tài, nhưng nhất định đem hết toàn lực hiệp trợ Triệu đại nhân hoàn thành thánh thượng trọng trách."

	Rất nhiều quan viên cảm động tỏ thái độ nói.

	"Có Trương tổng đốc cùng chư vị đại nhân tương trợ, bản quan có lòng tin viên mãn hoàn thành thánh thượng phó thác trọng trách."

	Triệu Văn Hoa hướng Trương Kinh cùng với một đám quan viên chắp tay thi lễ, sau đó nghe theo Trương Kinh an bài, dời bước khâm sai nha môn.

	Ở đi khâm sai nha môn trên đường, Triệu Văn Hoa mỗi cái cùng tứ phẩm trở lên quan viên biết một phen,

	Đơn giản trao đổi mấy câu.

	"Ha ha, Tử Hậu, đã lâu không gặp, thế nào cũng không chủ động tiến lên cùng lão sư ta chào hỏi, còn phải chờ đợi ta tới hỏi ngươi."

	Triệu Văn Hoa mỉm cười nhìn về phía Chu Bình An, cười vẫy vẫy tay, tỏ ý Chu Bình An phụ cận đến nói chuyện.

	"Học sinh, bái kiến Triệu đại nhân."

	Chu Bình An bất đắc dĩ, chỉ đành tiến lên bái kiến, chấp đệ tử lễ, miệng nói học sinh.

	Hết cách rồi, Triệu Văn Hoa trước mặt mọi người tự xưng lão sư, Chu Bình An cũng không thể nào trước mặt mọi người hủy đi hắn đài, huống chi nếu thật là sơ lược luận lời, Triệu Văn Hoa cũng quả thật có thể xưng được là bản thân tọa sư, năm đó thi Hương trước tư cách thi —— khoa khảo, Triệu Văn Hoa là quan chủ khảo, đúng là hắn kiểm tra chính mình.

	"A? ! Triệu đại nhân cùng Chu đại nhân lại có thầy trò tình? Thế nào trước giờ không có nghe Chu đại nhân nói về? Không ngờ vẫn còn có trong lúc này tình?"

	Phụ cận một đám quan viên nghe vậy thấy vậy, đều là kinh ngạc há to miệng, hoàn toàn không nghĩ tới thân là Nghiêm đảng đối đầu Chu Bình An vậy mà cùng Nghiêm đảng đại lão Triệu Văn Hoa có thầy trò tình, không nhịn được tò mò dò hỏi.

	Có thể không kinh ngạc sao? ! Chu Bình An làm sao tới Giang Nam, đại gia cũng đều là lòng biết rõ. Chu Bình An nhưng là đắc tội Nghiêm các lão, Convert by TTV đắc tội Nghiêm đảng, mới có thể biếm trích đến Tĩnh Nam làm một nho nhỏ tri huyện.

	"Ha ha, nhắc tới lời liền dài. Bản quan cùng Ứng Thiên duyên phận rất sâu đâu, ba năm trước đây Nam Trực Đãi Đề Học quan điều nhiệm Tứ Xuyên, bản quan tiếp nhận Nam Trực Đãi Đề Học quan, tuần tra bên trong tỉnh các phủ, châu, huyện học, kiểm tra trường học chất lượng, quản lý Quốc Tử Giám, chủ trì thi Hương. Cũng chính là năm ấy, Tử Hậu tới trước Ứng Thiên tham gia thi Hương, thi Hương trước khoa khảo, còn chính là ta tự mình kiểm tra đâu. Lúc ấy, Tử Hậu nộp bài thi rất sớm, không dối gạt các ngươi nói, lúc ấy ta mới gặp gỡ Tử Hậu, thiếu niên nho nhỏ, ngây thơ chưa cởi, còn tưởng rằng là nhà nào huân quý quyên giám sinh đâu, không ngờ bài giải lệnh ta rửa mắt mà nhìn, tại chỗ ra đề kiểm tra một phen, Tử Hậu thản nhiên ứng đối, đối đáp trôi chảy, văn khí dồi dào, lệnh ta chỉ nhìn mà than, tại chỗ điểm làm nhất đẳng tốt nhất... Các ngươi nói, ta cùng Tử Hậu có phải hay không thầy trò."

	Triệu Văn Hoa hơi mở miệng cười, cặn kẽ nói ra năm đó tình huống, đem Chu Bình An khen một phen.

	"Đương nhiên là thầy trò. Không trách Chu đại nhân tuổi còn trẻ liền có tài như thế hoa, nguyên lai là danh sư xuất cao đồ."

	"Có Triệu đại nhân làm lão sư, dạy lấy học vấn, đề huề trợ giúp, không trách Chu đại nhân tuổi còn trẻ liền có thể bước lên tứ phẩm."

	"Chu đại nhân thật là có phúc lớn a, có Triệu đại nhân làm lão sư, ngày sau tiền đồ không thể đo đếm, thật là tiện sát ta vậy."

	【 nói thật, gần đây một mực dùng meo meo đọc đọc sách đuổi càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, Android quả táo đều có thể. 】

	Một đám quan viên rối rít mở miệng nói, nhắm mắt lại đem Chu Bình An thành tựu tất cả đều quy kết đến Triệu Văn Hoa trên người.

	Chu Bình An mặt im lặng kéo kéo khóe miệng, tùy các ngươi nói thế nào, các ngươi vui vẻ là được rồi...
Kết chương.