Chương 4 : tuyệt tinh
 
 	Trên địa cầu, nếu như có người nói Đại Tống trọng võ nhẹ văn, Cao Đại Toàn khẳng định đi tới liền cho hắn một cái tát.
 
 	Không học vấn không phải lỗi của ngươi, thế nhưng đi ra mất mặt xấu hổ chính là ngươi không đúng.
 
 	Nhưng là bây giờ, Cao Đại Toàn cảm giác mình mới là mất mặt xấu hổ người kia.
 
 	Chỉ là, Đại Tống trọng võ nhẹ văn, này mẹ nó là cái gì thần triển khai?
 
 	Cao Đại Toàn biểu thị đầu óc đã kịp thời.
 
 	Nhìn thấy Cao Đại Toàn một mặt mơ mộng, Cao Cầu càng thêm khổ sở, lần thứ hai thở dài một tiếng, "Đại Toàn, đều do ta trong ngày thường ta đối với ngươi quá mức cưng chiều, để ngươi muốn làm gì thì làm, căn bản không biết trời cao đất rộng, hiện tại vi phụ liền cho ngươi cẩn thận giảng giải một lần trước mặt thế cuộc."
 
 	"Nhớ năm đó, Thái Tổ lập quốc, một quyền định giang sơn, từ thây chất thành núi, máu chảy thành sông trong giết ra đến, Giang Nam hết thảy môn phái võ lâm đều câm như hến, khi đó là ta Đại Tống Quốc uy cực đựng thời gian."
 
 	"Sau đó Giang Nam mỗi bên đại môn phái võ lâm không muốn khuất cư với triều đình bên dưới, liên thủ mời ra Trần Đoàn lão tổ."
 
 	Nghe đến đó, Cao Đại Toàn không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Trần Đoàn lão tổ? Cái kia hoạt thần tiên? Cùng Thái Tổ chơi cờ, cầm Hoa Sơn thắng đi tới Trần Đoàn lão tổ?"
 
 	Người này tiếng tăm, thực sự là quá to lớn, mặc dù là Cao Đại Toàn cũng là như sấm bên tai.
 
 	Cao Cầu gật gù, "Chính là cái kia Trần Đoàn lão tổ, Trần Đoàn võ đạo thông thần, đã có thể được gọi là lục địa thần tiên, năm đó hắn vì là mỗi bên đại môn phái võ lâm ra mặt, ở Hoa Sơn cùng Thái Tổ rơi xuống một bàn võ kỳ, nói cho cùng vẫn là lấy võ công phân thắng thua."
 
 	"Lần đó, Thái Tổ thua, thua trận Hoa Sơn, từ đây Cửu Châu đại lục có thêm một cái siêu cấp đại phái."
 
 	"Bất quá khi đó, chúng ta Đại Tống triều đình vẫn chưa hoàn toàn đánh mất đối với võ lâm áp chế, Trần Đoàn tuy rằng sáng lập Hoa Sơn Phái, thế nhưng hắn công pháp tu luyện đặc thù, tuyệt đại đa số thời gian đều là ngơ ngơ ngác ngác, uy hiếp cũng không phải quá to lớn."
 
 	"Chân chính để võ lâm vượt trên triều đình, là Thái Tông. Năm đó Thái Tổ bệnh đến giai đoạn cuối, bản hẳn là Thái tử vào chỗ, thế nhưng lúc đó vẫn là Thái Tổ thân đệ Thái Tông cầm Giang Nam môn phái võ lâm tám đại cao thủ với tuyết dạ nhập hoàng cung. Sáng sớm hôm sau, Thái Tổ băng hà, Thái Tông vào chỗ. Từ đây, môn phái võ lâm cường giả xâm nhập trong quân, toàn diện nắm giữ triều chính. Đến bây giờ, võ lâm thanh thế đã triệt để vượt trên triều đình."
 
 	"Lâm Xung nhìn qua chỉ là tám mươi vạn cấm quân tổng giáo đầu, thế nhưng hắn nhưng sư xuất danh môn. Sư phụ của hắn Chu Đồng, được xưng Biện Lương đệ nhất cao thủ, chính là trên Thiên bảng cường giả tuyệt thế, chỉ đứng sau Trần Đoàn lão tổ mấy vị kia lục địa thần tiên. Sư huynh của hắn Lư Tuấn Nghĩa, càng là trò giỏi hơn thầy, bí danh 'Ngọc Kỳ Lân', côn bổng thiên hạ vô song, có người nói chỉ là xuất phát từ tôn sư trọng đạo, mới không có trên được Thiên bảng."
 
 	"Cái này cũng chưa tính cái gì, Lâm Xung còn có một cái tiểu sư đệ Nhạc Bằng Cử, bây giờ là chúng ta Đại Tống danh tướng số một, chấp chưởng hai mươi vạn tinh nhuệ, thân quân 'Nhạc gia quân' ngang dọc đến nay chưa gặp được một bại. Lâm Xung có như vậy sư môn, lại làm sao có khả năng cầm vi phụ để ở trong mắt."
 
 	"Ồ, Đại Toàn ngươi làm sao?" Cao Cầu đột nhiên phát hiện, Cao Đại Toàn sắc mặt trở nên cực kỳ kỳ quái.
 
 	Đương nhiên kỳ quái, không quái tài là quái.
 
 	Này mẹ nó đều là cái gì cùng cái gì a.
 
 	Cao Đại Toàn mạnh mẽ bỏ rơi những kia tâm tình tiêu cực, nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại.
 
 	Có câu nói nói được lắm, sinh hoạt lại như cưỡng gian, nếu như không thể phản kháng, vậy thì nhắm mắt hưởng thụ đi.
 
 	Chỉ là, dù cho Cao Đại Toàn có a Q tinh thần, hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí một hỏi một câu: "Cha, ngươi mới vừa nói Nhạc Bằng Cử, có phải là gọi Nhạc Phi?"
 
 	"Xem ra ngươi cũng đã từng nghe nói tên của hắn, bằng tâm mà nói, Nhạc Bằng Cử xác thực là vô song suất tài , nhưng đáng tiếc nhưng đứng ở chúng ta phía đối lập." Cao Cầu vô cùng đau lòng.
 
 	Cao Đại Toàn càng đau lòng hơn.
 
 	Giở trò quỷ gì a?
 
 	Cùng Lâm Xung là địch cũng coi như, Cao Đại Toàn trên thực tế cũng không có đem Lâm Xung coi là chuyện to tát.
 
 	Dù cho là phát hiện sự tình cùng chính mình tưởng tượng có chút không giống, Cao Đại Toàn cũng không có đánh mất tự tin.
 
 	Chu Đồng cùng Lư Tuấn Nghĩa cũng là như thế, tuy rằng Cao Đại Toàn bây giờ còn không biết đồ bỏ Thiên bảng là cái gì quỷ, thế nhưng đối với hai người kia, dựa vào người "xuyên việt" ưu thế, Cao Đại Toàn cũng có sung túc nắm.
 
 	Thế nhưng, Nhạc Bằng Cử, Nhạc Phi. . .
 
 	Đây là người làm ra sự sao?
 
 	Cùng Nhạc Phi là địch, lại không nói có thể hay không thắng, dưới không xuống tay được đều là một vấn đề a.
 
 	Cao Cầu cũng không biết Cao Đại Toàn bây giờ nội tâm có một vạn con fuck your mother đang lao nhanh mà qua, chỉ lo biểu đạt tình cảm của chính mình: "Vi phụ là quan gia tâm phúc, tự nhiên là tâm hướng về triều đình. Thế nhưng Lâm Xung chính là người trong võ lâm, cùng vi phụ xem như là chính địch. Ngươi lần này phạm lỗi lầm, hắn cố ý mượn đề tài để nói chuyện của mình, vi phụ vô năng, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi nhận này tai bay vạ gió."
 
 	Nói rằng cuối cùng, Cao Cầu lắc đầu một cái, một mặt xấu hổ.
 
 	Cao Đại Toàn có chút mặt đỏ, tuy rằng này không phải hắn làm ra chuyện hư hỏng, thế nhưng làm chuyện thấy thế nào Lâm Xung đều là chiếm lý phía kia mới đúng, Cao Cầu nói như vậy, làm bọn họ như là cái người bị hại như thế.
 
 	Được rồi, tuy rằng Cao Đại Toàn đúng là cái người bị hại, thế nhưng Cao Nha Nội rõ ràng không vô tội, bị Lâm Xung trừng phạt, cũng là có tội thì phải chịu.
 
 	Cao Đại Toàn nghĩ như vậy, lại phát hiện Cao Cầu muốn nói lại thôi, xem hướng về ánh mắt của chính mình cũng vô cùng hổ thẹn.
 
 	"Cha, ngươi làm sao?" Cao Đại Toàn bị Cao Cầu làm cho rất kỳ quái.
 
 	"Đại Toàn, ngươi đã bị Lâm Xung bắn vào xương tỳ bà, nát đan điền, việc đã đến nước này, vi phụ cũng sẽ không giấu ngươi. Kỳ thực lần này làm chuyện, ngươi đều là bị người thiết kế. Chủng loại vi phụ phát hiện thời điểm, ngươi đã giẫm trúng rồi Lâm Xung cạm bẫy, vi phụ cũng không thể cứu vãn." Cao Cầu một mặt hối tiếc không kịp.
 
 	Cao Đại Toàn: ". . ."
 
 	Ta ít đọc sách ngươi đừng gạt ta, Cao Nha Nội đùa giỡn Lâm nương là Lâm Xung một tay sắp xếp?
 
 	Thuyết pháp này quả thực sỉ nhục sự thông minh của hắn a.
 
 	Nhìn thấy Cao Đại Toàn nghi vấn biểu hiện, Cao Cầu đơn giản một mạch đem sự tình đều nói ra: "Đại Toàn, có rất nhiều chuyện ngươi không biết. Lâm Xung kẻ này thân phận không chỉ có là tám mươi vạn cấm quân giáo đầu đơn giản như vậy, hắn vẫn là 108 vị thiên mệnh ma tinh một trong những. Giang Nam võ lâm hợp lực, có võ thần ở sau lưng chống đỡ, lấp kín mấy môn phái số mệnh, hướng thiên sống tạm bợ, chế tạo 108 cái ma tinh, muốn đồ loạn ta Đại Tống, để Giang Nam biến thành Cửu Châu một cái khác loạn vực."
 
 	"Loại này nghịch thiên cải mệnh cử động, triều đình đương nhiên không thể nào không biết. bằng vào chúng ta Đại Tống hoàng thất cũng làm ra phản chế biện pháp, dâng tế vương triều long khí, hướng thiên cầu lấy một vị ứng kiếp người. Người này thiên mệnh chính là lần 109 vị tinh tương tuyệt tinh, thế nhưng sứ mạng của hắn nhưng là giết chết phía trước 108 vị tinh tương. Ứng kiếp người ban đầu không có một chút nào thực lực, thế nhưng hắn mỗi giết một cái xếp hạng trước mặt hắn tinh tương, hắn liền phải nhận được cái kia tinh tương số mệnh, thực lực cũng biết đồng bộ được tăng lên."
 
 	"Đây là dương mưu, ai cũng không gạt được ai. Vốn tưởng rằng tinh tương cái đó tranh bây giờ vẫn không có chính thức bắt đầu, bây giờ nhìn lại, là vi phụ bất cẩn rồi."
 
 	Cao Đại Toàn há hốc miệng ba, nói chuẩn xác liền vẫn không có hợp lại quá.
 
 	Cái này thần triển khai, đúng là để hắn yếu ớt nhổ nước bọt.
 
 	Bản thân, là tuyệt tinh? Lâm Xung là cố ý hãm hại bản thân?
Kết chương.