Chương 490 : Trật Tự, còn bao lâu nữa.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Trật Tự . . .

	Karen cúi đầu, nhìn phía dưới hắc sắc Thâm Uyên.

	Hắn có loại dự cảm, tại cái này Thâm Uyên bên trong, chôn giấu một cái chân chính bí mật, rất có thể cùng cái này kỷ nguyên đến nay Chư Thần không ra có quan hệ.

	Loại dự cảm này phi thường mãnh liệt, mãnh liệt đến Karen bản thân đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Lúc này, nằm tại phòng ngủ trên giường Karen, mu bàn tay khu kim sắc ấn ký bắt đầu hiện ra.

	Mộng cảnh bên trong, Karen cũng cảm thấy được mu bàn tay mình vị trí cảm giác nóng rực.

	Hắn rõ ràng, chính mình sở dĩ biết làm cái này mộng, là bởi vì hắn "Thấy" đến 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】, một kiện đỉnh cấp không tổn hao Thần khí.

	Thần, không thể nhìn thẳng.

	Làm ngươi mắt thấy nó, lại cùng nó đạt thành nào đó chủng quan hệ phía sau, nó coi như vô ý tại ngươi, nhưng trên người ngươi, cũng tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết của nó.

	Đây là một loại siêu việt tâm lý ám thị phương diện hiện tượng, dùng "Lạc ấn" để hình dung kỳ thật càng thêm chuẩn xác.

	Chỉ bất quá tại chính mình nơi này xảy ra chút vấn đề, đối với cái khác người mà nói, đơn giản là làm một hồi bị 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 giết chết ác mộng, có thể bởi vì chính mình trên thân đủ loại tính đặc thù, sẽ dính dấp ra mới biến hóa.

	Đơn giản nhất một chút chính là mình thân thể, bởi vì đi qua Ranidar cải tạo, cùng "Thần" có lấy quan hệ tính, tự nhiên có thể nhìn đến càng nhiều.

	Karen giơ chân lên, hắn nghĩ bước vào trước mắt hắc sắc Thâm Uyên, đi nếm thử truy tìm bí mật chân tướng.

	Này cỗ tâm thái giống như là một cái dân cờ bạc, nhìn lấy sắp vạch trần quân bài, trong đầu đã mất đi đối thắng thua khái niệm, chỉ cầu một cái giải thoát.

	Nhưng khi cái chân này sắp rơi xuống lúc, lại dừng lại.

	Karen cắn răng, đến từ sâu trong linh hồn cẩn thận tính cách vào lúc này lần nữa chiếm cứ thượng phong.

	Đồng thời, một cỗ mồ hôi lạnh theo trên thân toát ra.

	Ta vì sao lại có ý nghĩ thế này?

	Bí mật chân tướng, cùng hiện tại ta lại có quan hệ thế nào, ta sớm biết rõ cùng không biết, lại có thể có ảnh hưởng gì?

	Lý tính tư duy nhanh chóng bổ khuyết, xua tan những cái kia lúc trước không biết từ nơi nào đến gần như chủ đạo tâm thần mình cảm giác thần bí tính.

	Karen cúi người, từng ngụm từng ngụm mà thở dốc, nhìn lấy trước người Thâm Uyên ánh mắt, mang theo một cỗ sợ hãi cùng nghĩ mà sợ.

	Đây là mê hoặc a? Vẫn là . . . Mê thất?

	Liền như là Đội trưởng từng đối mặt vị kia Thị Huyết Dị ma tổ tiên ma âm?

	Nó có thể kích phát ra ngươi nội tâm đủ loại tưởng niệm, lấy đạt tới một loại thuộc về nó mục đích.

	"Hô . . ."

	Karen trùng điệp thở ra một hơi, lần nữa đứng thẳng người, nếu là lúc trước chính mình, lúc trước khả năng một cước đã bước vào, mà bây giờ chính mình, đi qua cuối cùng tuyển chọn lịch luyện phía sau, hoàn thành tự thân thẩm duyệt, trên tâm cảnh không còn có lỗ thủng.

	Nhưng ngay cả như vậy, chính mình vẫn như cũ bị ảnh hưởng đến, cái này thật là đáng sợ.

	"Ừng ực . . . Ừng ực . . . Ừng ực . . ."

	Thâm Uyên bắt đầu phun ra hắc sắc bọt khí, mỗi một cái bọt khí vỡ ra, tựa hồ cũng đại biểu cho một cái đáng sợ tràng cảnh, có vô số người ở bên trong chém giết, hò hét, thét lên cùng kêu rên.

	Karen lập tức đưa tay đè lại trán của mình, hắn không còn dám nhìn thẳng những này bọt khí, hắn cảm giác chính mình một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo linh hồn sắp bị những hình ảnh này cho nạp bạo.

	Nhưng liền xem như không nhìn, bên tai bên cạnh không ngừng truyền đến bọt khí rạn nứt thanh âm, dù là Karen bưng kín lỗ tai của mình, cũng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản.

	Giờ khắc này, hắn cảm giác mình tựa như là đưa thân vào một cái khổng lồ vô ngần chiến trường, người xung quanh đều hai con ngươi phiếm hồng không tiếc hết thảy mà chính tại chém giết.

	Đáng sợ không phải chiến trường hoàn cảnh, mà là ngươi linh hồn tầm mắt không ngừng mà tại hướng lên duỗi thân, duỗi thân lại duỗi thân.

	Ngươi theo nhìn đến chính mình tay, lại nhìn thấy đầu của mình, lại nhìn thấy quỳ rạp dưới đất chính mình, lại nhìn thấy bốn phía chiến trường, lại nhìn thấy càng lớn, càng lớn, càng lớn chiến trường.

	Cơ hồ vô biên vô hạn trong chiến trường, ngươi chỉ là bên trong nhỏ nhất một hạt bụi.

	Đây là một loại khiến người hít thở không thông cảm giác tuyệt vọng.

	Ogulev pháo đài những cái kia Huyễn thú cùng cái này so ra, liền hoàn toàn không coi là gì, nó đã không phải là thông qua tìm ngươi nội tâm lỗ thủng hoặc là dẫn dụ ngươi chính mình xuất hiện kẽ hở tới công kích ngươi;

	Mà là ngươi đứng ở nơi đó, nó trực tiếp hướng ngươi biểu hiện ra ngươi là bao nhiêu nhỏ bé, dùng cái này tới để ngươi bản thân cũng bắt đầu hoài nghi mình phải chăng có tồn tại giá trị.

	Càng bi ai là, đây cũng không phải đối phương đang tận lực nhằm vào ngươi, mà là làm ngươi tới gần hắn lúc, sẽ bản năng xuất hiện cảm giác.

	Rốt cục, bọt khí đình chỉ, lúc trước ngã xuống khỏi đi Chiến Tranh Chi Liêm vào lúc này lần nữa nổi lên, nó là ở chỗ này trôi lấy, không nhúc nhích.

	Karen rốt cục được đến cơ hội thở dốc, hai tay chống đất, không muốn cường điệu mới đứng lên.

	"Ông!"

	Một thanh âm truyền đến, cực kỳ yếu ớt, nhưng cái này hắc sắc dịch trên mặt, tạo nên nhẹ gợn sóng.

	"Ông!"

	Gợn sóng tiếp tục tạo nên, tùy theo mà đến, như là có tiếng gì đó.

	Cảm giác này, như là có người tại gõ cửa, không, là gõ cửa, không, là nện cửa!

	Cái này người một mực bị phong bế lấy, tiếp đó nghe được bên ngoài có người đi qua động tĩnh, bắt đầu liều mạng đánh lấy cửa lớn, ý đồ gây nên người bên ngoài chú ý, đồng thời bắt đầu phát ra la lên.

	"Ông!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Dịch mặt gợn sóng càng ngày càng rõ nét, Karen cảm thấy được mình bây giờ chỗ "Mộng cảnh" cũng tại tùy theo run rẩy.

	Đây là cực kỳ hoang đường một cái tình cảnh, một cái không biết tại bao nhiêu chỗ xa xa một cái bị phong cấm người, hắn liều mạng đánh cửa động tĩnh, vậy mà chấn động một người khác mộng cảnh.

	Karen mím môi, nhìn lấy trước người Thâm Uyên, hắn tựa hồ có thể cảm thấy được mỗi một đạo gợn sóng xuất hiện, đã trải qua bao nhiêu dài dằng dặc ngăn trở, ở giữa, không chỉ có là một cánh cửa, càng là vô tận không gian gấp lại, thậm chí là . . . Xuyên thấu thời gian ràng buộc.

	Đã coi như là trải qua rất nhiều, càng là có thể lấy cầm "Bí mật" tới chế giễu Đội trưởng Neo Karen, vào lúc này, thật là hoảng.

	Hết thảy khéo léo cùng thong dong, tại trước mắt đều như là giấy đồng dạng, bị nước mưa đánh, trực tiếp xé rách.

	Chính mình không có ý định xuống dưới,

	Nhưng người phía dưới,

	Hình như rất muốn đi lên!

	Rốt cục, nương theo lấy gợn sóng từng đạo xuất hiện, thanh âm lại một lần nữa hình thành rõ nét động tĩnh, từ vô tận vực sâu nội bộ, bị truyền lại tới.

	Cái này tựa hồ là bị cầm tù người cấp thiết muốn muốn truyền ra ngoài một câu nói, vì thế hắn cơ hồ điên cuồng, phẫn nộ, cuồng loạn!

	Karen nghe được đầy đủ,

	Hắn nói là:

	"Trật Tự, ta còn muốn đợi bao lâu?"

	. . .

	Coi câu nói này hoàn chỉnh rõ ràng truyền vào Karen trong đầu phía sau, Karen cảm thấy được bốn phía hết thảy đều đang nhanh chóng co vào, Thâm Uyên biến mất, Chiến Tranh Chi Liêm biến mất, mộng cũng đã biến mất.

	Karen nằm ở trên giường, mở to mắt, rõ ràng đã tỉnh lại, có thể hắn một mực còn không ý thức đến.

	Máu tươi, theo hai con ngươi, theo lỗ mũi, theo khóe miệng, theo lỗ tai không ngừng mà tràn ra, từng đạo gân xanh trên thân thể dữ tợn hiện ra, kế tiếp là toàn thân xương cốt chỗ sâu đau buốt nhức cùng với cơ bắp khu run rẩy.

	Nhưng Karen vẫn như cũ không chút phát giác, bởi vì hắn linh hồn chính tại thừa nhận nhanh chóng không ngừng vặn vẹo, so với linh hồn tiếp nhận thống khổ, nhục thể bên trên đau nhức cảm giác đã không cách nào lại đối với hắn tiến hành ngoài định mức kích thích.

	Rốt cục, chờ đến linh hồn sóng lớn kết thúc, Karen mới hơi hơi đi lòng vòng đầu, tiếp đó đưa tay chống đỡ giường, ngồi dậy.

	Lại ngồi một hồi lâu, Karen mới cảm thấy được ý thức của mình cùng cảm nhận từ từ trở về thân thể.

	Làm sao, tất cả đều hồng?

	Karen hơi nghi hoặc một chút, mở ra tay, phát hiện hai tay của mình cũng là huyết hồng sắc.

	Tiếp đó hắn dùng tay dụi mắt một cái, trong tầm mắt hồng sắc bắt đầu bị lau đi.

	Nhưng đợi thêm hắn cúi đầu lúc, lại phát hiện ga giường đã bị chính mình máu tươi nhiễm hồng một mảnh.

	"Khụ khụ . . . Khụ khụ . . . Khụ khụ . . ."

	Một hồi ho khan, mỗi khục thoáng cái, cảm giác chính mình khí quan đều bị dây dưa, một hồi đau đớn kịch liệt.

	Lúc này, Karen rất muốn cứ như vậy nằm xuống ngủ mất, bởi vì hắn rõ ràng, chỉ cần một giấc đi qua, những bệnh trạng này đều sẽ làm dịu, thậm chí là đều sẽ tan biến.

	Nhưng khi hắn vừa nằm xuống một nửa,

	Nhìn một chút như thế bẩn ga giường, nhìn một chút như thế bẩn chính mình . . .

	Cuối cùng vẫn là cắn răng, xuống giường, kéo lấy vô cùng suy yếu mệt mỏi thân thể, đi vào phòng tắm.

	Mở ra tắm mặt hồ bên trên vòi nước, Karen câu lên nước, không ngừng hướng trên mặt mình đập, lạnh buốt cảm giác nhanh chóng nhường hắn ý thức hạ nhiệt độ.

	Thật lâu, hắn nhìn một chút trong gương chính mình, bên trong chính mình, là tiều tụy như vậy.

	Cúi đầu xuống, nhìn một chút giữ lại ấn ký mu bàn tay, vị trí kia, vậy mà một mảnh cháy đen, có thể cho dù là tại cháy đen bên trong, kia đạo ấn ký hình dáng, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

	Bất quá Karen cũng rõ ràng, chính mình lúc trước kinh lịch, ấn ký này chỉ là khơi gợi tác dụng.

	Đến nỗi nói cho cùng là cái nào đưa đến mang tính then chốt tác dụng, ngạnh sinh sinh mà đem cái khác người bị liêm đao giết ác mộng biến thành cầu cứu ác mộng, Karen cũng không rõ ràng, bởi vì trên người hắn vật trang sức thực tế là có chút quá nhiều.

	Thanh tẩy qua mặt phía sau, Karen quan sát thoáng cái, phát hiện đã không chảy máu nữa.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.