Chương 1128 : Hợp mưu.
Tô Bình đánh giá cái này hồ lô màu vàng, phía trên có thể cảm nhận được quy tắc phong ấn sức mạnh, nhưng cũng không mạnh, liền xem như sức mạnh của hắn đều có thể nhẹ nhõm hóa giải. 

" Vậy ngươi bảo nàng ra. " Tô Bình đối với tiểu mập mạp nói. 

Tiểu mập mạp lắc đầu nói: " Kim Liên tỷ tỷ bị nhốt ở bên trong, không có cách nào chính mình ra, trên người nàng bị đánh lên ác chú, một thân sức mạnh đều bị giam cầm, còn không bằng ta......" 

Tô Bình nhìn hắn một cái, nói " Ngươi cứ như vậy đem ta mang tới, chẳng lẽ không sợ ta đem các ngươi tận diệt, tất cả đều ăn hết? " 

Tiểu mập mạp nhìn hắn một cái, dù không có nói rõ, nhưng có loại ý vị ở bên trong. 

Hắn ngoan ngoãn mà nói " Kim Liên tỷ tỷ là Hồn Nguyên Kim Liên tiên đan, ngươi không có cách nào ăn, ngoại trừ Tiên vương bên ngoài, người khác ăn hết đều sẽ không thể thừa nhận Kim Liên tỷ tỷ dược hiệu, mà lại Kim Liên tỷ tỷ hiện tại trên người có ác chú, ngươi nếu là ăn hết nàng, tương đương đem kia ác chú đồng thời ăn, đến lúc đó ngươi cũng sẽ bị giam cầm. " 

" Nàng là công hiệu gì? " Tô Bình hiếu kì hỏi. 

" Tựa hồ là ngưng kết chính quả, cụ thể ta vậy không rõ ràng, cái này ngươi phải hỏi Kim Liên tỷ tỷ mới biết được. " Tiểu mập mạp lắc đầu nói. 

Tô Bình nhìn hắn hai mắt, cảm thấy cái này tiểu mập mạp có lẽ không có lừa gạt mình. 

Nếu không hoàn toàn có thể dẫn dụ chính mình ăn hết cái này Hỗn Nguyên Kim Liên, để cho mình trúng chú. 

" Kia ác bá ở phụ cận đây a? " Tô Bình trái phải nhìn quanh. 

Tiểu mập mạp lắc đầu, " Không tại, hắn tại địa phương khác, nơi này rất an toàn. " 

Tô Bình vậy không có cảm nhận được khác khí tức, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem kim hồ lô bên trên quy tắc phá đi, lấy viên mãn cảnh Viêm đạo, liền có thể đem phía trên phong cấm hoàn toàn thiêu hủy. 

Nhìn thấy Tô Bình hiển lộ Viêm đạo khí tức, tiểu mập mạp trong mắt lại lần nữa lộ ra vẻ giật mình. 

Lúc này, phong cấm giải hết, một luồng mùi thuốc nồng nặc từ bên trong phiêu tán ra, mập con trên mặt lập tức biến thành mê say, Tô Bình vậy có loại say mê cảm giác. 

Loại mùi thơm này thấm vào ruột gan, xuyên vào ngũ tạng lục phủ, toàn thân tựa hồ cũng có loại bay vào đám mây thư sướng cảm giác. 

" Kim Liên tỷ tỷ! " 

Mập con rất nhanh liền lấy lại tinh thần, vội vàng kêu lên, lộ ra cao hứng bừng bừng, thập phần vui vẻ bộ dáng. 

Tô Bình vậy kịp phản ứng, ngưng mắt nhìn lại. 

" Là ngươi tiểu gia hỏa này, làm sao ngươi tới cái này...... Đây là? " Một đường dễ nghe thanh âm từ trong hồ lô bay ra, cùng lúc đó, một đầu trắng thuần đầu ngón tay như mỡ đông giống như, bắt lấy miệng hồ lô, ngay sau đó, một tấm tuyệt thế thoát tục gương mặt từ bên trong duỗi ra, mang theo điềm tĩnh thanh nhã đẹp, tĩnh như xử nữ. 

Tô Bình nhìn thấy nữ tử này, trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra, xem ra cái này mập con không có lừa gạt mình, nữ tử này trên thân toả khắp mùi thuốc nồng nặc, đích thật là một viên đan dược. 

Cùng Bích tiên tử có chút tương tự, nhưng tựa hồ so Bích tiên tử còn muốn nồng đậm. 

" Vị này là? " 

Hỗn Nguyên Kim Liên chú ý tới Tô Bình, trên mặt nhã nhặn hơi thu liễm, ngưng mắt đạo. 

Nàng tựa hồ đã nghĩ đến, có thể đánh phá hồ lô cấm chỉ, cũng không phải là bên cạnh tiểu gia hỏa, mà là Tô Bình vị này lạ lẫm khách tới. 

" Hắn tự xưng là người lão quái kia đệ tử......" Tiểu mập mạp liền vội vàng giới thiệu. 

" Ngươi tốt Phan tiểu thư, tại hạ Tô Bình. " 

Người nào đó vậy lập tức tự giới thiệu. 

Hỗn Nguyên Kim Liên có chút mê hoặc, " Phan tiểu thư? Ta không họ Phan, ngươi có thể gọi ta Kim Liên. " 

" Được rồi Phan tiểu thư. " Tô Bình gật đầu, lập tức nói: " Nghe hắn nói ngươi biết rời đi nơi này biện pháp, là thật sao? " 

"......" 

Hỗn Nguyên Kim Liên ngu ngơ một chút, ánh mắt có chút quái dị, đó là cái đồ đần sao, ta đều nói có thể gọi ta Kim Liên. 

Trong lòng nàng lắc đầu, không còn xoắn xuýt cái này, nói " Ngươi là đệ tử của hắn, làm sao lại đi vào nơi này? Mà lại hắn đã chuyển thế, không có khả năng thu đệ tử, ngươi...... Đến tột cùng là ai? " 

" Ta là sư phụ từ địa phương khác thành lập truyền thừa địa điểm, thu làm môn hạ đệ tử, cũng chưa từng gặp qua hắn lão nhân gia. " Tô Bình nói. 

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn Tô Bình hai mắt, không khỏi lắc đầu, " Ngươi nói láo, ta có phân rõ lòng người năng lực, ngươi ở trước mặt ta nói láo là không có ích lợi gì, ta hỏi lần nữa, ngươi đến tột cùng là ai? " 

Tô Bình lập tức sửng sốt. 

Đan dược này, năng lực như thế điểu? 

Bên cạnh tiểu mập mạp vỗ tay bộ một ngón tay, nói " Ta đã cảm thấy kỳ quái, ngươi liền thành thật khai báo đi, chúng ta không có ác ý, ngươi hẳn là một cái rơi xuống ở đây Đảo Môi quỷ đi? Bất quá có thể thừa dịp đầu kia Minh Ngư ngủ say bình yên lại tới đây, cũng coi như không đơn giản, ngươi khỏi cần thăm dò chúng ta, chúng ta đều muốn rời đi nơi này. " 

Giờ phút này mập con lộ ra ông cụ non, tựa hồ đã sớm xem thấu Tô Bình che giấu. 

Tô Bình nhíu lông mày, vậy không có giấu diếm nữa, nói " Không sai, ta là ngộ nhập người nơi này, kia Minh Ngư ta thấy qua, nhưng nó tựa hồ không có chú ý tới ta, ta chỉ muốn rời đi nơi này, nếu như hai vị chịu hỗ trợ, ta chắc chắn cảm tạ! " 

Hồn Nguyên Kim Liên nhìn chăm chú Tô Bình, một lát sau khẽ gật đầu, nói " Ngươi không có nói láo, ta tin tưởng ngươi, không sai, ta đích xác biết được một đầu rời đi nơi này biện pháp, ở đây có một con đường, có thể tiến vào Thần Tàng thất, chúng ta có thể từ nơi đó rời đi, nhưng......" 

" Có ác bá canh giữ ở nơi đó. " Tiểu mập mạp nói bổ sung: " Kia ác bá ngủ say thật lâu, chúng ta cẩn thận một chút lời nói, liền có thể chạy đi. " 

" Không sai. " Hỗn Nguyên Kim Liên gật đầu. 

Sau đó nàng nhìn tiểu mập mạp một chút, nói " Ngươi tựa hồ đem cái gì đều nói với hắn, mặt khác, trên người ngươi tổn thương là hắn tạo thành sao? " 

Tiểu mập mạp vội vàng kêu oan, nói " Hắn không phải bức ta, ta đã đem cái gì đều nói, hắn còn không tin, còn đe dọa ta, nói muốn ăn rơi ta, Kim Liên tỷ tỷ ngươi cần phải cho ta làm chủ. " 

Tô Bình nhìn qua cái này kẻ hai mặt tiểu mập mạp, bỗng nhiên cảm giác lúc trước cắn đến nhẹ. 

Hồn Nguyên Kim Liên khẽ gật đầu, nhưng không có nói Tô Bình cái gì, ngược lại an ủi tiểu mập mạp: " Hắn vừa nói rời đi nơi này sẽ cảm tạ chúng ta, là thật tâm, hẳn là chỉ là đe dọa ngươi, cũng không có thật dự định tổn thương ngươi, ngươi không cần cùng hắn sinh khí. " 

Tiểu mập mạp sửng sốt, lập tức một mặt ủy khuất.. 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, cái này Hỗn Nguyên Kim Liên tựa hồ thật có thể nhìn thấu nội tâm của hắn, hắn nghĩ nghĩ, nhìn chăm chú đối phương, não hải bên trong lập tức miên man bất định. 

" Ngươi đang suy nghĩ gì? " Hỗn Nguyên Kim Liên nhíu mày, từ Tô Bình ánh mắt bên trong, nàng tựa hồ cảm nhận được một loại nào đó xâm phạm. 

Tô Bình lắc đầu, " Không có gì, chính là nghĩ Phan tiểu thư một mực căn nhà nhỏ bé tại cái này trong hồ lô, hẳn là rất thống khổ đi. " 

" Ngươi nói láo! " Hỗn Nguyên Kim Liên lập tức nói. 

Tô Bình khóe miệng kéo một cái, nhưng vậy không có phủ nhận, bất quá hắn đã được đến mình muốn đáp án, đối phương tựa hồ chỉ có thể phân rõ chính mình nói lời nói là thật là giả, lại không thể chuẩn xác đoán được nội tâm của hắn ý nghĩ, dù sao nếu quả thật có thể nhìn thấy hắn ý nghĩ, cái kia vừa mới hẳn là liền đã nổi khùng mới đối......

" Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nếu không đi trước kia ác bá nơi đó đi nhìn xem? " Tô Bình nói. 

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn Tô Bình một chút, khẽ gật đầu. 

Bên cạnh tiểu mập mạp cũng liền vội nói: " Tốt, sớm làm rời đi nơi này, vạn nhất người lão quái kia chuyển sinh thành công trở về, chúng ta liền rốt cuộc chạy không thoát. " 

Hỗn Nguyên Kim Liên nói " Tất nhiên muốn đi, đem mặt khác tiên đan cũng đều kêu lên, chúng ta dù sao đều là sớm chiều ở chung đồng bạn, không thể bỏ xuống bọn hắn. " 

Tiểu mập mạp vỗ tay nói: " Kim Liên tỷ tỷ nói rất đúng. " 

Tô Bình mắt liếc cái này tiểu mập mạp, cái này nha lúc trước căn bản không nghĩ tới việc này, bị chính mình uy hiếp cũng không chút nào do dự bán vị này Hỗn Nguyên Kim Liên, tiểu mập mạp giá trị tuyệt đối đến bị ăn sạch. 

Bất quá, lúc trước đã đáp ứng bọn hắn, Tô Bình cũng chỉ là ngẫm lại, trừ phi đối phương thật dám giở trò quỷ. 

" Ngươi đã muốn dẫn đi đồng bạn của các ngươi, vậy ta ở đây mang một ít bảo vật đi, hẳn là cũng không có ý kiến gì đi? " Tô Bình nói. 

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn Tô Bình một chút, cũng không có ngoài ý muốn, gật đầu nói: " Ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng lại tới đây, để ngươi tay không mà về vậy hoàn toàn chính xác không thể nào nói nổi, có thể mang một điểm. " 

" Kia tốt. " Tô Bình lúc này đối với mập con nói " Ngươi đi gọi ngươi những cái kia tiên đan đồng bạn, Phan tiểu thư, ngươi dẫn ta đi tìm xem nơi này bảo bối. " 

" Ngươi dựa vào cái gì sai khiến chúng ta? " Tiểu mập mạp lập tức kêu lên, tựa hồ có Hỗn Nguyên Kim Liên ở bên cạnh, dũng khí lớn thêm không ít. 

Tô Bình trừng mắt liếc hắn một cái, " Chỉ bằng ta có thể ăn mất ngươi! " 

Tiểu mập mạp lập tức tắt khí diễm, ủy khuất nhìn thoáng qua Hỗn Nguyên Kim Liên, nhưng cái sau tựa hồ nhìn thấu hắn ý nghĩ, cũng không có nhìn hắn, mà là đạo: " Vậy liền như thế định đi. "
Kết chương.