Chương 455 : Trăng sáng nhô lên cao.
Ngoài cửa sổ nước sông trôi qua, ung dung thiên cổ, ghé vào bệ cửa sổ Trần Bình An chẳng qua híp mắt trong chốc lát, tinh thần liền chậm rãi vài phần, đây là yêu thích sự tình, Trần Bình An đã không có hương vị ngọt ngào ngủ say, quá lâu quá lâu.

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi chưa trở về, Trần Bình An vẫn còn có chút lo lắng.

	Như hắn sở liệu, thấy mật báo Chương Yếp, phản hồi Thư Giản hồ sẽ rời đi Thanh Hạp đảo, lần này từ Lưu Hạ quan tiến vào Mai Dứu quốc, trên đường đi xác thực lờ mờ, có người xa xa theo đuôi phía sau, cảnh giới cực cao, che giấu sâu đậm, thế cho nên Trần Bình An cũng vẻn vẹn là ngẫu nhiên gian trong lòng hơi có cảm ứng, Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi từ đầu tới đuôi đều bị mơ mơ màng màng, Trần Bình An không có vạch trần, tránh khỏi bọn hắn chờ đợi lo lắng, dễ dàng lộ ra chân tướng, rước lấy phiền toái không cần thiết.

	Dù là đối phương không có toát ra chút nào thiện ý hoặc là địch ý, vẫn là lại để cho Trần Bình An cảm thấy như là có lưỡi dao sau lưng.

	Lúc trước Thư Giản hồ có thể làm được điểm ấy tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Ngọc Phác cảnh Lưu Lão Thành khinh thường như thế, lão Nguyên Anh Lưu Chí Mậu sẽ không làm như thế.

	Đại Ly Tống thị thì là không muốn phức tạp, còn nữa Trần Bình An cuối cùng là Đại Ly người, Lô Bạch Tượng đám người cũng đều vào Đại Ly hộ khẩu, mặc dù là Thôi Sàm bên ngoài Đại Ly cao tầng, rục rịch, tỷ như vị kia trong nội cung nương nương tâm phúc gián điệp, cũng tuyệt đối không có lá gan tại Thư Giản hồ cái này bàn cờ cục động tay chân, bởi vì này tại Thôi Sàm mí mắt phía dưới, mà Thôi Sàm làm việc, nặng nhất quy củ, đương nhiên, Đại Ly quy củ, từ triều đình đến quân đội, lại đến trên núi, hầu như toàn bộ là Thôi Sàm một tay chế định.

	Trần Bình An hầu như có thể kết luận, người nọ chính là Cung Liễu đảo trên xứ khác tu sĩ một trong, đầu chiếc ghế tựa, rất không có khả năng, Thư Giản hồ việc đang lúc quan trọng, bằng không thì sẽ không xuất thủ trấn áp Lưu Chí Mậu,

	Cái này cần hắn tự mình tọa trấn Cung Liễu đảo, vì vậy hẳn là đám đó rồng sang sông giữa hai tam bả thủ, đến theo dõi chính mình, tùy thời mà động. Trong cái rủi có cái may, đối phương thực sự không phải là muốn trực tiếp đánh giết chính mình, xem ra là còn không có nghĩ ra một tên cũng không để lại tai hoạ ngầm sách lược vẹn toàn, nhưng một khi ra tay, tất nhiên là lôi đình vạn quân.

	Đối với cái này, Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, vẫn còn có chút cảm tạ Lưu Lão Thành, Lưu Lão Thành chẳng những không có vì kia bày mưu tính kế, thậm chí không có bàng quan, ngược lại âm thầm nhắc nhở chính mình một lần, bị để lộ thiên cơ. Đương nhiên trong này còn có một loại khả năng, chính là Lưu Lão Thành đã nói cho đối phương biết cái kia khối cùng tự thánh nhân văn miếu lệnh bài bằng ngọc sự tình, xứ khác tu sĩ giống nhau lo lắng ngọc nát đá tan, tại trên căn bản hư mất bọn hắn tại Thư Giản hồ đại cục mưu đồ.

	Chẳng qua Trần Bình An lờ mờ cảm thấy, Lưu Lão Thành là một cái. . . Diệu nhân, cái trước khả năng càng lớn.

	Chỉ tiếc Lưu Lão Thành hôm nay cũng không phải cuối cùng quyết định Thư Giản hồ xu thế nhân vật, khiến cho vất vả đánh tạo nên bàn cờ, cùng Lưu Chí Mậu, Đàm Nguyên Nghi, cùng với cùng Lưu Lão Thành, hai khối chơi cờ hình đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, Trần Bình An không phải không thừa nhận, bộ dạng này bàn cờ, cũng chỉ thiếu kém không có bị người lật tung trên mặt đất, bây giờ là Đại Ly chủ tướng Tô Cao Sơn, cùng đám đó xứ khác tu sĩ tại lấy Thư Giản hồ đánh cờ, kể cả hắn Trần Bình An ở bên trong, đám người còn lại, toàn bộ được đứng sang bên cạnh.

	Nhưng muốn nói bỏ bao công sức, lao tâm lao lực, cuối cùng là chẳng qua là toi công bận rộn một trận, Trần Bình An lại không cho là như vậy.

	Có muốn hay không cam chịu số phận, là cần hiểu số mệnh con người mới cam chịu số phận, tựa như Trần Bình An muốn gặp Tô Cao Sơn, được có chút ương ngạnh "Xéo đi" hai chữ trả lời thuyết phục, Trần Bình An là có thể thản nhiên tiếp nhận, bởi vì một chuyến Thạch Hào quốc hành trình, thấy tận mắt chính tai nghe thấy chính tai nghe, tăng thêm lúc trước Liễu Nhứ đảo công báo tập hợp, đối với Tô Cao Sơn, Trần Bình An dám nói chính mình coi như tương đối hiểu rõ người này tính tình, hàn tộc xuất thân, trải qua cực khổ, lấy lừng lẫy chiến công với tư cách dựng thân gốc rễ, loại người này thân chức vị cao, cho nên cực kỳ cứng cỏi, tâm như bàn thạch, tâm cảnh sớm đã cùng loại đại tu sĩ mà hỏi chi tâm, không thể nói trước Thôi Sàm, Tống Trường Kính, đối với kia ra lệnh hành trình, dù là không thiếu răn dạy đuổi theo trách, chắc hẳn kỳ thật nội tâm, đều đối với Tô Cao Sơn kính trọng vài phần.

	Thế nhưng là cam chịu số phận, rút cuộc là một trận vất vả cày cấy, rồi lại lao mà không lấy được, đương nhiên vẫn là sẽ có thất vọng.

	Điểm này, cùng xuất hiện ở Cốt Lạc sơn Chương Yếp, kỳ thật không có gì khác nhau.

	Trần Bình An đều muốn đi mò hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu, mới nhớ lại đã cho Mã Đốc Nghi cầm lấy đi đọng ở bên hông, liền ngồi trở lại bên cạnh bàn, suy nghĩ một chút, dứt khoát xuất ra vị kia sách điên huyện úy bản vẽ đẹp, đem bảng chữ mẫu một vài bức mở ra, thưởng thức, thấy thế nào như thế nào ưa thích.

	Một mạch quan chi, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, vô câu vô thúc.

	Cái này cùng vũ phu ra quyền có gì khác nhau đâu?

	Thần thái động lòng người, vòng qua vòng lại tiến thối, ai cũng hợp đạo.

	Cái này cùng kiếm tiên xuất kiếm lại có có gì khác nhau đâu?

	Thế gian đạo lý chắc chắn sẽ có chút ít chỗ tương thông.

	Đều bức bảng chữ mẫu lên, kiềm ấn có vị kia trẻ tuổi huyện úy bất đồng tư chương, phần lớn là một thiếp một ấn, cực ít một thiếp đôi ấn.

	Trong đó một bức bảng chữ mẫu, nội dung khẩu khí thật lớn, "Như cầm ta thiếp gặp nước chiếu, chớ sợ chữ chữ hóa giao long đi. Như cầm ta thiếp ban đêm du, tốt dạy quỷ thần không che giấu."

	Liền liền nhau kiềm ấn hai phe con dấu, "Ấu giao khí tráng", "Sấu long thần phì" .

	Lại có một bức, càng là liên tiếp hướng bảng chữ mẫu trên ba ba ba che xuống ba miếng con dấu, lúc ấy trẻ tuổi huyện úy động tác, lại để cho Trần Bình An càng khắc sâu ấn tượng, trên mặt vẻ mặt hưng phấn như thư gia Trích tiên nhân, cười ha ha nhẹ vương hầu, "Gặp một ngốc đâu lấy tiên gia rượu cất cô ta tiên gia chữ, thống khoái thống khoái!" Con dấu phân biệt là "Khai Nguyên Thường Thục Mặc Trì Tiên Nhân" .

	Trần Bình An từng cái thu hồi.

	Về sau nhất định phải đặt ở núi Lạc Phách trân tàng đứng lên, tương lai mặc kệ người nào mở miệng, cho rất cao giá cả, cũng không bán, muốn làm gia truyền bảo truyền xuống!

	Nghĩ tới điều này, Trần Bình An liền kìm lòng không được, ý cười đầy mặt.

	Trần Bình An duỗi lưng một cái, hai tay lồng tay áo, một mực quay đầu nhìn về phía nước sông.

	Đã từng có câu từ trong sách trích ra, khắc vào trên thẻ trúc tốt đẹp câu thơ, nho nhỏ một quả thẻ tre, rồi lại chở đầy lấy lớn như vậy ý cảnh.

	Rơi mộc nghìn núi trời rộng lớn, trong vắt sông lớn một đạo trăng rõ ràng.

	Ngoài cửa sổ bao la hùng vĩ sông lớn cảnh, bất tri bất giác, lòng dạ cũng tùy theo rộng rãi đứng lên.

	Tề tiên sinh, tại núi Đảo Huyền ta còn làm không được sự tình, có câu nói, nỗ lực sau đó, ta hôm nay khả năng đã làm được.

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi sau khi trở về, Tằng Dịch hào hứng khá cao, nói thực gặp được vị kia Xuân Hoa sông lớn thủy thần lão gia, trâm tiêu tú y, đặc biệt hòa ái, gặp được bọn hắn, còn chuyên lộ diện, tự mình mang theo bọn hắn dạo chơi một vòng thủy thần miếu.

	Mã Đốc Nghi rồi lại liếc mắt, nói lão đầu nhi kia ánh mắt làm cho người ta không thoải mái, sắc híp mắt híp mắt đấy, xem nàng bên hông hồ lô dưỡng kiếm thời điểm, cũng xem không ít eo của nàng.

	Trần Bình An đối với cái này không thật nhiều nói cái gì.

	Xuân Hoa sông lớn là Mai Dứu quốc đệ nhất sông lớn nước, Mai Dứu quốc lại từ trước đến nay tôn sùng thủy thần, với tư cách số một nước sông chính thần, Xuân Hoa sông lớn thủy thần khẳng định không đơn giản.

	Kỳ thật sơn thần thủy thần, Trần Bình An đã gặp không ít, sớm nhất núi Kỳ Đôn Ngụy Bách, năm đó tính nửa cái sơn thần thủy thần nữ quỷ mặc áo cưới, về sau xuất hiện ở Cố Xán phụ thân bên người cái vị kia sông Tú Hoa thủy thần võ tướng, Đồng Diệp châu bên kia Mai Hà thủy thần nương nương, Đại Tuyền vương triều lên phía bắc dọc đường, gặp được sơn thủy tranh chấp một đôi đối thủ một mất một còn thần linh, đánh cho núi động nước lay động, đương nhiên còn có Hoàng Đình quốc Tử Dương trong phủ, gặp phải cái kia lại để cho Trần Bình An rất cảm thấy nhức đầu Bạch Hộc giang thủy thần nương nương.

	Cũng không biết nhà mình đỉnh núi núi Lạc Phách bên kia, áo xanh tiểu đồng cùng hắn cái vị kia giang hồ bằng hữu, Ngự Giang thủy thần, hôm nay quan hệ như thế nào.

	Ngụy Bách cùng Chu Liễm gửi đến Thanh Hạp đảo phi kiếm đưa tin, trên thư hoặc nhiều hoặc ít nói, chẳng qua đều nói được không nhiều lắm, chỉ nói Hoàng Đình quốc vị kia Ngự Giang thủy thần được một khối thái bình vô sự bài, lại tự mình đến nhà bái phóng một chuyến Long Tuyền quận, áo xanh tiểu đồng tại núi Lạc Phách vì kia mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần, cuối cùng tại trấn nhỏ lại mời vị này thủy thần uống ngừng tiễn đưa rượu. Ở đằng kia sau đó, áo xanh tiểu đồng sẽ không dù thế nào đề cập cái này trọng tình trọng nghĩa hảo huynh đệ rồi.

	Trần Bình An có chút bận tâm, chẳng qua là bằng vào trên thư đôi câu vài lời, không tốt cùng áo xanh tiểu đồng tùy tiện dặn dò cái gì.

	Trong mắt người ngoài, áo xanh tiểu đồng cái loại này gần như ngây thơ nghĩa khí giang hồ, kỳ thật Trần Bình An cũng không phản cảm, thậm chí trong mắt hắn, hoàn toàn là áo xanh tiểu đồng trên người nhất đáng ngưỡng mộ địa phương.

	Ngu một chút, dù sao vẫn so với khôn khéo được nửa điểm không thông minh, muốn tốt quá nhiều.

	Ít nhất tại Trần Bình An núi Lạc Phách, điểm này rất trọng yếu, rất trọng yếu.

	Bởi vì đây là Trần Bình An tiểu thiên địa, quy củ từ hắn đến xác định, Trần Bình An chính mình cá nhân thích ác, giống như là Quan Đạo quan lão đạo nhân, tại một tòa Ngẫu Hoa phúc địa, chính là "Ông trời" .

	Tại nhốt lại phạm vi bên ngoài, rất nhiều cách đối nhân xử thế khôn khéo cùng người người tranh lên trước đại đạo bất đồng, Trần Bình An cũng nhận thức, thậm chí chưa nói tới không thích, ngược lại cũng hiểu được nên rất nhiều, tỷ như có được Lão Long ngoài thành nghiêm chỉnh đầu trăm dặm phố dài Tôn Gia Thụ, vị này tuổi còn trẻ Tôn thị gia chủ, cũng đã không chỉ là tinh minh rồi, mà lại là có độc đáo xử thế trí tuệ, có thể cuối cùng Trần Bình An cùng Tôn Gia Thụ, cũng Tôn thị tổ trạch bên kia chỉ có thể mỗi người đi một ngả, chẳng qua cuối cùng, cưỡi thuyền ly khai Lão Long thành thời điểm, Trần Bình An đối với Tôn Gia Thụ cảm nhận, đã càng sâu tầng một.

	Giống nhau gạo đâu chỉ là dưỡng trăm hình dáng người.

	Nguyện ý nhìn nhiều xem người ta tốt, liền không đến mức để tâm vào chuyện vụn vặt.

	Lại muốn biết nhiều hơn chút ít người khác cùng mình chỗ bất đồng, mới có thể biết rõ người khác rút cuộc là vì sao sống được tốt, sống được không tốt.

	Suy nghĩ suy nghĩ số lượng, bách chuyển thiên hồi.

	Như là trẻ tuổi huyện úy những cái kia lối viết thảo bảng chữ mẫu, qua loa điên cuồng đến lại để cho Tằng Dịch chợt nhìn, quả thực chính là một cái lời nhận thức không xuất ra, có thể kỳ thật rơi xuống căn bản chỉ, còn không phải từng cái một chữ?

	Thế nhưng là xem chữ, thưởng thức thư pháp thần tích, có thể ta không biết chữ, chữ không biết ta, thô sơ giản lược xem cái khí thế là được rồi, không nhìn cũng không sao cả. Nhưng mà làm người người thân ở cái này phức tạp thế giới, ngươi không biết cái thế giới này đủ loại quy củ hòa ước luồng, nhất là những cái kia tầng dưới chót nhất cũng dễ dàng nhất làm cho người ta bỏ qua quy củ, sinh hoạt sẽ phải dạy người làm người, cái này cùng thiện ác không quan hệ, đại đạo vô tư, bốn mùa lưu chuyển, thời gian trôi qua, không phải do người nào gặp cực khổ sau đó, nói thầm một câu "Sớm biết lúc trước" .

	Trần Bình An có chút lo lắng, cái kia  cõng màu vàng hồ lô dưỡng kiếm nhóm lửa tiểu đạo đồng, đã từng nói qua muốn dời đi hướng mặt khác một tòa thiên hạ, chẳng phải là nói Ngẫu Hoa phúc địa cũng muốn cùng nhau mang đi Thanh Minh thiên hạ? Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu cùng Tào Tình Lãng, làm sao bây giờ? Còn có ... hay không gặp lại trước mặt cơ hội? Phúc địa thời gian tốc độ chảy, đều tại lão đạo nhân trong khống chế, có thể hay không tiếp theo Trần Bình An mặc dù có thể trở về phúc địa, Chủng Thu sớm đã là một vị tại Nam Uyển quốc sử sách lên được cái đại mỹ thụy hào cổ nhân? Như vậy Tào Tình Lãng đây?

	Đối với Tào Tình Lãng cái kia thiện tâm đứa nhỏ, Trần Bình An một mực tâm tâm niệm niệm, nhớ mãi không quên.

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi ngồi ở bên cạnh bàn nói chuyện phiếm, gặm lấy hạt dưa, bất tri bất giác, phát hiện cái kia Trần tiên sinh, giống như lại có chút ít ưu sầu rồi.

	Cũng may phần này ưu sầu, cùng dĩ vãng không quá giống nhau, cũng không trầm trọng, cũng chỉ là muốn dậy rồi người nào đó chuyện gì phiền muộn, là lơ lửng ở rượu trên mặt xanh biếc con kiến, không có đổi thành rượu ủ lâu năm bình thường thương tâm.

	Thế nhưng là vị này phòng thu chi tiên sinh, đối với mình hỉ nộ ái ố, cho tới bây giờ không nói một lời, dù sao vẫn là một mình tiêu thụ.

	Điều này làm cho Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch kỳ thật trong lòng đều có chút thất lạc.

	Tiếng đập cửa vang lên, chỗ này gặp sông lớn mà xây dựng tiên gia khách sạn, lại đưa tới một phần Mai Dứu quốc chính mình biên soạn tiên gia công báo, mới ra lò, hiện ra tiên gia chỉ có lâu dài mùi mực.

	Trần Bình An nói lời cảm tạ sau đó, lật xem đứng lên, xem hai bên, đưa cho Mã Đốc Nghi, bất đắc dĩ nói "Tô Cao Sơn bắt đầu quy mô đánh Mai Dứu quốc rồi, Lưu Hạ quan phụ cận vùng biên giới tuyến, đã toàn bộ thất thủ."

	Về việc này, công báo trên có kỹ càng ghi chép.

	Mai Dứu quốc ba vị thuỷ quân thống soái một trong Chu Mật, chịu trách nhiệm đóng giữ Xuân Hoa sông lớn thượng du bản đồ. Đã đào ngũ hướng Đại Ly thiết kỵ, cố ý suất quân làm phản, âm thầm liên hệ Đại Ly, kết quả bị sớm có phát hiện Mai Dứu quốc hoàng đế, phái mấy vị hoàng thất cung phụng tu sĩ, hợp lực giết chết, lúc ấy Chu Mật bên người Đại Ly tùy quân tu sĩ, chết trận ba người, trong đó còn có vị Đại Ly bản thổ Kim Đan địa tiên, Tô Cao Sơn tức giận, lại để cho dưới trướng ba vị võ tướng lập nhiều quân lệnh trạng, một tháng ở trong, cần phải từng người đánh đến Mai Dứu quốc ba chỗ, đối với hồ đồ ngu xuẩn không thay đổi Mai Dứu quốc kinh thành hình thành vòng vây, còn tuyên bố muốn cắt mất Mai Dứu quốc hoàng đế đầu lâu làm bầu rượu, sang năm thanh minh được nữa, lấy ra viếng mồ mả mời rượu.

	Tằng Dịch chính là xem cái náo nhiệt, dù sao cũng xem không hiểu, chẳng qua là cảm khái Đại Ly thiết kỵ thật sự là quá cường đại, khí phách mười phần.

	Trên núi tu sĩ, đối với nước nhà, thường thường không có quá sâu dày tình cảm, tu hành càng lâu, ly khai thế tục càng lâu, càng là đạm mạc.

	Khoanh tay đứng nhìn, đối xử lạnh nhạt đối đãi.

	Bằng không thì chính là tu vi chưa đủ, chưa từng chính thức đứng ở đỉnh núi, như trước sẽ bị đại thế cuốn theo trong đó, không thể không xuống núi.

	Vì vậy vị kia tại khe nước vô tình gặp được trung niên đạo nhân, chủ động xuống núi, tại chân núi nhân gian phù nguy cứu vây khốn, mới có thể lại để cho Trần Bình An sinh ra kính ý, chẳng qua là đại đạo tu hành, trong lòng ma chướng cùng một chỗ, trong đó cực khổ hoang mang, người ngoài thực chất là không thể nhiều lời, Trần Bình An nhập lại sẽ không cảm thấy trung niên đạo nhân liền nhất định phải kiên định bản tâm, ở nhân gian làm việc thiện tích đức, mới là chính đạo, nếu không chính là rơi xuống tầm thường.

	Mã Đốc Nghi so với Tằng Dịch nhìn càng thêm xa một ít, nghi hoặc hỏi "Vì sao Tô Cao Sơn gấp gáp như vậy, phải nhanh chóng bắt lại Mai Dứu quốc? Ta tuy rằng không rành chiến sự, thế nhưng là đi qua Mai Dứu quốc những thứ này đường, cũng biết Mai Dứu quốc đường thủy, giăng khắp nơi, rất không thích hợp Đại Ly kỵ quân rong ruổi."

	Trần Bình An cười nói "Chúng ta nói là Đại Ly thiết kỵ, cũng không phải thật sự chỉ có kỵ quân, chẳng qua là Đại Ly lấy thiết kỵ lấy xưng hậu thế, rất dễ dàng làm cho người ta nghĩ lầm Đại Ly biên quân bộ chiến bình thường. Đoạn đường này xuôi nam, cái dạng gì vương triều cùng phiên thuộc không có lĩnh giáo qua, Đại Ly bắt lại Mai Dứu quốc, là chiều hướng phát triển, chỉ có điều ngươi nói được cũng không có sai, gấp gáp như vậy bắt lại Mai Dứu quốc, tất nhiên muốn trả giá so với công phá Thạch Hào quốc kinh thành càng nhiều nữa đại giới, Đại Ly cùng Mai Dứu quốc song phương binh mã hao tổn, đều càng nhiều, trong này huyền cơ, khả năng chỉ có Tô Cao Sơn chính mình rõ ràng. Tin tưởng hẳn là có người ở thúc giục Tô Cao Sơn cùng Tào bình, ví dụ như Đại Ly thiết kỵ chính thức người tâm phúc, phiên vương Tống Trường Kính."

	Mã Đốc Nghi do dự một chút, "Vì sao tiên sinh giống như đối với sa trường chiến sự, không quá để trong lòng? Những cái kia sa trường vũ phu sinh tử, cũng không bằng đối với dân chúng như vậy để tâm?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, dùng ngón tay trên bàn vẽ lên cái vòng tròn, "Có câu quê hương tục ngữ, cái hũ không rời miệng giếng phá, tướng quân khó tránh khỏi chết trên sa trường. Dấn thân vào quân ngũ, sa trường tranh phong, chẳng khác nào đem đầu buộc tại dây lưng quần lên. Tựa như Linh Quan miếu vị kia tướng quân âm vật, ngươi sẽ cảm thấy sau khi hắn chết, sẽ hối hận vì nước hi sinh sao? Còn có đám đó tại huyện thành nhỏ cùng dân chúng đoạt lương thực Thạch Hào quốc quân lính tản mạn, cái kia trẻ tuổi võ tốt, mặc dù đã chết nhiều như vậy đồng chí, lại ở đâu nguyện ý thật sự đối với dân chúng rút đao hướng nhau."

	Trần Bình An vẽ lên một cái càng lớn vòng tròn, "Các ngươi khả năng không biết, lúc trước tại Thạch Hào quốc, ta tại một tòa quận thành thịt chó cửa hàng, cản lại một vị muốn giết người trong núi tinh quái thiếu niên, còn đưa hắn một quả. . . Thần tiên tiền. Cần phải là Yêu tộc quy mô xâm lấn Hạo Nhiên thiên hạ, thật sự có một ngày như vậy, ta dù là biết rõ Yêu tộc chính giữa, sẽ có trước kia chùa cổ hồ mị, sẽ có cái này cuối cùng buông tha cho giết người tinh quái thiếu niên, mà khi ta đối mặt trùng trùng điệp điệp đại quân phía trước, cũng chỉ có một mình ta ngăn tại chúng nó trước người, sau lưng chính là thành trì cùng dân chúng, ngươi nói ta làm sao bây giờ? Đi chiến trận bên trong, cùng Yêu tộc từng cái một hỏi rõ ràng, vì sao phải giết người, có nguyện ý hay không không giết người?"

	Trần Bình An lạnh nhạt nói "Ta nếu như lựa chọn đứng ở nơi đó cản đường, vậy có nghĩa là ta đã làm xong chết tức thì chết vậy ý định, đối phương nếu như giết này trong, giống nhau cũng nên như thế. Binh gia thánh nhân tọa trấn cổ chiến trường di chỉ, chính là tọa trấn thiên địa, như Nho gia thánh nhân tọa trấn thư viện, đạo gia chân quân tọa trấn đạo quán, vì sao có này thiên thời địa lợi nhân hoà? Đại khái cái này là một bộ phận nguyên nhân. Khi bọn hắn đặt mình trong trong đó, người ngoài phải nhập gia tùy tục."

	Trần Bình An hỏi "Ta đây sao nói, có thể hiểu chưa?"

	Tằng Dịch thành thành thật thật lắc đầu.

	Mã Đốc Nghi hỏi "Đại khái đạo lý, ta rõ ràng, thế nhưng là lại có vấn đề, nếu như người ngoài có thể cưỡng ép phá vỡ thánh nhân thiên địa đây? Có phải hay không liền có nghĩa là ban đầu đạo lý, không đúng?"

	Trần Bình An lắc đầu nói "Điều này nói rõ ngươi không có rõ ràng, vì sao thánh nhân có thể tọa trấn thiên địa, đây mới là chỗ căn bản, đây mới là mạch lạc đầu sợi, trật tự lúc đầu. Ở đằng kia sau đó, lại đến nghi hoặc vì sao vẫn là ngoài chăn lực lượng tồi phá, bị nhìn như không nói đạo lý người ngoại lai, dụng quyền đầu đánh thắng phân rõ phải trái đấy. Về phần vì sao ta muốn nói 'Nhìn như " thì càng phức tạp, về sau có cơ hội gặp thiết thực sự tình, ta lại đến cùng các ngươi nói tỉ mỉ, bằng không thì các ngươi chỉ biết càng ngày càng cảm thấy một đoàn đay rối, giống như khắp nơi là đạo lý, kết quả người người không nói đạo lý."

	Mã Đốc Nghi gật gật đầu, "Tốt, mỏi mắt mong chờ."

	Trần Bình An rồi lại cười nói "Thế nhưng là ta hy vọng không cần có cơ hội kia."

	Mã Đốc Nghi càng mê hoặc.

	Trần Bình An chậm rãi nói "Chúng ta thấy tận mắt qua Thạch Hào quốc nước nhà bất hạnh, chỉ có nhà thơ cùng anh hùng may mắn, vong quốc chi âm, bi phẫn nói như vậy, cùng những cái kia vong quốc hi sinh cho tổ quốc chi văn thần võ tướng, dễ dàng nhất bị sách sử nhớ kỹ. Chúng ta cũng đi qua Mai Dứu quốc, càng nhiều còn là cần cù chăm chỉ lão bách tính môn, một mực mùi khai khai văn nhân mặc khách, trải qua coi như an ổn thời gian, ngươi nói Thạch Hào quốc cùng Mai Dứu quốc cái nào càng may mắn?"

	Đáp án hiển nhiên mà thấy.

	Hùng hồn chịu chết, cuối cùng là có chút bất đắc dĩ, không hối hận, không có nghĩa là chính là không tiếc nuối. Mà sống rất tốt lấy, dù là sống được chẳng phải thích ý, thủy chung là thế nhân nhất mộc mạc nguyện vọng.

	Trần Bình An cười nói "Chúng ta không biết rất nhiều đạo lý đơn giản, chúng ta rất khó đối với người khác cực khổ cảm động lây, nhưng này chẳng lẽ không phải vận may của chúng ta sao?"

	Cho dù là cho dù tốt người tốt, cũng không cách nào đối với người khác đau nhức triệt nội tâm cực khổ, chính thức cảm động lây.

	Năm đó ở Thải Y quốc Yên Chi quận, cầm trong tay đao bổ củi thiếu niên Triệu Thụ Hạ, gắt gao bảo vệ tiểu cô nương kia, vì sao duy chỉ có nguyện ý tin tưởng Trần Bình An, bởi vì đứa nhỏ thường thường càng hết sức chân thành, đối với cực khổ càng mẫn cảm cùng càng khó chống cự, cái kia gọi cưng Loan Loan tiểu cô nương, là ở cảnh ngộ càng thêm tiếp cận Trần Bình An trên người, nàng cảm nhận được tương thông thăng trầm, mà không phải là bởi vì lúc ấy tại đứa nhỏ trong mắt, Trần Bình An liền nhất định so với bên cạnh vị kia đồng dạng là người tốt thiếu nữ, rất tốt.

	Lúc này, Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch hai mặt nhìn nhau.

	Trần Bình An cuối cùng thần sắc bình tĩnh, nói ra "Thế nhưng là những thứ này đang ở trong phúc không biết phúc may mắn, đến cùng từ đâu mà đến, chẳng lẽ không nên biết cùng quý trọng sao? Làm tất cả mọi người không muốn miệt mài theo đuổi việc này thời điểm, tai vạ đến nơi, liền không nên nói cho đau khổ kêu oan rồi, ông trời chắc có lẽ không nghe a? Cho nên mới phải có ở đằng kia trên bệ thần đổ ngồi bồ tát đi? Bất quá ta vẫn cảm thấy, người đọc sách ở đây trước mắt, cần phải xuất ra một ít đảm đương, đọc qua so với dân chúng càng nhiều nữa sách, công danh bên người, ánh sáng cửa nhà, hưởng so với lão bách tính môn càng lớn phúc, nên nhiều vén lên một ít trọng trách."

	Trần Bình An hai tay nhẹ nhàng đặt ở ghế dựa cầm trên tay.

	Làm mỗi người đều tư thế ngồi bất chính, như thế nào thoải mái làm sao tới, mộng và chốt buông lỏng, cái ghế lay động, thế đạo sẽ phải không yên ổn. Vì vậy Nho gia mới có thể chú ý nghiên cứu học vấn tu thân, cần phải ngồi nghiêm chỉnh, quân tử thận độc.

	Nhìn rồi Thư Giản hồ, là như vậy thất vọng.

	Nhưng khi Trần Bình An ly khai Thư Giản hồ, đi rồi càng nhiều nữa đường, suy nghĩ càng nhiều chuyện hơn, ngược lại mà lại không có như vậy thất vọng rồi.

	Trải qua ngắn ngủi hai ngày nghỉ ngơi, sau đó bọn hắn từ nơi này tòa tiên gia khách sạn ly khai, đi hướng Mai Dứu quốc nhất phía nam bản đồ.

	Tại xuôi nam dọc đường, Trần Bình An gặp được một vị chán nản thư sinh, ăn nói ăn mặc, đều hiển lộ rõ ràng ra không tầm thường gia thế nội tình.

	Lúc ấy Mai Dứu quốc thư sinh đối với con đường làm quan nản lòng thoái chí, lại không thiếu bạc, liền thuê xe ngựa nô bộc, cùng một chỗ phụng bồi hắn du lịch hiểm âm u núi sông, kết quả trong đó có người thấy hơi tiền nổi máu tham, cùng hắn dư hai người kết hội mưu tiền tài sát hại tính mệnh, thiếu chút nữa sẽ phải đem ưa thích om sòm ngâm thơ thư sinh đẩy xuống vách núi đường núi, nếu không có vị thiện tâm kiệu phu liều mạng cản trở, đoán chừng cũng chờ không đến Trần Bình An ra tay, thư sinh tựu như vậy không còn, sau đó gia tộc liền thi cốt đều chưa hẳn có thể tìm được.

	Trần Bình An ngăn lại về sau, hỏi thăm như thế nào thư sinh xử trí những cái kia xe ngựa nô bộc, thư sinh cũng là kỳ nhân, chẳng những cho bọn hắn nên được tiền lương bạc, để cho bọn họ cầm tiền ly khai chính là, còn nói nhớ kỹ bọn họ hộ tịch, về sau chỉ cần còn dám làm ác, cho hắn biết được, sẽ phải nợ mới nợ cũ cùng một chỗ thanh toán, một cái rơi đầu tử tội, không nói chơi. Thư sinh chỉ để lại này cái chọn gánh kiệu phu.

	Sau đó không nên cùng Trần Bình An đồng hành, cải biến lộ tuyến, cùng một chỗ xuôi nam.

	Thư sinh đối với Mã Đốc Nghi vừa thấy đã yêu.

	Trần Bình An không có mắt mù, đã liền Tằng Dịch cũng nhìn ra được.

	Hơn nữa thư sinh lấy lòng, vô cùng sứt sẹo chút ít, không có lời nói tìm lời nói, cố ý cùng Trần Bình An bàn luận viển vông, châm biếm thời sự, bằng không thì chính là đối với kỳ tuyệt sơn thủy, ngâm thơ làm phú, cảm hoài không gặp.

	Mã Đốc Nghi phiền rất, lần thứ nhất đều muốn lại để cho Trần tiên sinh thu hồi da cáo người giấy bùa chú, đem chính mình thu nhập trong tay áo, đến nhắm mắt làm ngơ, tai không nghe không phiền.

	Nếu như không phải là người thư sinh kia coi như không có ném sạch sẽ đọc sách nhã nhặn, cuối cùng không có không biết xấu hổ tự giới thiệu, khoe khoang gia thế của hắn bối cảnh, Mã Đốc Nghi đều muốn chửi ầm lên rồi, muốn thư sinh sớm làm thu hồi cái kia một bụng bực tức mực nước.

	Thư sinh hiển nhiên là Mai Dứu quốc thế gia vọng tộc đệ tử, bằng không thì lời nói bên trong, toát ra đến tự ngạo, cũng không phải là nhược quán chi tuổi liền cao trung trạng nguyên, mà là đang kinh thành Hàn Lâm viện cùng hộ bộ nha môn rèn luyện ba năm sau, phóng ra ngoài địa phương làm quan, hắn tại một huyện ở trong đủ loại thống trị quan trường tai hại cử động.

	Là thật tâm muốn làm tốt quan, được một cái trời xanh đại lão gia thanh danh.

	Chỉ tiếc từ nhậm sau đó, đừng nói là một thanh vạn dân cái dù, chỉ có trên đất lông gà bêu danh, huyện nha cấp dưới, sau lưng mắng hắn cổ hủ, không hiểu được cho nha môn tranh thủ điểm chỗ tốt, vào xem lấy cho bọn hắn tìm tội thụ, địa phương thân hào cũng mắng hắn không rành công việc vặt, dân chúng cũng mắng, mắng hắn mua danh chuộc tiếng, hao người tốn của.

	Ngày nào đó nói đến chỗ thương tâm, lại uống rượu quá nhiều, thư sinh đúng là nước mắt doanh tròng, bất chấp tại Mã Đốc Nghi bên kia giả vờ văn hào danh sĩ rồi.

	Trần Bình An cũng không nói thêm gì.

	Chỉ nói nói chính mình đối với thanh quan hòa hảo quan thô sơ giản lược cái nhìn, đại khái nói cái trước chỗ tốt, người sau khó xử.

	Thư sinh nghe xong, say mèm say bí tỉ, phẫn uất không thôi, nói cái kia trên quan trường ẩn dật, cũng đã không được, nếu là còn muốn thông đồng làm bậy, cái kia còn làm cái gì người đọc sách, làm cái gì quan, một cái chính thức người đọc sách, nên dựa vào thực học, từng bước một vị trung tâm cơ quan hành chính trung ương nhanh, sau đó gột rửa trọc khí, lúc này mới coi như là tu thân trị quốc, bằng không thì liền dứt khoát liền đừng đem quan, thực xin lỗi trên sách thánh hiền đạo lý.

	Trần Bình An cười nói cũng có đạo lý.

	Không có khuyên nhiều nửa câu.

	Không phải là Trần Bình An cảm thấy đạo lý nói không thông, hoặc là cảm thấy thư sinh ý nghĩ quá ngây thơ ngây thơ.

	Mà lại là cái này người đọc sách sốt ruột sự tình.

	Trần Bình An tận mắt qua.

	Mang một cái quốc sư đệ tử đầu hàm Ngô Diên, sớm nhất tại Long Tuyền đảm nhiệm huyện lệnh về sau, khắp nơi vấp phải trắc trở, muốn nói những cái kia thế gia vọng tộc đại tộc, chẳng lẽ không sợ Thôi Sàm?

	Nhưng chỉ có từng khỏa vẻ mặt ôn hoà mềm cái đinh, vụng trộm chôn ở nha thự trong ngoài, lại để cho Ngô Diên sứt đầu mẻ trán, con đường làm quan không như ý, cuối cùng không thể không "Chuyển ra" trấn nhỏ, vì Viên Tào hai họ con trai trưởng chuyển ổ, theo Long Tuyền từ huyện lên cao quận, Ngô Diên đương nhiên là thuận thế từ huyện lệnh lên cao vì quận trưởng, chẳng qua là Trần Bình An dám chắc chắn, Ngô Diên tại Đại Ly triều đình ấn tượng, đã ngã vào đáy cốc, có bối cảnh có chỗ dựa, thuận buồm xuôi gió nhất thời, tự nhiên không khó, có thể đã định trước không cách nào thuận buồm xuôi gió cả đời, trong đó gian khổ, kẻ có tiền cũng tốt, quyền quý đệ tử cũng được, giống nhau sẽ cảm thấy sốt ruột bị tội.

	Trên thực tế, năm đó Ngô Diên cũng xác thực đã từng đối với bên người một vị kinh thành gia tộc quyền thế đệ tử, đã từng nói qua một câu lời tâm huyết, cùng vị kia văn bí thư lang, nói rõ mời mọi người vì văn võ miếu viết tấm biển, hoặc là làm phiền gia tộc đánh Phá Long suối cục diện bế tắc cả hai khác biệt, hương khói tình, không đơn thuần là cùng giữa bằng hữu, dù là là trong gia tộc bộ, cũng giống nhau sẽ sử dụng hết đấy, không cần thiết loạn dùng.

	Nếu là hôm nay Trần Bình An nghe nói việc này lời ấy, nói không chừng sẽ phải cùng Ngô Diên ngồi xuống, hảo hảo uống bữa rượu, chỉ dựa vào những lời này, liền đủ một bình rượu ngon rồi.

	Tại Ngẫu Hoa phúc địa, Trần Bình An được chứng kiến rất nhiều nhiều thế hệ trâm anh quan lại con cái, đến rồi địa phương làm quan, tự cho là có thể, kì thực không ít người từ phong quang đến ảm đạm, lại đến triệt để yên lặng, trong lúc cũng sẽ có phá hư quy củ đường tắt mà đi, nhất thời được lợi sau đó, quan viên địa phương cũng nắm lỗ mũi nhận biết thiếu, chẳng qua là rồi lại thường thường sẽ yên lặng bắn ngược, đối với những cái kia đến từ kinh thành quan gia đệ tử, càng ôm đoàn bài xích, cổ tay càng thuần thục âm hiểm, làm cái kẻ đần đùa trêu đùa.

	Vì vậy Trần Bình An hôm nay kiêng kị cái kia từ kẻ quê mùa biến thành trong quân đại tướng Tô Cao Sơn, rồi lại cũng sẽ không nhỏ dò xét dòng họ tôn quý, tại quan trường cất bước giai đoạn có thể nói được trời ưu ái Tào bình.

	Mã Đốc Nghi tức giận cái bị giày vò, nhịn cả buổi, không thể nhịn được nữa, đã nghĩ muốn nói lời nói, lại bị Trần Bình An lắc đầu ý bảo, không cần nói.

	Trần Bình An kỳ thật có thể lý giải vị này thư sinh khốn cảnh.

	Cùng hắn mình ở Thư Giản hồ tình cảnh, không có sai biệt.

	Hắn có muốn hay không bảo hổ lột da, cùng vốn là sinh tử chi kẻ thù, vốn nên không chết không thôi Lưu Chí Mậu, trở thành minh hữu? Cùng một chỗ vì Thư Giản hồ chế định quy củ? Không làm, tự nhiên bớt lo dùng ít sức, làm, những thứ khác không nói, trong lòng mình phải không thống khoái, có chút thời điểm, đêm dài vắng người, còn muốn trong lòng tự hỏi, lương tâm có phải hay không thiếu cân ít hai rồi, có thể hay không cuối cùng có một ngày, cùng Cố Xán giống nhau, một bước đi nhầm, từng bước không quay đầu, bất tri bất giác, liền biến thành chính mình năm đó nhất có thích hay không cái chủng loại kia người.

	Trần Bình An tôn trọng thư sinh lựa chọn.

	Cố gắng không làm quan, đã có trạng nguyên chi tài, lại có gia tộc nội tình, dốc lòng chi học mấy chục năm, đào lý đầy nước, chẳng lẽ cũng không phải là một loại tốt hơn phá cục phương pháp?

	Cũng thế.

	Cái kia tốt đẹp chính là khả năng, liền bày ở thư sinh con đường phía trước.

	Trần Bình An như thế nào cam lòng nhiều lời một câu, thư sinh ngươi sai rồi, nên nhất định phải vì nhất thời đầy đất dân chúng phúc trạch, làm một cái tự vấn lương tâm có xấu hổ người đọc sách, trong triều đình nhiều ra một cái quan tốt, quốc gia rồi lại thiếu đi một vị chính thức tiên sinh? Trong đó lấy hay bỏ cùng được mất, Trần Bình An không dám vọng kết luận.

	Những thứ này nói tới nói lui, quanh đi quẩn lại, đều là Trần Bình An từ trên sách sách bên ngoài xem ra đấy, nghĩ đến đấy.

	Rất nhiều đã từng chỉ biết là là tốt đạo lý, lại không biết cũng may nơi nào ngôn ngữ, Tề tiên sinh đấy, A Lương đấy, Diêu lão đầu đấy, từng miếng trên thẻ trúc đấy, đủ loại màu sắc hình dạng người, bọn hắn lưu cho cái thế giới này đạo lý ngôn ngữ, cũng liền càng ngày càng rõ ràng, dường như bị hậu nhân cầm lên đầu sợi tuyến đuôi, thanh bạch, thật sự rõ ràng.

	Có tụ họp liền có tản ra.

	Dù là thư sinh lại ưa thích Mã Đốc Nghi, dù là hắn sẽ không quan tâm Mã Đốc Nghi lạnh lùng xa lánh, nhưng vẫn là muốn trở lại kinh thành, du ngoạn tận tình sơn thủy gian, cuối cùng không phải là người đọc sách chính nghiệp.

	Ly biệt thời điểm, hắn mới nói nhà của mình thế hệ, bởi vì về sau cái kia Trần tiên sinh nếu là tìm hắn uống rượu, cùng người hỏi đường, dù sao cũng phải có một địa chỉ không phải là.

	Nguyên lai thư sinh là Mai Dứu quốc công bộ thượng thư cháu đích tôn.

	Gặp lại hợp ý liền uống rượu, biệt ly không sao lại ước hẹn rượu, vậy đại khái thật là tốt giang hồ.

	Tằng Dịch kỳ thật còn là không quá lý giải, vì sao Trần tiên sinh nguyện ý như vậy cùng một cái chua thư sinh hao tổn thời gian, đơn giản chỉ cần phụng bồi thư sinh đi dạo hơn trăm dặm chặng đường oan uổng sơn thủy địa thế thuận lợi.

	Dù là thư sinh là một vị Thượng thư lão gia cháu đích tôn, thì như thế nào? Tằng Dịch không cảm thấy Trần tiên sinh cần đối với loại người này gian nhân vật tận lực kết giao.

	Không đáng làm.

	Đừng nói là Trần tiên sinh, chính là hắn Tằng Dịch, một cái chưa đưa thân giữa năm cảnh sơn trạch dã tu, cùng có hay không thuộc về trên núi tu sĩ tâm cao khí ngạo không quan hệ, mà lại là Tằng Dịch gặp được đồng dạng người đồng dạng sự tình, bội thực mà chết cứu được người uống rượu, cũng giải tán.

	Chẳng qua vừa nghĩ tới nếu là Trần tiên sinh, Tằng Dịch cũng liền thoải mái, Mã Đốc Nghi không phải là ở trước mặt đã từng nói qua Trần tiên sinh nha, khó chịu lợi, Tằng Dịch kỳ thật cũng có loại cảm giác này, chẳng qua là cùng Mã Đốc Nghi có chút khác biệt, Tằng Dịch cảm thấy như vậy Trần tiên sinh, rất tốt, nói không chừng tương lai đợi đến lúc chính mình đã có Trần tiên sinh hôm nay tu vi cùng tâm cảnh, gặp lại người thư sinh kia, cũng biết nhiều tâm sự?

	Tằng Dịch

	Tu đạo chi tâm, trong lúc vô hình, từ lúc ban đầu nhất định phải chết chết nắm chặt Trần tiên sinh tay áo, sống sót, biến thành dù là về sau đã đi ra Trần tiên sinh, cũng muốn sống được càng có tư vị một ít, cùng Mao Nguyệt đảo thậm chí là cả tòa Thư Giản hồ dã tu các tiền bối, đều muốn sống được không giống nhau chút ít.

	Ví dụ như, đối đãi dưới núi phàm tục phu tử, càng có kiên nhẫn một ít?

	Tằng Dịch hôm nay khẳng định nghĩ đến chưa đủ thông thấu, có thể cuối cùng là bắt đầu suy nghĩ.

	Cao lớn thiếu niên đại khái không biết, năm đó hẻm Nê Bình thiếu niên, giống nhau là như vậy hành tẩu mà đến, mới có hôm nay phòng thu chi tiên sinh.

	Cùng thư sinh sau khi tách ra, tam kỵ đi vào Mai Dứu quốc nhất phía nam một tòa tên là tinh châu thành trì, bên trong lớn nhất quan, không phải là Thái thú, mà lại là này tòa thuỷ vận Tổng binh quan nha môn chủ nhân, Tổng binh quan là gần với thuỷ vận Tổng đốc quan to một trong, Trần Bình An dừng lại một tuần lâu, bởi vì phát hiện nơi đây linh khí dồi dào, hơn xa tại bình thường địa phương thành trấn, hữu ích tại Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch tu hành, liền chọn lựa một tòa gặp nước đại khách sạn, để cho bọn họ an tâm tu hành, chính hắn thì tại nội thành đi dạo, trong lúc nghe nói không ít chuyện, Tổng binh quan có con trai độc nhất, tài học thường thường, khoa cử vô vọng, cũng không tâm con đường làm quan, quanh năm tại thanh lâu câu lan lưu luyến quên về, có tiếng xấu, chỉ có điều cũng chưa từng như thế nào lừa gạt nam bá chủ nữ, duy chỉ có có một cổ quái, ưa thích lại để cho hạ nhân bắt trắng trợn mèo khuyển ly hồ các loại, ảo bẻ kia chân, liệt chi hướng về phía sau, xem kia con bọ gậy hình dáng, lấy thế làm vui.

	Kết quả này tòa Tổng binh quan nha thự, rất nhanh truyền ra một cái nghe rợn cả người lời nói, Tổng binh quan con trai độc nhất, bị tách ra đứt tay chân, kết cục như tại hắn trên tay gặp nạn mèo khuyển hồ ly không giống, miệng bị đút vải bông, nhét vào trên giường, sớm được tửu sắc lấy hết người trẻ tuổi, rõ ràng bản thân bị trọng thương, nhưng lại không có chí tử, Tổng binh quan lớn phẫn nộ, xác định là yêu ma quấy phá sau đó, vung tiền như rác, mời tới hai tòa tiên gia động phủ tiên sư xuống núi hàng yêu, đương nhiên còn có chính là đều muốn lấy tiên gia thuật pháp chữa cho tốt người tàn phế kia con trai.

	Lúc ấy Trần Bình An vừa vặn tại thuỷ vận bờ sông tản bộ, tận mắt thấy một đám cưỡi tiên gia thuyền nhỏ vào thành trên núi tiên sư.

	Đứng ở đầu thuyền người cầm đầu, đúng là một vị Long Môn cảnh tu sĩ.

	Cái này tại Mai Dứu quốc cái này phiên thuộc phụ thuộc, mời động một vị Long Môn cảnh, là rất lớn bút tích, xem ra này tòa Tổng binh quan phủ để đúng là giàu đến chảy mỡ.

	Ngoại trừ thuận tiện Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi tu hành, lựa chọn tại tinh châu lưu lại, kỳ thật còn có một càng thêm ẩn nấp nguyên nhân.

	Căn cứ Xuân Hoa bờ sông này tòa khách sạn tiên gia công báo ghi chép, cái kia ngang trời xuất thế nữ tử mặc quần áo xanh cùng thiếu niên áo trắng, từng tại tinh châu khu vực trên không, ngăn lại qua một lần Chu Huỳnh vương triều vị kia được vinh dự "Một cước đã ở Nguyên Anh cảnh" Kim Đan lão kiếm tu, bỏ lần này giao thủ, tinh châu trước sau, lại có tổng cộng ba lượt "Dừng bước" chém giết, cuối cùng tại Mai Dứu quốc cùng Chu Huỳnh vương triều tiếp giáp vùng biên giới, vừa vặn chém giết kiếm tu.

	Trần Bình An suy đoán Thôi Đông Sơn cùng Nguyễn Tú cô nương là ở "Câu cá", dụ dỗ sử dụng một hai vị Nguyên Anh kiếm tu ly khai đỉnh núi, mất đi sơn thủy trận pháp che chở, sau đó không quan tâm mà chạy tới Mai Dứu quốc bản đồ, cứu tên kia đại đạo có hi vọng, quốc chi trọng khí Kim Đan kiếm tu.

	Bằng không thì lấy Thôi Đông Sơn Nguyên Anh tu vi cùng một thân pháp bảo, đối phó một cái Kim Đan kiếm tu, căn bản không cần phiền toái.

	Vô cùng có khả năng, Mai Dứu quốc vùng biên giới khu vực, liền cất giấu binh gia Nguyễn Cung hoặc là Mặc gia Hứa Nhược, mặc dù là hai người đều tại, Trần Bình An cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

	Không hổ là Long Môn cảnh tu sĩ gia phả tiên sư, cùng mặt khác một đám thế lực giác tiểu đồng hành tụ đầu về sau, trị vị kia quyền quý đệ tử, chẳng qua là tương lai hành tẩu sẽ hơi cà nhắc, nhất định là đề không nổi vật nặng rồi, song phương tiên sư, phân biệt lấy tiên gia bí bảo cùng một đầu linh vật, men theo dấu vết để lại, đêm đó đã tìm được đầu kia dám can đảm đối với Tổng binh quan phủ xuất thủ yêu quái, tại trong thành một trận huyết chiến, cái kia hỏa tiên sư ngược lại là một cái so với một ra tay lăng lệ ác liệt, yêu quái một mực chẳng qua là đường vòng tránh né, cực kỳ nguy hiểm.

	Trên thực tế, có thể như vậy lấy kỳ nhân chi đạo tra tấn Tổng binh quan con trai độc nhất, lặng yên lẻn vào, lại lặng yên rời đi, liền có nghĩa là muốn giết mất người trẻ tuổi kia, dễ dàng, chẳng qua là chẳng biết tại sao, yêu quái không có giết người, chẳng qua là đả thương người.

	Trong bóng đêm, Trần Bình An một mực ở đầu tường bên kia nhìn xem, khoanh tay đứng nhìn.

	Nếu như không phải là đầu kia yêu quái vờ ngớ ngẩn, hữu ý vô ý chọn lựa một cái bất lợi với chạy xa lộ tuyến, tinh châu nội thành đêm nay nhất định phải chết tổn thương vô cùng nghiêm trọng, cũng không phải hàng yêu bắt không lạ đúng, mà lại là gia phả tiên sư nhiều lần ra tay, thật sự là nửa điểm bất kể hậu quả.

	Cuối cùng vẫn là bị đầu kia yêu quái chạy ra trong thành.

	Tiên sư như điệp tước nhao nhao lướt qua đầu tường, vứt xuống những cái kia chỉ có thể đủ phất cờ hò reo thuỷ vận quan binh, tiếp tục ra khỏi thành đuổi giết, nội thành quan binh khẳng định đánh vỡ đầu thậm chí nghĩ không đến, cái kia hai hỏa tiên sư ra khỏi thành đuổi giết, hùng hổ, kì thực rất nhanh liền ngừng, mặc dù đã không còn yêu quái tung tích, vẫn là cố ý linh khí xuất hiện nhiều lần, đối với một khối đất trống oanh nện không ngừng, sáng lạn đến cực điểm.

	Cùng lúc đó, vị kia từ đầu tới đuôi không có dốc sức xuất thủ Long Môn cảnh lão tiên sư, tại ra khỏi thành thời điểm, liền sửa lại phương hướng, lặng yên ly khai bắt yêu đại quân đội ngũ.

	Trần Bình An nhảy xuống đầu tường, xa xa theo đuôi phía sau.

	Tại tinh châu thành hơn hai mươi ngoài dặm trong núi lớn, Trần Bình An đứng ở một cây đại thụ đầu cành, nhìn xem vị kia lão tu sĩ một phen chém giết về sau, lấy một cây màu trắng bạc pháp bảo trói yêu thừng, thành công trói buộc chặt này đầu hiện ra chân thân ly hồ.

	Lão tu sĩ thực hiện được tay, lấy trói yêu thừng dắt lấy đầu kia toàn thân đẫm máu trắng như tuyết ly hồ, trực tiếp đi vào Trần Bình An phụ cận, cười hỏi "Như thế nào, muốn kiếm một chén canh?"

	Trần Bình An bay xuống trên mặt đất, cười nói "Lão tiên sư làm được một tay mua bán tốt, đệ tử bên kia, quay đầu lại đi Tổng binh quan phủ nói 1 tràng đại yêu khó thuần tìm từ, dù sao nội thành dân chúng người người đều thấy được xuất thủ của các ngươi, tận tâm tận lực, đẹp mắt không thôi, chắc hẳn vị kia đại tướng nơi biên cương cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, lại muốn ngoan ngoãn giao ra một số lớn thần tiên tiền, khẩn cầu lão tiên sư các ngươi cần phải bắt yêu đến cùng, bên này, lão tiên sư vụng trộm bắt được yêu quái, đến lúc đó lại tùy tiện tiền thối lại vừa mới hóa thành hình người ly hồ tinh quái, giao cho Tổng binh quan phủ báo cáo kết quả công tác, tất cả đều vui vẻ."

	Lão tu sĩ vuốt râu mà cười, "Ngươi cái này hậu sinh, ngược lại là nhãn lực không kém. Ta những cái kia ngu dốt đệ tử chính giữa, đều có mấy cái không ra khiếu đầu đất, ngươi bất quá là ở bên cạnh nhìn mấy lần, liền hiểu được các mấu chốt trong đó rồi."

	Trần Bình An cười giỡn nói "Lão tiên sư sẽ không phải là muốn giết người diệt khẩu đi?"

	Lão tu sĩ cười ha ha, "Ta cũng không phải cái kia phát rồ dã tu, vì tiền tài, cha mẹ thầy trò cũng có thể không nhận, nói đi, ngươi ra cái giá, nếu là giá cả vừa phải, coi như là ngươi một khoản nên được ngoài ý muốn chi tiền tài, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập nha."

	Trần Bình An hỏi "Không biết lão tiên sư bắt vật ấy, cầm tới làm cái gì?"

	Lão tu sĩ nói ra đề trong tay trói yêu thừng, yêu quái kêu rên không thôi, "Dù sao cũng là vất vả tu hành đến Quan Hải cảnh yêu quái, cầm lại sơn môn về sau, dạy dỗ một phen, đi kia lệ khí, cho rằng hộ sơn cung phụng tài bồi, không phải là ta khoe khoang, đây cũng là nó 1 môn đại đạo phúc duyên."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, cười nói "Có thật sự có giả, không cần quản. Bất quá ta còn là xin khuyên lão tiên sư thận trọng cân nhắc, không muốn lấy cái kia cây trói yêu thừng bắt ta."

	Lão tu sĩ ánh mắt đen tối không rõ, "Ngươi cái này hậu sinh, thật sự là không biết tốt xấu, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, thật không sợ chuyện tốt biến tai họa?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, thu liễm vui vẻ, "Ngươi kỳ thật được cảm kích cái này đầu yêu quái, bằng không thì lúc trước nội thành các ngươi nghiệp chướng quá nhiều, lúc này ngươi đã sống dở chết dở rồi."

	Long Môn cảnh lão tu sĩ dường như nghe được một cái rất lớn chê cười, cất tiếng cười to, lá cây chấn động, tuôn rơi mà rơi.

	Trần Bình An thở dài một tiếng, "Biết cách làm giàu, mò được tay lại là thuỷ vận quan viên tiền tài bất nghĩa, ta cảm thấy rất khá. Thế nhưng là vì kiếm tiền, oan uổng chú ý dân chúng tính mạng không nói, lúc này còn muốn cùng người liên thủ, chờ bọn hắn nghe hỏi chạy đến, bắt yêu lại giết người, trảm thảo trừ căn, sẽ không quá bỏ qua."

	Lão tu sĩ nhìn xem cái kia mới nhìn chẳng qua là ma ốm bệnh liên tục người trẻ tuổi.

	Càng xem càng không đúng.

	Cũng liền càng kiêng kị.

	Người tu hành, một khi chính thức kết thù, rất dễ dàng chính là một bên chết tuyệt mới thôi, bằng không thì chính là dây dưa không rõ trăm năm ân oán.

	Trần Bình An nói ra "Ta xuất tiền cùng ngươi mua nó, như thế nào?"

	Lão tu sĩ do dự.

	Trần Bình An ném ra một khối lệnh bài bằng ngọc.

	Thanh Hạp đảo hạng nhất cung phụng.

	Lão tu sĩ không dám thò tay tiếp được, tu sĩ bí thuật, thiên kì bách quái, người nào dám xem thường.

	Trần Bình An không có sớm ngự hồi lệnh bài bằng ngọc, mặc kệ lơ lửng không trung, tùy vị kia Long Môn cảnh lão tu sĩ cẩn thận chu đáo, sau đó ném ra một viên Cốc vũ tiền, "Hôm nay chúng ta Thanh Hạp đảo có chút loạn, thanh thế không bằng dĩ vãng, ngươi lại là cái Mai Dứu quốc có chút danh tiếng gia phả tiên sư, bằng không thì ngươi lúc này đã bị chết, căn này pháp bảo trói yêu thừng, cũng sẽ là của ta vật trong bàn tay, cầm tiền, liền yên tĩnh một ít, bằng không thì ngươi liền cả đời cùng đệ tử cùng một chỗ, ngoan ngoãn trốn ở trên đỉnh núi an tâm tu đạo tốt rồi."

	Trần Bình An cười cười, "Đương nhiên, một viên Cốc vũ tiền, giá cả khẳng định không tính công bằng, nhưng mà giá cả vừa phải rồi, không phụ lòng khối ngọc này bài sao? Đúng hay không, lão tiên sư?"

	Trần Bình An vỗ hồ lô dưỡng kiếm.

	Hai thanh phi kiếm lướt đi, lóe lên rồi biến mất.

	Lão tu sĩ mí mắt thẳng run lên, vung tay áo đẩy, đem lệnh bài bằng ngọc lướt nhẹ qua lui về cái kia mặc màu xanh áo bông trẻ tuổi "Kiếm tiên" bên người, sau đó nhận viên kia Cốc vũ tiền, đánh cho cái chắp tay, cười nói "Không đánh nhau thì không quen biết, đạo hữu nếu là tin được, về sau có thể tới chúng ta Long Bàn sơn làm khách."

	Trần Bình An thu hồi lệnh bài bằng ngọc, Mùng một Mười lăm cũng lướt hồi hồ lô dưỡng kiếm, mỉm cười nói "Lão tiên sư như thế biết làm sinh ý, ta cũng không dám tới cửa đưa tiền."

	Lão tu sĩ há miệng cười to, run lên trói yêu thừng, trắng như tuyết ly hồ té rớt trên mặt đất, thu hồi kiện pháp bảo kia, cũng nói vài câu tương đối kiên cường lời nói, "Chỉ cần Thanh Hạp đảo tại Thư Giản hồ còn đứng được ổn, nho nhỏ Long Bàn sơn, chỉ biết đưa tiền, không dám thu lễ, phỏng tay. Không dám nếu là Thanh Hạp đảo ngày nào đó không còn, hy vọng chúng ta không muốn gặp lại, bằng không thì thương cảm tình."

	Lão tu sĩ cũng nghiêm túc, quẳng xuống lời nói về sau, nói đi là đi.

	Trần Bình An lướt lên đầu cành, sau một lát, mới bồng bềnh rơi xuống đất, là thật đi rồi.

	Đầu kia co rúc ở mà trắng như tuyết ly hồ, một bên chữa thương, một bên trừng to mắt, trừng mắt cái kia tu sĩ trẻ tuổi.

	Thật sự là vị kiếm tu?

	Nàng xuống núi sau đó, không dám rêu rao khắp nơi, nhìn thấy trên núi tu sĩ cũng không nhiều, cho nên vẫn là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy kiếm tu đâu.

	Trần Bình An phất phất tay, "Đi thôi, đừng bày ra địch lấy yếu đi, ta biết rõ ngươi tuy rằng không có biện pháp cùng người chém giết, nhưng mà đã hành tẩu không ngại, nhớ kỹ gần đây không muốn tái xuất hiện tại tinh châu khu vực rồi."

	Nàng mở trừng hai mắt.

	Trần Bình An trêu ghẹo nói "Như thế nào, trách ta chậm trễ ngươi đang ở đây Long Bàn sơn đại đạo phúc duyên?"

	Nàng lấy thanh thúy tiếng nói mở miệng nói ra "Long Bàn sơn nuôi dưỡng một đầu rất đáng sợ ác mãng xà, là chân chính hộ sơn cung phụng, ưa thích nuốt tinh quái, vì vậy vừa rồi cái kia lão bại hoại là lừa gạt ngươi, ngươi về sau nhất định phải cẩn thận a."

	Trần Bình An gật gật đầu, ý bảo chính mình sẽ lưu tâm đấy, sau đó không có đi về phía trước, mà là đang tại chỗ ngồi xổm người xuống, "Có phải hay không rất kỳ quái vì cái gì ta là Thư Giản hồ dã tu, vì sao phải cứu ngươi?"

	Nàng tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, một chữ cũng không nói.

	Trần Bình An cười ném ra ngoài một cái nhỏ bình sứ, lăn xuống ở đằng kia đầu trắng như tuyết ly hồ trước người, nói ". Nếu như lo lắng, trước tiên có thể lưu lại không ăn."

	Nàng rốt cuộc nhịn không được mở miệng, "Công tử ý đồ gì đây?"

	Trần Bình An mỉm cười nói "Ta đây hỏi ngươi, vì không bị thương cùng người vô tội, thiếu chút nữa tại trong thành đã bị bắt lấy, ngươi lại ý đồ gì đây?"

	Nàng cười nheo lại mắt, một đầu ly hồ như vậy làm vẻ ta đây, lại dường như nhân gian nữ tử, vì vậy đặc biệt chơi vui, nàng kiều thanh kiều khí nói ra "Công tử, chúng ta là người trong đồng đạo ài?"

	Chẳng qua là nàng rất nhanh liền vẻ mặt đau khổ, có chút thật có lỗi.

	Cảm giác, cảm thấy nói như vậy, có chút xin lỗi vị này ân nhân.

	Bởi vì bọn họ những thứ này may mắn đến có thể sinh làm người gia hỏa, lời mắng người bên trong, trong đó có không bằng cầm thú như vậy cái thuyết pháp.

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến, phất phất tay, "Đi thôi đi thôi, nhân tâm quỷ, rất đáng sợ đấy, về sau không muốn ỷ vào một thân tu vi, liền chơi đùa nhân gian, ngươi cùng thiên địa đấu, đã thắng một lần, lúc này mới đã có hôm nay tu vi, nhất định phải nhiều quý trọng. Nhưng khi ngươi cùng người đấu, ở đâu là những cái kia sơn trạch dã tu cùng gia phả tiên sư đối thủ, đi thôi, về sau dù là nhịn không được muốn tới nhân gian lại đi một lần, phố phường dạo chơi, cần phải cẩn thận không một chút phân tâm chút ít. Còn có, về sau không muốn ngàn vạn cảm thấy nhiều lần đều có thể đụng phải ta người như vậy, ngươi làm sao sẽ biết hôm nay người tốt, về sau có thể hay không biến thành người xấu?"

	Nàng nhẹ nhàng nâng nảy sinh một cái móng vuốt, "Che lại miệng", cười nói "Có thể nói như vậy người, làm sao sẽ biến thành người xấu đâu rồi, ta cũng không tin."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, ngồi xổm chỗ ấy, mỉm cười nói "Không tin thì không tin, tùy ngươi, bất quá ta có thể nhắc nhở ngươi, cái kia Long Bàn sơn lão bại hoại, nói không chừng sẽ đổi ý, cùng còn lại tiên sư gặp mặt về sau, sẽ phải giết qua, nắm ngươi, cho cái kia ác mãng xà làm trong mâm đồ ăn."

	Trắng như tuyết ly hồ do dự một chút, tranh thủ thời gian thu hồi cái kia bình sứ, vèo một cái chạy vội ra ngoài, chẳng qua là chạy ra đi hơn mười bước bên ngoài, nó quay đầu, lấy hai chân đứng thẳng, học cái kia thế nhân chắp tay thi lễ bái biệt.

	Người trẻ tuổi kia vẫn ngồi xổm bên kia, chẳng qua là không quên cùng nàng phất phất tay.

	Tại tiểu gia hỏa kia đi xa sau đó, Trần Bình An đứng lên, chậm rãi hướng đi tinh châu thành, coi như là đi dạo đêm núi rừng rồi.

	Vừa nghĩ tới lại không còn một viên Cốc vũ tiền, Trần Bình An liền thở dài không thôi, nói rằng lần không thể lại như vậy phá sản rồi.

	Chẳng qua là cái này phòng thu chi tiên sinh đại khái quên mất, lúc ấy tại thịt chó cửa hàng tống xuất tay một viên Tiểu thử tiền về sau, giống như cũng là như vậy nhắc nhở chính mình đấy.

	Trần Bình An hồn nhiên quên cái này rồi, một bên tản bộ, một bên ngửa đầu nhìn lại, vọng chi vong tục.
Kết chương.