Chương 36 : Sức mạnh của Chúa tể (*).
Bộ phận thu nhận an toàn, một trong những bộ phận bí ẩn nhất của Cục Trật tự, không ai biết đến tột cùng có những thứ gì đang bị giam giữ trong bóng tối sâu thẳm. Ít nhất thì hầu hết các nhân viên của Cục Trật tự không biết về điều đó, thậm chí họ còn không biết rằng có một bộ phận như vậy tồn tại.

"Phòng khai hoang" khổng lồ giống như một mê cung vô tận, trong sâu thẳm của mê cung ẩn chứa quá nhiều bí mật không thể để ai biết đến.

Jeffrey có chút do dự cùng chần chừ, mỗi lần nhìn thấy biểu tượng ba khuôn mặt người này, đều không có chuyện gì tốt đẹp.

"Ồ... vậy hả, được rồi."

Nghe thấy câu trả lời của Jeffrey, Bologo sững sờ trong giây lát, niềm vui đang dâng trào lại bị sự thất vọng kìm hãm.

"Nhưng mà, ngươi gọi không chỉ vì chuyện này thôi đúng không?"

Bologo lại hỏi, nếu như chỉ là chuẩn bị lại nghi thức thì Jeffrey hoàn toàn không cần thiết báo cho hắn.

"Đương nhiên, tìm ngươi là vì có một chuyện khác."

Giọng Jeffrey vang lên, hắn không muốn nói điều này với Bologo chút nào.

"Chuyện gì?"

"Liên quan tới người cộng tác của nguoi."

"A?"

Lần này, Bologo hoàn toàn choáng váng, tin tức đến có hơi đột ngột.

"Ngươi ngạc nhiên cái gì? Đội hành động đặc biệt, có các thành viên khác không phải là một việc rất bình thường hay sao? Ngươi nghĩ ngươi là người duy nhất?", Jeffrey nói.

"Thế nhưng. . . Cộng tác?" Bologo nhíu chặt lông mày.

Trong suốt một năm thực tập, Bologo dần nhận ra sức mạnh của khả năng “trở về từ cõi chết”, và hắn cũng nhận ra gánh nặng của người khác đối với mình.

Bologo rất mạnh, hắn không cần cái gọi là đồng đội, và quan trọng hơn là khi đối mặt với kẻ địch mạnh, Bologo sẽ không chết, nhưng đồng đội sẽ chết, họ không bất tử.

"Đừng lo, đây là thành viên của đội hành động đặc biệt. Nó không đơn giản như ngươi nghĩ. Dù là sức chiến đấu hay giữ mạng, ngươi cũng không cần phải lo lắng", Jeffrey dường như biết rõ Bologo đang lo lắng về điều gì, "Mỗi người đều là tinh anh được tuyển chọn kỹ càng, là thiên tài của Bộ phận Thực địa".

"Được. . . Được rồi."

Jeffrey đã nói đến như vậy, Bologo cũng không tốt lại nói cái gì.

Nếu như không có bất ngờ gì, Bologo vẫn còn một thời gian dài để phục vụ trong Cục Trật tự, sau cùng, hắn vẫn phải chào hỏi các đồng nghiệp khác.

Quy chế của Bộ phận Thực địa cũng đã quy định rõ ràng, Bộ phận Thực địa được chia ra thành nhiều tổ hành động, không giới hạn cụ thể về số thành viên của mỗi tổ, nhưng bình thường đều là hai người một tổ khi hành động.

"Sau đó thì sao? Chỉ vậy thôi?"

"Tất nhiên là không rồi, lý do nói với ngươi chuyện này là người 'cộng tác' của ngươi dường như đang vướng phải chút rắc rối nào đó ngay bây giờ."

Jeffrey nói và nhặt một tài liệu khác, trên đó có in một con quạ đen với một chiếc còi sắt ngậm trong miệng, đó là tài liệu từ "Tổ Quạ".

"Văn bản điều động của hắn vừa được gửi cho Lebius, nhưng hắn đã ra ngoài thực hiện nhiệm vụ đêm qua và vẫn chưa trở về... Việc này đã quá thời gian dự kiến, có thể hắn đã gặp phải một số rắc rối, mà địa điểm nhiệm vụ của hắn cùng nằm ngay gần ngươi, ta cần ngươi đi kiểm tra."

"Quá thời gian? Hắn sẽ không chết chứ?"

Bologo sợ hãi thốt lên, nói như vậy thì "cộng tác" của hắn thật đúng là đen đủi.

"Cũng chưa chắc, hắn cũng là một người đi vay. Mặc dù 'Ban ân' không phải là 'Trở về từ cõi chết', nhưng nó cũng rất mạnh về mặt giữ mạng. Ta đoán hắn chắc hẳn đã bị bắt."

Nghe thấy từ Người đi vay, ánh mắt Bologo trở nên nghiêm nghị, đây là lần đầu tiên hắn gặp một người đi vay khác.

Linh hồn của người đi vay nào cũng đã bị tàn phá, và nơi bị tàn phá đó thì liên quan mật thiết với ma quỷ.

"Vậy nên cần ngươi đi giải cứu hắn, người hợp tác tương lai của ngươi", Jeffrey suy nghĩ một chút rồi nhẹ giọng nói, "Nếu hắn chẳng may chết, làm phiền ngươi thu hồi thi thể của hắn, thi thể của người thăng hoa vẫn rất hữu dụng".

"Một Người thăng hoa cũng cần ta giải cứu?"

Bologo hoài nghi.

"Người thăng hoa cũng có lúc thất thủ, nhưng chuyên gia sẽ không, đúng không?"

Không hổ là người làm việc với Bologo một năm, Jeffrey rất biết cách làm cho Bologo hài lòng.

Sau khi nghe thấy từ ‘chuyên gia’, Bologo không hỏi thêm câu nào, như thể hắn đã quá trầm mê với nhập vai, có đôi khi Bologo bị cố chấp với chuyên gia tới mức không ngờ.

Lắng nghe sự im lặng ở phía bên kia, Jeffrey biết mình đã đúng, hắn còn cần giải thích một vài tin tức khác.

"Nhớ mang theo huy hiệu, bản thân nó cũng là một trang bị giả kim cực kỳ phức tạp. Không chỉ là thẻ thông hành, mà nó còn là công cụ để nhận dạng lẫn nhau giữa các nhân viên Cục Trật tự chúng ta.

Đây là địa chỉ, ngươi nhớ ghi lại. . ."

"Được rồi."

Một bên khác truyền đến một trận nhỏ vụn thanh âm, nghe Bologo ngay tại mặc quần áo, chuẩn bị xuất phát.

"Đúng rồi, Bologo, còn một việc nữa."

"Cái gì?"

Jeffrey nhìn tài liệu đến từ "Tổ quạ" trên tay và nói với vẻ mặt vô cùng phức tạp.

"Khi tìm được hắn, có thể hắn đã đầu hàng kẻ địch, nhưng đừng vội chặt hắn, sau khi chứng minh thân phận, hắn sẽ lại ném trở về."

"A? Chờ chút! Ngươi nói cái gì? Đầu hàng địch!"

Ở đầu dây bên kia, Bologo hét lên.

. . .

Cúp điện thoại, Jeffrey nhìn xung quanh một vòng.

"Được rồi, đã xong, ta hy vọng Bologo sẽ thích người 'cộng tác' này của mình."

Jeffrey thở ra thật sâu, như thể vừa mới giải quyết xong một chuyện cực kỳ rắc rối nào đó.

“Giao gã này cho Bologo, có ổn không?” Ivan rất nghi ngờ chuyện này.

"Ta nghĩ là sẽ ổn, tên Bologo này cái gì cũng giỏi, vấn đề duy nhất là hắn trông không giống một người bình thường", Jeffrey mô tả về Bologo, “Một chuyên gia máu lạnh, tàn bạo, hiệu quả… Ta nghĩ hắn cần thêm một số vầng sáng của nhân tính".

"Vầng sáng của nhân tính? Ngươi có nghĩ rằng việc kiếm cho hắn một cộng tác hai hàng là có thể làm giảm bớt các triệu chứng của hắn?" Yas cảm thấy rằng điều này là vô ích.

"Loại chuyện này, tùy tiện, miễn là có một chút 'vầng sáng của nhân tính' là tốt rồi."

Jeffrey đưa tay lên, xoa ngón trỏ và ngón cái lên dòng chữ "Làn da nát vụn" và đọc thành "Vầng sáng của nhân tính".

"Mà đây cũng không phải vì hắn, mà là vì ta, vì chúng ta."

Jeffrey nhìn Yas, càu nhàu.

"Ngươi không muốn nhìn thấy đồng nghiệp của mình với vẻ mặt ủ rũ mỗi ngày khi đi làm đúng không? Không chỉ vẻ mặt ủ rũ đó, mà đồng nghiệp của ngươi còn là một tên điên cuồng si không bao giờ chết, không biết chừng sẽ làm ra chuyện điên rồ nào đấy và mang theo tất cả mọi người cùng xuống địa ngục."

Jeffrey thở dài.

"Tên này đã ở trong ngục tối đã lâu, cả tính cách đều méo mó. Hắn cần phải giao tiếp với mọi người... Cũng không thể giới thiệu Bologo cho 'Bộ phận y tế' đúng không?"

Yas không nói gì nữa, ngẫm lại cũng đúng, sức khỏe tinh thần của các nhân viên cũng cực kỳ quan trọng, cho dù không chữa được thì cũng phải cố gắng thử một chút.

Loại vấn đề về tâm lý này rất phổ biến ở Bộ phận Thực địa. Ở một mức độ nào đó thì ai cũng có bệnh tâm thần, chỉ là bệnh tình của Bologo có chút nghiêm trọng, so với hắn thì những người khác càng giống một người bình thường hơn.

Ivan chẳng biết lúc nào đã cầm tài liệu có ba tiêu chí kia lên, ánh mắt âm trầm nói.

"Ta chỉ không ngờ rằng Phòng ra quyết định lại ra lệnh để Bologo khắc thứ đó vào."

Yas và Jeffrey, hai người vừa nãy mới còn đang tranh cãi, bỗng đồng loạt trở nên im lặng. Cả hai cảm thấy như có một áp lực vô hình, và cuối cùng thì đổ dồn ánh mắt vào Lebius, người vẫn im lặng từ nãy tới giờ.

Ivan chỉ ở đây để đưa văn kiện đến, và Yas cũng rất tò mò về đội hành động đặc biệt này, hắn thường xuyên xuất hiện ở đây, họ có thể bàn luận rất nhiều nhưng sẽ không bao giờ có thể ảnh hưởng đến đội hành động đặc biệt đó. Người duy nhất có thể chỉ huy tất cả những điều này cũng chỉ có Lebius, ngoại trừ Phó Cục trưởng.

"Ngươi nghĩ gì về mệnh lệnh này, Lebius." Jeffrey hỏi.

"Ta không có ý kiến gì", sau một chút dừng lại ngắn ngủi, ánh mắt băng giá quét qua vài người, Lebius tiếp tục, “Đây là chiến lơi phẩm duy nhất mà chúng ta có bảy năm trước, một kho báu khổng lồ, nhưng chúng ta lại không có chìa khóa để mở nó ra".

"Bây giờ Bologo đã xuất hiện, thay vì để nó bám đầy bụi, tại sao lại không để Bologo thử nó? Dù sao thì hắn cũng sẽ không chết."

Giọng điệu của Lebius rất lý trí, giống như một cái máy. Trong mắt hắn Bologo giống như không phải một "con người", mà là một loại công cụ hình người nào đó sẽ không thể bị hư hỏng.

Jeffrey muốn nói điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy Lebius như thế này, hắn vẫn nén lại.

"Ngươi đang lo lắng cho Bologo ư? Không cần thiết phải như vậy. Hắn là một người đi vay, một người đi vay sở hữu khả năng 'trở về từ cõi chết'. Một kẻ giống như hắn còn có thể thực sự được coi là một con người nữa không?", Lebius nói.

"Nhưng như thế này cũng quá tàn nhẫn." Sau khi làm việc chung trong một năm này, Jeffrey vẫn khá thích Bologo.

"Nhưng sự thật đúng là như vậy. Bologo Lazarus là một con dao hai lưỡi không thể gãy, và lưỡi dao chính là dùng để giết kẻ thù. Nếu như vỏn vẻn chỉ để phủ bụi, tại sao không đưa hắn trở lại ngục tối?"

Bóng dáng một người đàn ông vụt qua trước mắt Lebius, và tiếng hát trong "Ngôi nhà hướng mặt trời mọc" văng vẳng bên tai.

Cùng ma quỷ mưu dễ.

Đó là một quyết định hỏng bét, mặc dù những gì chúng nói thường đúng, nhưng sự thật đó sẽ lôi kéo ngươi từng chút một rơi vào tuyệt vọng, và điều tồi tệ hơn, ngươi biết tất cả, nhưng lại không thể từ chối, bởi vì đó là điều ngươi muốn.

Cảm xúc lo lắng lan tràn trong lòng Lebius, bất an và sợ hãi, hắn chỉ có thể cứng rắn duy trì lý trí và làm những gì hắn nghĩ là lựa chọn đúng đắn.

"Cuộc sống yên bình và thanh bình đã qua, Jeffrey. Sau bảy năm, kẻ thù của chúng ta đã trở lại, và không ai biết chúng sẽ quay trở lại với thứ 'Ma trận giả kim' gì."

Ánh nhìn u ám cuộn trào trong mắt Lebius, và không giống như những người khác có mặt ở đó, Lebius có một tâm lý hoàn toàn khác, một tâm lý để chuẩn bị để chiến đấu.

"Chiến tranh chưa bao giờ ngừng lại."

Ivan thì thào, với tư cách là thành viên của Bộ phận tình báo "Tổ quạ", hắn đã duyệt qua rất nhiều thông tin liên quan.

"Tất cả chúng ta đều đang trong một cuộc chạy đua vũ trang, ngày càng tạo ra những 'Ma trận giả kim' điên cuồng hơn, cố gắng tiêu diệt kẻ thù mạnh mẽ, nhưng các ngươi cũng biết rằng 'Lõi thăng hoa' mặc dù đã thử rất nhiều lần, nhưng ngay cả sức mạnh nhỏ nhất của 'Nó' cũng không thể phục chế, chứ đừng nói đến chuyện hiểu rõ bí ẩn ở trong đó."

Lebius tuyệt đối lý trí nói.

"Chúng ta không còn thời gian để nghiên cứu sâu hơn về 'nó', chiến tranh đang đến."

"Vì vậy, ngươi cứ thế mà để Bologo khắc 'nó' mà không quan tâm đến hậu quả."

Yas kiềm chế cảm xúc của mình lại, bầu không khí trong phòng ngưng trọn, như thể một thứ gì đó nặng nề bao phủ lên.

"Đúng, chính là như vậy, bất chấp hậu quả."

Lebius nói.

"Để Bologo Lazarus khắc 'Nó' vào.

Cướp lấy sức mạnh của Chúa tể."

(*): Nguyên văn của tác giả là Overlord, mình search thử trên gg ra là Chúa tể nên để tạm vậy.
Kết chương.