Chương 608: Phần yêu này, có chút nặng nề ~

Ai Cập cổ quốc rất điệu thấp, mấy cái Võ Giả ra sân, có thua có thắng, nhưng tổng kết lại, cũng chỉ có bốn chữ —— thường thường không có gì lạ!

Không sai, chính là thường thường không có gì lạ, không có chút nào chỗ xuất sắc!

Nhưng mà tất cả mọi người không nguyện ý xem nhẹ Võ Giả quốc gia này.

Theo danh tự của nó liền có thể nhìn ra một hai.

Cổ quốc!

Trên thế giới này có thể xưng là cổ quốc, chỉ có rải rác mấy cái như vậy, Hạ quốc là một cái, Ấn Già quốc là một cái, một cái khác đã biến mất tại trong lịch sử, mà sau cùng cái kia, chính là... Ai Cập cổ quốc!

Truyền thuyết về Ai Cập cổ quốc có không ít, bọn hắn nổi danh nhất chính là Kim Tự Tháp kiến trúc!

Có người nói đó là ngoài hành tinh sinh mệnh lưu lại, cũng có người nói đó là di tích cổ văn minh, còn nhiều nữa, đến nay không có kết luận.

Nhưng duy nhất có thể khẳng định một điểm, Ai Cập cổ quốc có truyền thừa ngoại nhân không biết.

Cổ xưa quốc gia không nhất định cường đại cỡ nào, nhưng nhất định có chỗ độc đáo của nó, đồng thời nội tình tuyệt không phải tiểu quốc bình thường có thể so sánh.

Khi Valeria đối với Ai Cập cổ quốc phát ra khiêu chiến, Võ Giả các quốc gia đều là nhìn về phía vị trí Ai Cập cổ quốc.

Ai Cập cổ quốc Võ Giả trang phục vô cùng có đặc sắc, cùng Ấn Già quốc tăng lữ tương xứng.

Bọn hắn mặc dù bảo lưu lấy đại bộ phận trang phục người hiện đại, nhưng trên thân lại tồn tại một ít phục cổ trang trí, tỉ như trên cánh tay mang theo băng đeo tay màu vàng, bên trên cổ chân mang theo vòng chân các loại...

Mà những người này còn có một cái điểm giống nhau, trên người bọn họ toàn bộ có đồ án động vật, có là đầu chó, có là đầu sói, có là đầu ưng... Thậm chí còn có trên người một người có đồ án bộ dạng một con mắt.

Đối với Valeria đột nhiên khiêu chiến, Ai Cập cổ quốc đám người có chút sửng sốt một chút, lập tức một nam tử đầu trọc thân hình cao lớn to con đứng dậy đi vào bên trong giác đấu trường.

"Đại Hùng quốc, Valeria!" Valeria tùy tiện nói.

"Menkaraf!" Nam tử to con trầm trầm nói.

"Xin chỉ giáo!"

Valeria làm cái lễ nghi giữa võ giả, Nguyên Lực trên thân đột nhiên bộc phát, sải bước hướng phía Menkaraf phóng đi.

Phương thức chiến đấu của nàng mười phần trực tiếp, nhục thân cường hãn, tại dưới Nguyên Lực màu vàng kia phụ trợ, tựa như một tôn nữ chiến thần màu vàng, vung mạnh nắm đấm đập tới.

Menkaraf ánh mắt ngưng lại, trong miệng quát nhẹ, Nguyên Lực trên thân đồng dạng bộc phát ra, để thân thể của hắn đột nhiên bành trướng một vòng, phảng phất ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, đón lấy Valeria.

Oanh!

Song quyền đụng nhau, Nguyên Lực bộc phát.

Hai người thân thể lại là ngưng kết tại chỗ, giống như là bị dừng lại, nhưng là từng vòng từng vòng Nguyên Lực ba động lại là hướng bốn phía truyền vang mà ra.

Không khí bị chấn động, dư ba không ngừng lan tràn.

Tình cảnh như thế, rõ ràng là cho thấy sức mạnh cực lớn.

Hai người đều là Võ Giả loại hình lực lượng, phương thức công kích đơn giản mà trực tiếp, bọn hắn thậm chí không có sử dụng vũ khí, chỉ là lấy nắm đấm đối oanh, không ngừng phát ra tiếng nổ.

Đám người rung động không thôi.

Thực lực của hai người đều là đạt tới hạ vị Chiến Tướng cấp, cường giả cấp bậc giống vậy bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua, nhưng Võ Giả loại thuần lực lượng này, lại là không thấy nhiều.

Loại phương thức công kích này không thể nghi ngờ có lực trùng kích cực mạnh.

Vương Đằng mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Cái này Valeria quả nhiên là cái kỳ nữ, nhục thân cường hãn như thế, có nam tử nào có thể tiếp nhận được à?

Vương Đằng tự nhận không có phần này năng lực!

Quả nhiên không thể cho nàng bất luận cái gì tưởng niệm, lần sau nàng nếu là lại đến dây dưa, tuyệt đối phải nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Nữ hán tử là không có bất kỳ cái gì tương lai có thể nói.

Vương Đằng chỉ cần ngẫm lại hình ảnh kia, liền không rét mà run...

Chúc Vân Thiều bọn người sắc mặt cổ quái, hiển nhiên cũng là nghĩ lên Valeria đã từng đối với Vương Đằng biểu đạt qua ái mộ.

Phần yêu này, có chút nặng nề a!

Chúc Vân Thiều đồng tình vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, cho hắn một cái biểu lộ 'Ta hiểu được'.

Cù Phi, Yến Bác, Mục Chí Quốc bọn người lắc đầu, từng cái tiến lên, lần lượt vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, biểu lộ thần đồng bộ, đồng tình giống nhau.

Huynh đệ, ngươi chịu khổ!

Vương Đằng một mặt mộng bức.

Các ngươi vẻ mặt này là chuyện gì xảy ra a uy? ?

Những người này đến cùng ở trong lòng não bổ bao nhiêu chuyện kỳ quái?

Tại trên nét mặt của bọn hắn, Vương Đằng tựa hồ nhìn thấy mình biến thành vương tử anh tuấn bị nữ ác long bắt đi, cực kì thê thảm...

"Lăn, việc này căn bản không phải như các ngươi nghĩ như vậy." Vương Đằng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Chúng ta minh bạch, chúng ta không có nghĩ như vậy." Cù Phi bọn người không hẹn mà đồng thanh nói.

"..." Vương Đằng.

Rầm rầm rầm!

Bên trong giác đấu trường, chiến đấu kịch liệt như cũ đang tiếp tục, Valeria cùng Menkaraf không ngừng va chạm, quyền quyền đến thịt, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng tiếng vang trầm nặng.

Đó là tiếng vang nắm đấm đánh vào trên nhục thân phát ra!

Nhưng hai người lại tựa hồ như không có nửa điểm cảm giác, bọn hắn lấy nhục thân ngạnh sinh sinh tiếp nhận lần lượt trọng kích, không ngừng bị đụng bay ra ngoài, lại không ngừng va chạm tại một chỗ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai người cuối cùng không phải người sắt, dần dần cũng đến cực hạn, trong miệng thở hổn hển, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm đối phương, ai cũng không muốn nhận thua.

Hai người này vậy mà đánh cái ngang sức ngang tài!

"Lại đến!"

"Lại đến!"

Valeria cùng Menkaraf đồng thời mở miệng, sau đó lại lần phóng tới đối phương.

Rầm rầm rầm...

Tiếng va đập trầm muộn lại lần nữa vang lên.

Võ Giả các quốc gia đều nhìn có chút ngốc trệ, hai người này chẳng lẽ điên, đều đánh tới loại trình độ này, cơ hồ là nỏ mạnh hết đà, thế mà còn muốn lại tiếp tục đánh.

Nhưng hai người căn bản không thèm để ý ánh mắt của mọi người, bị đánh bại lại lần nữa bò lên, phóng tới đối phương...

Thời gian trôi qua, bọn hắn đã mặt mũi bầm dập, nhục thân mạnh hơn nữa, trải qua phen này hung ác chùy, cũng chịu đựng không được.

Oanh!

Một đoạn thời khắc, lần nữa đối oanh về sau, hai người rốt cục rốt cuộc không có khí lực, Nguyên Lực toàn thân cũng đã tiêu hao hầu như không còn, cùng nhau ngã trên mặt đất.

Bành!

Thân thể hai người thẳng tắp ngã trên mặt đất, gây nên một mảnh bụi đất.

Đám người nhìn qua hai người, đột nhiên có chút trầm mặc lại.

Rất nhiều người tuy nhiên cảm thấy bọn hắn là người điên, cảm thấy bọn hắn chính là tên cơ bắp nữ cơ bắp không có đầu óc, nhưng giờ phút này những ngữ điệu chế nhạo kia lại là thế nào đều nói không ra miệng.

Người có chỗ kiên trì, kiểu gì cũng sẽ được người khác kính nể.

Huống chi thực lực của hai người quả thật cực mạnh, đã là hàng ngũ đỉnh tiêm, được xưng tụng thiên kiêu hai chữ.

Tô An, Akula bọn người là sắc mặt ngưng trọng, đối thủ như vậy, cho dù là bọn hắn đụng tới, cũng không dám nói có tự tin trăm phần trăm chiến thắng.

Nguyên lai Võ Giả loại thuần lực lượng cũng có thể luyện đến tình trạng như thế, quả thật khủng bố như vậy!

Trên khán đài Hạ quốc, Vương Đằng ánh mắt có chút kinh dị dò xét hai người một chút, thực lực bọn hắn ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng đối với Võ Giả loại thuần lực lượng có thể đạt tới loại tình trạng này, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao hắn gặp qua tồn tại loại thuần lực lượng càng thêm thuần túy.

Cổ Thần tộc!

Nhục thân của Cổ Thần tộc mới thật sự là cường đại, bọn hắn nắm giữ Lực chi áo nghĩa, thậm chí lực lượng càng thêm cường đại, hắn cơ hồ không cách nào tưởng tượng sự cường đại của bọn hắn.

Vẻn vẹn hắn bây giờ có được một chút Cổ Thần chi lực, liền đủ để đánh bại Valeria hai người, mà hắn nếu là đem « Cổ Thần thân » luyện đến tình trạng càng cao thâm hơn, lại sẽ là cường đại cỡ nào?

Không dám nghĩ không dám nghĩ!

Vương Đằng lắc đầu, nhìn về phía bên trong giác đấu trường, đem thuộc tính bọt khí hai người rơi xuống đều nhặt.

【 Nhục Thân Tinh Nguyên *123 】

【 Nhục Thân Tinh Nguyên *85 】

【 Nhục Thân Tinh Nguyên *115 】

...
Kết chương.