Chương 68:: Nhan trị đại biểu (tu)
 
 	【 ngươi đã tiến vào sân đấu, xin lựa chọn hình thức. 】
 
 	【 thi đấu hình thức / quan chiến hình thức. 】.
 
 	【 hiện tiến hành thi đấu: 15633 tràng. 】
 
 	【 Liệp sát giả cần xem trở xuống điều lệ. 】
 
 	1. Nhạc viên sân đấu là hoàn toàn công khai, đấu thủ không thể tự tiện giao lưu lẫn nhau lai lịch, đánh số, trang bị chờ.
 
 	2. Liệp sát giả ở 'Nhạc viên sân đấu' đem xứng đôi đến từ cái khác nhạc viên Khế ước giả. . .
 
 	3. Nhạc viên sân đấu mười người đứng đầu đem thu được đặc hữu khen thưởng. . .
 
 	4.'Cường giả tranh bá chiến' chỉ có nhạc viên sân đấu xếp hạng top 50 giả có tư cách tham dự.
 
 	【 Liệp sát giả là cấp năm, chỉ sẽ xứng đôi đến đều là cấp năm Khế ước giả, Liệp sát giả (Luân Hồi Nhạc Viên), Chiến Đấu Thiên Sứ (Thiên Khải Nhạc Viên). . . 】
 
 	【 đấu thủ: Tô Hiểu. 】
 
 	【 trạng thái: Hài lòng. 】
 
 	【 nhạc viên sân đấu xếp hạng: 47305 tên (cấp năm). 】
 
 	【 thắng liên tiếp tràng số: 13 tràng. 】
 
 	【 mười người đứng đầu vinh dự khen thưởng: Chưa thu được. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ngồi ở bên trong phòng nghỉ ngơi, lúc này bên trong phòng nghỉ ngơi rất náo nhiệt, Benny chờ là lần đầu tiên tới nơi này.
 
 	"Chiến thuật rất đơn giản, khai chiến sau, A Mỗ chính diện đột tiến, Bố Bố nhân cơ hội gián đoạn kẻ địch năng lực, Benny cánh, Bahar chuẩn bị kỹ càng từ phía sau lưng ám sát kẻ địch, Bố Bố sẽ cho ngươi sáng tạo cơ hội."
 
 	Tô Hiểu quyết định chiến đấu trận hình, về phần hắn chính mình, lại là dùng D · Ám Sát ở phía xa phốc phốc phốc xạ kích, kẻ địch nếu như khá mạnh, vậy thì đổi Phệ Diệt trọng rình, vạn nhất kẻ địch vọt tới gần người, vậy thì từ trong không gian dự trữ lấy ra Trảm Long Thiểm.
 
 	【 xứng đôi đối thủ bên trong. . . 】
 
 	【 xứng đôi thành công, đối thủ xếp hạng: 45007 tên (cấp năm). 】
 
 	Truyền tống cảm hiện lên, một mặt kim loại mặt nạ ngăn trở Tô Hiểu dưới nửa tấm mặt, đồng thời cũng thay đổi âm thanh của hắn, để hắn nói chuyện lúc đó có loại nặng nề kim loại cảm.
 
 	Thấy hoa mắt sau, Tô Hiểu tầm mắt khôi phục, đập vào mắt chỗ tràn đầy cát vàng, cát vàng sân bãi đường kính là 200 mét, toàn thể thành hình tròn , biên giới nơi có cao sáu, bảy mét màu đen mộc lan.
 
 	Hiển nhiên, đây là công khai hình thức thi đấu, phía trên vòng tròn trên thính phòng hầu như ngồi đầy khán giả, dù sao cũng là 50 ngàn tên trong vòng thi đấu, huống hồ này không phải một mình nhạc viên xếp hạng, mà là rất nhiều nhạc viên Khế ước giả lẫn nhau sau xếp hạng, có thể nói tàng long ngọa hổ.
 
 	"Bắt đầu, đêm nay trận thứ mười một."
 
 	Ở vào cát vàng sân bãi biên giới nơi, một toà hắc mộc trên đài cao đứng tên Ma Quỷ tộc, hắn trên người mặc màu tím âu phục, âm thanh có loại đặc biệt ma lực, có thể càng tốt hơn kéo khán giả tâm tình.
 
 	"Để ta xem một chút, vị này triệu hoán hệ cường giả là. . ."
 
 	Ma Quỷ tộc giải thích nheo lại con mắt, cặp kia đỏ đen trong con ngươi tỏa ra hào quang đỏ ngầu.
 
 	"Ai? Như vậy phải không, ha ha ha, các vị, các ngươi có trò hay nhìn, đây là tương lai tự Luân Hồi Nhạc Viên đấu thủ, hắn là. . . Triệu, hoán, hệ."
 
 	Ma Quỷ tộc ngữ khí ý tứ sâu xa, bất quá Tô Hiểu một người khác đối thủ còn không lên sàn.
 
 	Trên thính phòng bầu không khí bị điều động, từng người từng người Công chức giả cùng Khế ước giả đều đang quan sát Tô Hiểu.
 
 	"Cái tên này là thuần thú sư sao, sói, trâu, báo rừng, còn có chỉ kền kền? Trừ bỏ cái kia Ngưu Đầu Nhân, cái khác xem ra không ra sao."
 
 	"Đó là Husky, ta đánh cược 50 Nhạc Viên tệ."
 
 	"Triệu Hoán Sư đều rất đê tiện, một đám đánh một cái."
 
 	Một tên Thiên Khải Nhạc Viên Công chức giả em gái hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là bị triệu hoán hệ giáo dục quá.
 
 	Không gian rung động xuất hiện, một tên mang khô lâu mặt nạ, cầm trong tay thứ côn bóng người xuất hiện, từ thân thể đến nhìn, đây là nam tính, cái khác vô pháp phán đoán.
 
 	Khô lâu nam đạp đạp dưới chân đất cát, thăm dò đất cát độ xốp, khi hắn tầm mắt nhìn về phía kẻ địch lúc, khô lâu dưới mặt nạ cau mày, bởi vì kẻ địch có một đám, đủ có năm cái.
 
 	Bước đầu phán đoán, khô lâu nam liền đem tầm mắt tập trung ở Tô Hiểu trên người, đối phó triệu hoán hệ, cần trước hết giải quyết đi Triệu Hoán Sư bản thân, mà không phải cùng triệu hoán thú chết dập, cái kia đầy người dung nham Ngưu Đầu Nhân, rõ ràng là so sánh chịu đánh loại hình.
 
 	"Tử Vong Nhạc Viên, Cách Ô."
 
 	Cách Ô trong tay thứ côn chỉ về Tô Hiểu, Tử Vong Nhạc Viên không phải dễ đối phó, rất nhiều trong nhạc viên, Luân Hồi Nhạc Viên được gọi là người điên nhạc viên, mà Tử Vong Nhạc Viên tắc được gọi là sát thủ nơi tụ tập, cái này nhạc viên trừng phạt cơ chế, chi so với Luân Hồi Nhạc Viên thấp một bậc, tương ứng đám Khế ước giả đương nhiên cũng rất thiện chiến.
 
 	【 thi đấu, bắt đầu! 】
 
 	Màu vàng chữ lớn ở giữa không trung xuất hiện, thi đấu bắt đầu chớp mắt, Bố Bố Uông, Benny, Haba đồng thời biến mất, Bố Bố Uông là hòa vào hoàn cảnh, Benny lại là dựa vào tốc độ ưu thế vòng tới cánh hữu, Bahar bay lên trên không, ánh mắt chặt nhìn chăm chú kẻ địch.
 
 	"Này mẹ nó. . ."
 
 	Trên thính phòng các Công chức giả đều có chút mộng bức, triệu hoán hệ bọn họ đã thấy rất nhiều, có thể loại này mới vừa khai chiến liền để ba cái triệu hoán thú lao ra, bọn họ vẫn là lần đầu thấy được, đại đa số tình huống, chỉ có món ăn tất triệu hoán hệ mới sẽ làm như vậy.
 
 	Còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, che ở Tô Hiểu trước người A Mỗ cũng xông ra ngoài, thẳng tắp đột tiến, chỉ để lại Tô Hiểu tên này 'Triệu hoán hệ' .
 
 	"Này lão ca đúng là triệu hoán hệ sao, chí ít lưu một cái triệu hoán vật bảo vệ tự thân đi."
 
 	"Có lẽ có vũ khí bí mật?"
 
 	"Trong tay hắn cây súng kia à."
 
 	"Ta cảm giác. . . Cái này tất là cận chiến, khí tức quá sắc bén."
 
 	Tô Hiểu không nghe được trên thính phòng thấp giọng thảo luận, hắn chính giơ súng nhắm chuẩn.
 
 	Ầm!
 
 	Cát vàng tung toé, khoảng cách Tô Hiểu xa mấy chục mét Cách Ô đón lấy A Mỗ, hắn chuẩn bị dựa vào tốc độ ưu thế đi vòng qua.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Tô Hiểu liên tục kéo cò súng, viên đạn xuyên thấu A Mỗ dung nham hóa thân thể, đánh úp về phía Cách Ô mặt, cổ, ngực.
 
 	Cách Ô lập tức dừng bước lại, hắn không ngờ tới kẻ địch sẽ có thủ đoạn này, bất quá tốc độ phản ứng của hắn rất nhanh, thứ côn ngang ở trước người, ngăn trở hai viên đạn.
 
 	Cách cách một tiếng, Cách Ô nơi bả vai nổ tung huyết hoa, D · Ám Sát dù sao cũng là cấp độ truyền thuyết súng ống, lực công kích cũng không yếu, phải biết, cấp độ truyền thuyết trang bị mới là cấp năm Khế ước giả chủ lưu trang bị.
 
 	Cách Ô bước chân bị ép đình chỉ, hắn không biết chính là, chính là này dừng lại chớp mắt, hắn cũng đã thất bại.
 
 	Đâm nhói cảm từ Cách Ô trên bắp chân truyền đến, Bố Bố Uông một khẩu cắn vào Cách Ô cẳng chân, mèo hình thái Benny chẳng biết lúc nào đã nằm nhoài Bố Bố Uông trên lưng, chỉ thấy nó thả người nhảy lên, ở giữa không trung thay đổi hình thái.
 
 	"Gào!"
 
 	Báo rừng hình thái Benny nhào tới Cách Ô trên người, không nên nhìn ngày khác thường bên trong manh manh đát, cái tên này nói thế nào cũng là Thú Chi Ảnh, chiến tranh thế giới rừng mưa bá chủ, chân thực nhanh nhẹn cao tới 109 điểm.
 
 	Ầm!
 
 	Cách Ô trong tay thứ côn đánh ở Benny bụng, Benny lấy mèo hình thái bay ra ngoài.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Dung nham nhỏ xuống, Cách Ô gò má đang run rẩy, có cái thân ảnh cao lớn đang đứng sau lưng hắn, khí thế kia, lại như phải đem hắn kéo nát vậy.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, dung nham nổ tung, một đạo màu xanh lam sẫm tàn ảnh từ bầu trời kéo tới.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, Bahar lôi kéo nửa đoạn yết hầu bay đến giữa không trung, một cái móng khác bên trong còn có viên nhãn cầu.
 
 	Dung nham từ từ tiêu tan, một cái sắp bị đốt thành than đen bóng người nằm trên mặt đất, hào quang màu vàng đem hắn bọc ở bên trong, nếu như không phải nhạc viên sân đấu bảo vệ cơ chế, Cách Ô đã chết.
 
 	"Dám đánh chúng ta nhan trị đại biểu, ăn phân rồi ngươi!"
 
 	Tầng trời thấp phi hành Bahar bóp nát trảo bên trong nhãn cầu, trở xuống đến A Mỗ trên vai, hiển nhiên, Bahar gần nhất thu được lượng tin tức không ít, liền 'Ăn phân rồi ngươi' loại này tao nói đều sẽ nói rồi.
Kết chương.