Chương 1261 : Ta... hợp cách không?.
Tô Bình muốn há mồm, nhưng bờ môi liền một tia rung động đều không thể làm được. 

Hắn có loại sụp đổ cảm giác muốn khóc. 

Não hải bên trong không ngừng trở thành nhạt hợp đồng tại nói cho hắn biết, Tiểu Khô Lâu sinh mệnh lực tại cấp tốc trôi qua, sắp gặp tử vong. 

Tại sao phải làm đến loại trình độ này? 

Sưu! 

Sưu! 

Vào thời khắc này, ở chung quanh đám người đang đứng xem, hai bóng hình bỗng nhiên Thuấn thiểm mà tới, mang theo một cỗ cường đại uy thế, chính là hai vị Chí Tôn. 

Chỉ là, giờ phút này Tận Thế Chí Tôn cùng Diệp Trần sắc mặt đều cực không dễ nhìn, bọn hắn mặc dù đem đầu kia Khô Lâu chủng giải quyết, nhưng bản thân vậy nỗ lực cái giá không nhỏ, tiểu vũ trụ thụ thương tổn thương, chí ít cần ôn dưỡng vài vạn năm. 

" Có dạng này chiến sủng vì ngươi bán mạng, ngươi cũng có thể an tâm chết đi! " Diệp Trần đưa tay, mặt mũi tràn đầy không che giấu chút nào phẫn nộ cùng sát ý, một đầu hắc long giống như đạo văn mang theo lực lượng hủy diệt cắn giết mà ra. 

Bành! 

Tô Bình thân thể bị hắc long nuốt cắn, nhưng sau một khắc lại từ đạo văn trúng đạn bắn ra, ở trên người hắn vỡ vụn xương trắng, tiếp cận tróc ra, con kia gian nan bò xương trắng bàn tay, giờ phút này đã vỡ nát! 

" Ừ? " 

Diệp Trần nhướng mày, lần nữa đưa tay, muốn cho Tô Bình một kích cuối cùng, nhưng khi bàn tay hắn khi nhấc lên, đột nhiên cảm nhận được một loại phát lạnh sát ý. 

Bàn tay của hắn không nhịn được đình chỉ tại trong giữa không trung, đôi mắt có chút trừng lớn, nhìn trước mắt Tô Bình. 

Cái gặp từng luồng hỗn độn khí diễm từ Tô Bình toàn thân trong lỗ chân lông phun ra ra, những này khí diễm dần dần nối thành một mảnh, đem Tô Bình thân thể bao trùm, giống như là toàn thân đều đang thiêu đốt. 

Tô Bình thân thể vẫn như cũ không cách nào động đậy, nhưng hắn thể nội Hỗn Độn vũ trụ bên trong quỹ tích đã dần dần tiếp cận hoàn thành, từng đợt đáng sợ sức mạnh không bị khống chế phát ra, không có Tô Bình chủ động áp chế, đây là Tô Bình giờ phút này chỗ cho thấy chân chính tư thái. 

" Tình huống như thế nào? " 

Tận Thế Chí Tôn hơi biến sắc mặt, một màn trước mắt có chút quỷ dị, Tô Bình thân thể vẫn như cũ cứng ngắc ở giữa không trung, nhưng toàn thân tản ra hỗn độn sức mạnh cực kỳ doạ người, liền xem như thuần chủng hỗn độn sinh vật, đều chưa hẳn có dạng này khí tràng. 

" Tranh thủ thời gian động thủ, chia ra biến cố! " 

Diệp Trần kịp phản ứng, hơi biến sắc mặt, lập tức minh bạch vừa mới đạo văn sức mạnh cắn giết vì cái gì mất đi hiệu lực, là Tô Bình bản thân sức mạnh tiến hành phòng ngự. 

Hắn cực kỳ quả quyết, lại lần nữa triệu hồi ra bị thương tiểu vũ trụ, muốn cho Tô Bình một kích toàn lực. 

Tận Thế Chí Tôn nhìn thấy Diệp Trần điên cuồng như vậy quả cảm, cũng có chút kinh hãi, dù sao tiểu vũ trụ bị thương ôn dưỡng cực kỳ gian nan, một trận chiến này kết thúc, phía sau bọn họ còn có khác địch nhân muốn đối mặt. 

Đây chính là thời đại trước lão ma tâm tính a? 

Tận Thế Chí Tôn không nói gì, cầm trong tay Diêm đao hướng Tô Bình chém giết mà đi. 

Hô! 

Nương theo lấy tiểu vũ trụ xung kích, toàn bộ Tinh Không đều ảm đạm vô quang, tại cách đó không xa quan sát đám người, kìm lòng không đặng về phía sau bay ngược, không dám áp sát quá gần, sợ bị cuốn vào cái này đáng sợ xung kích bên trong. 

Nhìn qua cái kia đạo thiên kiêu giống như bóng dáng, không ít người ánh mắt phức tạp, không hề nghi ngờ, đây là vũ trụ sinh ra đến nay yêu nghiệt nhất thiên tài, chưa từng nghe thấy, nhưng bây giờ lại phải bỏ mạng ở đây. 

Khiến người thổn thức, vậy khiến người thương cảm. 

Nhưng ngay tại Diệp Trần tiểu vũ trụ sắp đập trúng Tô Bình thân thể nháy mắt, trong lúc đó thế giới giống ngưng kết xuống tới giống như, tất cả mọi người cảm nhận được một loại cảm giác khác thường, thoáng qua liền mất, giống như là một loại nào đó ảo giác. 

Mà sau đó một khắc, một mực nằm ngang lơ lửng Tô Bình, bỗng nhiên thân thể tránh né một chút, giơ tay lên. 

Muốn ngăn cản Chí Tôn vũ trụ? 

" Chết! ! " 

Diệp Trần dữ tợn nói. 

Tại Tô Bình lòng bàn tay, chậm rãi ngưng tụ ra hoàn toàn mông lung ánh sáng, sau một khắc, tia sáng này như mặt gương giống như nhanh chóng kéo dài tới, hóa thành một cái đường kính thật dài hoành mặt, ngăn tại viên kia óng ánh vũ trụ trước. 

Khiến người ngã mục đích là, Diệp Trần tiểu vũ trụ thế mà miễn cưỡng ngừng lại. 

Kia đủ để đánh xuyên nửa cái hỗn loạn tinh khu vũ trụ xung kích, tại Tô Bình bàn tay trước, lại giống như là bỗng nhiên mất đi tất cả lực xung kích, cứ như vậy lơ lửng xuống dưới! 

Mái tóc màu đen trong hư không phiêu đãng, Tô Bình thân thể chậm rãi từ nằm tư thái, dần dần chuyển động đứng thẳng, ánh mắt của hắn đỏ như máu, như nhắm người mà phệ quái vật, cực kỳ điên cuồng mà lạnh như băng nhìn xem Diệp Trần. 

Từng đợt cuồng bạo suy nghĩ, như vô số nộ thú, để Tô Bình cơ hồ phát cuồng, nhưng hắn đáy lòng bi thương và lâu dài thói quen, lại bảo lưu lại hắn lý trí. 

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn qua trên thân treo, còn thừa không có mấy mấy khối xương vỡ. 

Não hải bên trong cái kia đạo hợp đồng, đã nhạt như bóng mờ, Tô Bình có loại muốn tru lên cảm giác, nghĩ liều mạng giữ lại, bắt lấy, nhưng hắn sức mạnh không cách nào dính đến hợp đồng phương diện. 

" Chủ nhân......" 

Tựa hồ cảm giác được Tô Bình khôi phục bình thường, treo ở trên người hắn mấy khối xương vỡ dần dần tụ lại, chậm rãi chắp vá thành một viên nắm đấm lớn bộ xương trắng như tuyết đầu. 

Đầu lâu trong hốc mắt chỉ có hai xóa nhạt đến cơ hồ không cách nào trông thấy hồng mang. 

Nó cằm xương có chút xê dịch, truyền ra thanh âm: " Với tư cách ngài thú cưng, ta...... Hợp cách a? " 

Nhìn qua nó còn sót lại một viên xương vỡ đầu, Tô Bình suýt nữa nước mắt toác ra đến, hắn đưa tay chộp tới, nhưng bàn tay còn chưa chạm đến Tiểu Khô Lâu trải rộng vết rách đầu, đầu của nó tựa hồ cũng không cách nào kiên trì nữa, bành một tiếng vỡ ra, hóa thành vô số cốt phiến, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ sụp đổ thành bột xương, trong hư không phiêu tán. 

" Nhanh...... Trốn......" 

Yếu ớt đến không cách nào nghe rõ thanh âm, trong hư không quanh quẩn, vậy tại Tô Bình bên tai quanh quẩn. 

Tại Tô Bình não hải bên trong kia không quan trọng đến cực hạn hợp đồng, tại thời khắc này thẳng thừng tiêu tán. 

Chết......

Tiểu Khô Lâu chết. 

Tô Bình ngơ ngác nhìn, não hải bên trong như ầm ầm sấm sét, một mảnh trống không. 

Bên tai, tựa hồ vẫn quanh quẩn Tiểu Khô Lâu sau cùng lời nói:

" Với tư cách ngài thú cưng, ta...... Hợp cách a......" 

" A a a a! ! ! " 

Tô Bình nhịn không được ngửa mặt lên trời cuồng hống, to lớn bi thương và đau đớn, để hắn muốn điên cuồng. 

Đạt yêu cầu, ngươi đương nhiên đạt yêu cầu, không hợp cách chính là ta à! ! 

Đỏ tươi nước mắt như mưa lăn xuống, dính đầy Tô Bình khuôn mặt, hắn chưa hề khóc đến khó coi như vậy, thất thố như vậy, hắn gào thét lớn huy động hai tay, nghịch chuyển thời không. 

Trở lại một phút đồng hồ trước. 

Nhưng mà, vỡ vụn xương trắng, y nguyên không thấy tăm hơi. 

Lại tiếp tục nghịch chuyển! 

10 phút đồng hồ, 30 phút đồng hồ! 

Tô Bình bên người thời không không ngừng ngược dòng, quanh mình vật chất đang nhanh chóng biến hóa, nhưng hắn trên thân nhưng như cũ không gặp xương trắng, Tiểu Khô Lâu bóng dáng vậy không có hiển hiện. 

Tô Bình như điên dại giống như, không ngừng thay đổi thời không, muốn đưa nó bóng dáng tìm tới. 

Bành! 

Đột nhiên một đường va chạm bạo nện mà đến, đem Tô Bình bên người thời không xáo trộn, về tới giờ vũ trụ ở giữa tuyến, Tô Bình thân thể rơi xuống mà xuống, đụng phải phía dưới Vô Tận tội thành bên trong, nứt toác ra một cái hố sâu. 

" Ừ? " 

Diệp Trần ngóng nhìn hố sâu, lại hơi biến sắc mặt, vừa mới xuất thủ mặc dù trúng đích Tô Bình, nhưng cảm giác giống như có chút không đúng. 

Bành! 

Hố sâu đột nhiên vỡ ra, một thân ảnh thẳng tắp hướng bầu trời vọt tới. 

" Chết a a! ! ! " 

Tô Bình giống như điên cuồng, khuôn mặt dữ tợn, trong nháy mắt liền vọt tới Diệp Trần bóng dáng, thời không tại trước mắt hắn rối loạn, bành một tiếng, Tô Bình một quyền hung hăng bạo nện mà ra. 

Diệp Trần kinh ngạc, giờ phút này Tô Bình động tác vượt qua hắn dự đoán, quá nhanh, hắn vội vàng đưa tay, lòng bàn tay đạo văn hiển hiện, nhưng sau một khắc, tiếng bạo liệt vang lên, bàn tay của hắn đứt gãy, mang theo kinh ngạc gương mặt, vậy trong nháy mắt vỡ ra. 

Máu tươi bắn tung tóe, Diệp Trần đầu bị miễn cưỡng đánh nổ. 

Vừa muốn xuất thủ Tận Thế Chí Tôn thấy cảnh này lập tức bị hù dọa, có chút kinh ngạc, khiếp sợ nhìn xem trong hư không bóng dáng. 

Giờ phút này Tô Bình như một đầu điên dại, hai mắt đỏ như máu, đang đánh bạo Diệp Trần đầu trong nháy mắt, song quyền của hắn đột nhiên xuất thủ, trong chốc lát tựa hồ có trăm vạn quyền ảnh chiếu rọi. 

Mỗi một quyền đều thanh thế to lớn, đem toàn bộ hư không đánh tới thứ chín thâm không hiển lộ! 

Diệp Trần bóng dáng tại vô số quyền ảnh bên trong vỡ ra, có huyết nhục ý đồ gây dựng lại, nhưng còn không có ngưng tụ liền bị đánh tan, quyền ảnh bao phủ bên trong huyết nhục vẩy ra. 

Một màn này nhìn ngây người đám người, vừa mới còn uy phong lẫm lẫm Chí Tôn, thế mà đảo mắt bị Tô Bình cho đánh thành bọt nước? ! 

" Dừng tay! " 

Tận Thế Chí Tôn kịp phản ứng, kinh sợ quát, trực tiếp kêu gọi chính mình hắc ám vũ trụ, hướng Tô Bình oanh sát mà đi, hắn cảm giác được, giờ phút này Tô Bình chiến lực vượt mức bình thường, cũng không lo được bảo lưu lại. 

" Cút! ! " 

Tô Bình đột nhiên gầm thét, quay đầu nhìn chằm chằm hắn, đỏ như máu hai mắt để Tận Thế Chí Tôn trong lòng phát lạnh. 

Sau một khắc, Tô Bình đối mặt kia hắc ám vũ trụ xung kích, đột nhiên một chưởng vỗ ra. 

Bành một tiếng, hư không chấn động, cái này to lớn vũ trụ tại Tô Bình dưới bàn tay, lại bị miễn cưỡng chấn động đến dừng lại, đồng thời vũ trụ mặt ngoài tựa hồ có vỡ vụn ra vết tích. 

Phốc một tiếng, Tận Thế Chí Tôn thân thể rung mạnh, phun ra một ngụm máu tươi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi muốn tuyệt, có chút kinh dị mà nhìn xem Tô Bình. 

" Đây chính là các ngươi vũ trụ sao, quá yếu, quá yếu a! ! " Tô Bình rống to, nhưng lại không có chút nào trào phúng ý tứ, ngược lại đôi mắt bên trong chảy xuôi chảy máu sắc nước mắt. 

Quá yếu, nhỏ yếu như vậy Chí Tôn, Tiểu Khô Lâu thế mà thừa dịp bọn hắn mà chết. 

Tận Thế Chí Tôn tâm thần chấn động, Tô Bình lời nói để hắn có chút choáng váng, nhưng Tô Bình vừa mới một chưởng sức mạnh, rắn rắn chắc chắc để hắn cảm nhận được kinh khủng. 

" Làm sao lại? Vừa mới Phong Thần, liền có sức mạnh như vậy? ! " Tận Thế Chí Tôn cảm giác có chút không hợp thói thường, đây là quái vật gì? ! 

" Ta sẽ không để cho ngươi chết! " 

Tô Bình ngừng hai tay, nhìn qua trước mắt vỡ vụn huyết nhục, bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay một luồng sức mạnh hấp thụ, đem tất cả vỡ vụn huyết nhục tất cả đều ngưng tụ đến lòng bàn tay, nén thành một viên bướu thịt. 

Thịt này lựu mặt ngoài nhúc nhích, sinh trưởng ra một trương khuôn mặt, chính là Diệp Trần. 

Giờ phút này gương mặt, là hắn bản tôn bộ dáng, mà không phải đoạt xá sau Lâm Tu gương mặt. 

" Ngươi......" 

Diệp Trần sợ hãi nhìn xem Tô Bình, hắn thế mà không có chút nào chống đỡ lực lượng? Bao quát hắn tiểu vũ trụ đều không thể phóng thích, bị Tô Bình gắng gượng đem thân thể đánh nổ? 

Phải biết, hắn tiểu vũ trụ chất chứa tại thể nội, Tô Bình muốn tổn thương thân thể của hắn, liền phải tiếp nhận tiểu vũ trụ bắn ngược, có thể Tô Bình chẳng những chịu đựng lấy, còn đem thân thể của hắn trọng thương, ý vị này coi như hắn tế ra tiểu vũ trụ, Tô Bình cũng có thể đem nó phá hủy! 

" Quá yếu, các ngươi quá yếu......" Tô Bình đôi mắt đỏ như máu, lóe ra doạ người hung quang: " Ta sẽ để cho ngươi tiếp nhận chân chính đau đớn, để ngươi biết được tử vong là như thế nào xa xỉ! " 

Bàn tay hắn nắm lấy, đem viên này bướu thịt thu vào thể nội, thu nhập đến hắn Hỗn Độn vũ trụ bên trong. 

Không sai, giờ khắc này ở trong cơ thể hắn Hỗn Độn vũ trụ đã thành hình, khó nói nên lời sức mạnh để Tô Bình tại lúc này ở vào cùng Chí Tôn giống nhau phương diện, thậm chí, tại Chí Tôn bên trong đều thuộc về đứng đầu bên trong đứng đầu. 

Hỗn Độn vũ trụ sức mạnh, vượt xa khỏi Tô Bình tưởng tượng, vậy vượt qua Diệp Trần bọn người tiểu vũ trụ. 

Tô Bình quay đầu, mắt lộ ra hung quang, nhìn về phía Tận Thế Chí Tôn. 

Tận Thế Chí Tôn sắc mặt phát lạnh, nhìn ra Tô Bình giờ phút này trạng thái cực kỳ đáng sợ, Diệp Trần đều bị Tô Bình đảo mắt trấn áp, hắn bắt đầu sinh thoái ý, mặc dù nói đến có chút buồn cười, đường đường Chí Tôn bị một cái vừa Phong Thần gia hỏa dọa cho chạy, nhưng liên quan đến sinh tử, đâu còn để ý cái gì mặt mũi, lúc trước xem bọn hắn đang trưởng thành trên đường bị trò mèo người, bây giờ đã sớm chết già rồi. 

Sưu! 

Tận Thế Chí Tôn quay người liền trốn. 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình bóng dáng như Thuấn thiểm giống như, đột nhiên từ trước mắt hắn trong hư không bước ra, đây là trực tiếp xé rách đến thứ chín thâm không, đồng thời lại xé rách ra, đạt tới vũ trụ tốc độ nhanh nhất. 

Chí Tôn cảnh đều có thể xé rách thứ chín thâm không, mà xé rách thứ chín thâm không tốc độ nhanh chậm, quyết định bởi tại Chí Tôn tốc độ nhanh chậm. 

Xé rách càng nhanh, mang ý nghĩa tốc độ càng nhanh. 

Không hề nghi ngờ, giờ phút này Tận Thế Chí Tôn xé rách thứ chín thâm không tốc độ, xa xa không bằng Tô Bình, căn bản không có đào thoát hi vọng, cho dù là muốn xuyên qua vũ trụ hàng rào, cũng vô pháp làm được, vậy cần thời gian ấp ủ, hoặc là chung quanh có sớm bố trí đại trận. 

Bành một tiếng, Tô Bình từ trong hư không xông ra trong nháy mắt, liền một cước đạp ở Tận Thế Chí Tôn ngực. 

Xương cốt cùng huyết nhục nứt toác thanh âm vang lên, Tô Bình mũi chân ngưng tụ Hỗn Độn vũ trụ một phần lực lượng. 

Vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ, liền đem Tận Thế Chí Tôn thân thể giẫm nát, như vải rách túi giống như bay cút mà ra. 

Tô Bình bóng dáng chớp mắt là tới, đi tới Tận Thế Chí Tôn trước mặt, đem hắn phía sau lưng chiến giáp nhấc lên, bàn tay nắm nó phần gáy, hung hăng vặn một cái, đem đầu miễn cưỡng bẻ gãy! 

Máu tanh như thế tàn bạo hình tượng, để nơi xa quan sát tất cả mọi người nhìn ngây người mắt, nín thở, thậm chí liền suy nghĩ đều có chút trì hoãn. 

Lúc trước ở vào hạ phong trong tuyệt cảnh Tô Bình, thế mà trong nháy mắt bộc phát ra kinh khủng như vậy chiến lực, hai vị đường đường Chí Tôn, tại Tô Bình dưới tay lại như gà đất chó sành giống như bị nhẹ nhõm trấn sát? ! 

Bành bành bành! 

Tô Bình liên tiếp huy quyền, Tận Thế Chí Tôn thân ảnh nhất thời vỡ ra. 

Trên người hắn chiến giáp vậy kích phát ra đến, đem tại Tô Bình dưới nắm tay bị trực tiếp đánh nổ, chiến giáp phòng ngự liền một quyền đều có thể chống nổi, liền trực tiếp vỡ tan. 

Tô Bình như đương thời ma thần, thể hiện ra lực lượng vô địch cùng tư thái, đem Tận Thế Chí Tôn đánh thành thịt nát. 

" Ngươi vậy sẽ không dễ dàng như vậy chết mất! " Tô Bình bàn tay một trảo, đem trong hư không thịt nát hấp thụ đến một đoàn, ngắm nhìn thịt nát mặt ngoài hiện ra gương mặt, đôi mắt điên cuồng mà lạnh giá. 

" Van cầu ngươi, bỏ qua ta, ta nguyện ý dùng chí bảo trao đổi, ta thậm chí có thể nói cho ngươi một chỗ khác vũ trụ Chí Tôn di tích, tuyệt đối là chân thực......" 

Tận Thế Chí Tôn há mồm câu nói đầu tiên, đúng là cầu khẩn, giờ phút này toàn vẹn không có nửa phần Chí Tôn bộ dáng, hiển nhiên, Tô Bình sức mạnh đem hắn tư thái cùng niềm tin hoàn toàn phá hủy, vị này mấy chục vạn năm tung hoành Chí Tôn, cảm nhận được mãnh liệt tử vong cảm giác. 

Mà Tận Thế Chí Tôn càng e ngại lại không phải tử vong, mà là rơi vào Tô Bình trong tay, liền tử vong đều sẽ trở thành xa xỉ. 

" Lúc trước các ngươi có thể nghĩ đến bỏ qua ta? " Tô Bình trong mắt sát ý cơ hồ tràn ra, bàn tay dùng sức, đưa trong tay viên thịt lại lần nữa bóp nát, nhưng rất nhanh lại hấp thụ đến đồng thời.
Kết chương.