Chương 239 : Klein dẫn dắt.
"Tàu Tương Lai" bên trên, Frank Lee vén lên tay áo sơ mi, lắc lắc bút máy, mặt mang nụ cười viết:

	"Ta thân ái bằng hữu Gehrman. Sparrow, ta phải nói cho ngươi một tin tức tốt, ta lợi dụng 'Sắc Vi chủ giáo' huyết nhục, thành công bồi dưỡng ra một loại hoàn toàn mới nấm, chỉ cần có cá, nó liền có thể một mực sinh sôi, để chúng ta không cần lại lo lắng khởi hành quá lâu ăn không đến nấm, hơn nữa, nó có cùng thịt bò tạp giao, hương vị thật tuyệt!

	"Nó duy nhất thiếu hụt là không có cách nào chính mình câu cá bắt cá, nhất định phải có người cung cấp trợ giúp, bất quá ta nghĩ đây không phải vấn đề quá lớn, dù sao Nina nói, như vậy nó liền sẽ không ô nhiễm hải dương, hảo đi, coi như nàng nói đúng.

	"Ta cho ngươi gửi chút phơi khô nấm, chỉ cần cho nước cùng cá, bọn nó lập tức liền có thể trở nên bình thường, bản thân sinh sôi, hi vọng ngươi có thể thích ta lễ vật. . ."

	Liên miên lải nhải một đống sau, Frank xếp lại giấy viết thư, cất vào phong thư, thuận tiện nhét ba đóa phơi khô nấm, sau đó bôi lên nhựa cao su, hoàn thành bịt kín.

	Làm xong đây hết thảy, hắn cầm ra Klein cho giấy ghi chép , dựa theo phía trên miêu tả, chăm chú chuẩn bị lên triệu hoán người đưa tin nghi thức.

	Đây đối với Frank mà nói, cũng không phức tạp, chẳng mấy chốc, hắn liền bố trí tốt tế đàn, chế tạo bức tường linh tính.

	Cuối cùng, hắn trịnh trọng đem một mai Ruen kim tệ phóng đến ngọn nến phía trước.

	Thiêu đốt ngọn nến, thấp niệm xong chú văn, hắn không chớp mắt tiếp cận hỏa diễm, xem nó căng phồng lên đến, đi ra một vị xách bốn cái đầu không đầu nữ sĩ.

	Frank đầu tiên là giật nảy mình, chợt cuồng nhiệt nhìn chăm chú lên Rennet. Tinecol kia bốn tướng mạo xinh đẹp, tóc vàng mắt đỏ đầu, thì thào nói nhỏ:

	"Ngươi là thế nào làm được?

	"Vì sao có thể hoàn toàn nhất trí?

	"Nếu như trồng xuống đất, còn có thể hay không mọc ra càng nhiều?"

	Rennet. Tinecol hai tay xách bốn cái đầu con ngươi riêng phần mình chuyển động, nhìn về địa phương khác nhau, cuối cùng thống nhất rơi xuống Frank Lee trên mặt.

	Bỗng nhiên, gian phòng bên trong chứa ở các loại lọ chứa bên trong bùn đất toàn bộ bay ra, chồng chất tại Frank trước người.

	Frank ngay sau đó nổi lên, biểu cảm ngạc nhiên giữa không trung lăn lộn, đầu dưới chân trên liền chìm vào đống kia trong đất bùn.

	Hai chân của hắn ở bên ngoài không ngừng mà giãy dụa, nhưng trong thời gian ngắn lại thế nào đều không nhổ ra được.

	Rennet. Tinecol bốn cái đầu lúc này mới có hai vươn về trước, tách ra cắn phong thư cùng kim tệ.

	Đợi đến nàng hoàn toàn biến mất không thấy, Frank Lee rốt cuộc tìm được tốt nhất phát lực điểm, một chút rời khỏi bùn đất, ngã ngồi tại trên sàn.

	"Thật là lợi hại. . ." Frank đầu tiên là sợ hãi cảm thán một câu, tiếp đem bên miệng trên mặt bùn đất quét vào trong miệng, cẩn thận nhai nuốt một trận, thấp giọng lẩm bẩm, "Có chút thiên chua. . ."

	Lúc này, phòng thuyền trưởng bên trong hoàn thành hiến tế không lâu "Tinh chi thượng tướng" Caitlin hình như có phát giác, chất chứa tím đậm con ngươi vô ý thức liền nhìn về Frank Lee chỗ gian phòng vị trí, loáng thoáng nhìn thấy một thủ công thô ráp hư ảo búp bê.

	Này búp bê không có đầu!

	Hình ảnh chợt lóe lên, Caitlin con mắt nháy mắt nhắm lại, bên trong có một loại bị lửa thiêu đốt đau đớn, hai hàng nước mắt khó mà át chế liền chảy xuống.

	Nàng lông mày một chút nhăn lại, không dám khẳng định nói nhỏ:

	"Cổ đại tà vật?"

	. . .

	Đem Vẫn Tinh thủy tinh, hắc thú cự tích dịch tủy sống "Phân phát" cho "Ma thuật sư" cùng "Chính nghĩa" tiểu thư sau, Klein trở lại thế giới hiện thực, nằm đến ghế bành bên trên, một bên tùy ý thân thể nhẹ nhàng lay động, một bên tự hỏi sau đó phải đi nơi nào:

	"Có Gehrman. Sparrow ẩn hiện tin tức cùng 'Thuyền trưởng điên' Connors. Victor sự tình, đám hải tặc một đoạn thời gian rất dài bên trong hẳn là sẽ không xuất hiện tại Baiam công cộng trường hợp, bọn họ hoặc là đã lên thuyền rời cảng, hoặc là tiềm phục tại chỗ ẩn thân, khiến người khó mà tìm tới.

	"Nói cách khác, ta không có đợi ở chỗ này tất yếu, quân phản kháng sự tình có thể thông qua 'Hải Thần' đáp lại cùng Danis truyền lại đến khống chế.

	"Ân , chờ chút đi 'Rong biển quán bar', làm chứng minh thân phận giả, mua một trương vé tàu đen, đi vịnh Dipsy Conard thị. . . Này không chỉ có là nơi đó lớn nhất bến cảng, vẫn là David. Raymond quê hương, ta trước đó đem vị này găng tay đỏ từ 'Đói khát ngọ nguậy' bên trong thả ra thời điểm, có đáp ứng hắn, đi này tòa mỹ lệ ven biển thành thị nhìn một chút, nói cho nữ nhi của hắn cừu hận đã kết thúc, ân, thuận tiện nghĩ biện pháp đem 'Ác mộng' phi phàm đặc tính trả lại cho giáo hội.

	"A a, người thật sự là dối trá a, một bên tính toán đem 'Ác mộng' đặc tính trả lại, một bên tại kế hoạch từ St. Samuel giáo đường phía sau cửa Chianese trộm lấy vật phong ấn. . ."

	Lắc đầu, Klein nhắm mắt lại, dùng giấc ngủ phương thức khôi phục linh tính.

	Không biết qua bao lâu, hắn chợt có dự cảm, tự nhiên mở to mắt, nhanh chóng mở ra linh thị.

	Sau đó, hắn liền nhìn thấy Rennet. Tinecol từ trong hư không đi ra.

	Vị này tiểu thư đưa tin mặc cùng dĩ vãng tương tự phức tạp váy đen, trong đó một cái đầu có cắn một phong thư.

	Ai gửi? Danis, Băng Sơn trung tướng, Frank, vẫn là Anderson? Klein tiếp nhận lá thư này, gật đầu thăm hỏi nói:

	"Cám ơn."

	Hắn đối với nhà mình thực lực cường đại lai lịch bí ẩn tiểu thư đưa tin phi thường khách khí, cũng không muốn có một ngày chính mình bóp chết chính mình.

	"Ngươi. . ." "Muốn. . ." "Lập tức. . ." "Hồi tin sao. . ." Rennet. Tinecol xách bốn cái đầu theo thứ tự khẽ mở bờ môi, phun ra từ đơn.

	Klein xé ra chỗ dán, lấy ra giấy viết thư, triển khai xem một lần, bị bên trong nội dung kinh đến, kém chút quên đi trả lời tiểu thư đưa tin, mà Rennet. Tinecol cũng không có vội vàng xao động, an tĩnh chờ đợi ở bên cạnh.

	Một ngày nào đó Frank Lee sẽ hủy diệt thế giới, tuyệt đối phải khống chế hắn, không thể cho hắn tấn thăng cơ hội! Tên này thật là, rốt cuộc có bao nhiêu yêu tạp giao bao nhiêu yêu sáng tạo kỳ kỳ quái quái chủng thực vật? Ngạch. . . Bạch Ngân thành một mực khuyết thiếu đồ ăn. . . Klein ý niệm điện thiểm, có lớn mật ý tưởng.

	Đó chính là khiến Frank đem nghiên cứu phương hướng chuyển hướng thích hợp Bạch Ngân thành các loại đồ ăn bên trên!

	Cứ như vậy, trâu, cá, nấm, Sắc Vi chủ giáo, hải dương cùng thế giới liền an toàn!

	Klein vội vàng ngẩng đầu, đối tiểu thư đưa tin nói:

	"Đúng vậy, lập tức hồi thư."

	Hắn lập tức từ ghế bành bên trên đứng dậy, đi đến bên cạnh bàn, lật ra bút máy cùng trang giấy, nhanh chóng viết:

	". . . Ta có một vấn đề, nếu như đưa ngươi sáng tạo loại này nấm ăn đến trong bụng sau, lại dùng ăn nấu nướng tốt loài cá, uống vào một chén nước, nó có thể hay không tiếp tục sinh sôi?"

	Làm xong nhắc nhở, Klein dẫn vào chính đề:

	". . . Ngươi có hay không có thể sáng tạo một loại không cần dương quang liền có thể sinh trưởng tiểu mạch, hoặc là thông qua dùng ăn quái vật sản xuất sữa cùng thịt trâu? Này tựa hồ rất có ý tứ!"

	Theo cái đề tài này, Klein viết nhiều vài đoạn, cuối cùng xếp lại giấy viết thư, giao cho Rennet. Tinecol, phi thường tự nhiên nói:

	"Bưu phí do Frank thanh toán."

	"Hi vọng. . ." "Hắn. . ." "Còn không có. . ." "Chết. . ." Tiểu thư đưa tin bốn cái đầu theo thứ tự nói xong, mới phái đại biểu cắn giấy viết thư.

	Hi vọng hắn còn chưa có chết? Klein giật nảy mình, đang muốn hỏi thăm rõ ràng, Rennet. Tinecol đã tiến vào Linh giới, biến mất không còn tăm tích.

	Suy tính hai giây, Klein viết xuống câu văn bói toán, dùng Topaz mặt dây chuyền xác định Frank Lee còn sống.

	Hắn vô thanh nhẹ nhàng thở ra, thu thập xong nấm khô, xoa xoa thái dương, nằm lại ghế bành bên trên.

	. . .

	Bữa tối sau đó, "Rong biển quán bar" .

	Klein đội trương phổ phổ thông thông gương mặt, lại một lần đến nơi này.

	Cùng lúc trước khác biệt, trong quán rượu khách hàng lấy màu da tương đối đen tóc hơi xoăn con lai cùng bản địa thổ dân làm chủ, bọn họ hoặc thuộc về Baiam nào đó hắc bang, hoặc bí mật vì quân phản kháng cống hiến sức lực, hoặc cả hai đều có, cũng không có quá nhiều người bình thường, mà dĩ vãng thường thấy đến từ khác biệt quốc gia hải tặc toàn bộ biến mất, chỉ có chút ít nhà mạo hiểm ăn mặc gia hỏa uống liệt tửu, thảo luận trên biển các loại tin đồn.

	Klein nhìn lướt qua, tìm đến Danis đề cập qua Dnir, vị này gầy gò người địa phương có thể cung cấp giả chứng minh thân phận cùng vé tàu đen.

	Hắn cũng không cố kỵ cái gì, dựa sát qua nói:

	"Một trương ngày mai đi Conard vé khoang hạng hai, một phần chứng minh thân phận."

	Dnir ngẩng đầu nhìn hắn một chút, suy nghĩ một chút nói:

	"Hết thảy 20 bảng."

	Đi Conard, đơn độc vé khoang hạng hai cũng liền tám chín bảng bộ dáng. .. Bất quá, vé tàu đen bản thân liền muốn đắt hơn không ít, lại thêm sẽ cung cấp ngụy tạo chứng minh thân phận, 20 bảng cũng không tính quá không hợp lý. . . Klein thầm tính hạ nói:

	"Lúc nào có thể cầm?"

	"Ba khắc đồng hồ sau cho ngươi." Dnir phi thường thuần thục trả lời, "Ngươi trước tiên có thể giao 5 bảng, cầm tới vé tàu cùng chứng minh thân phận sau giao còn lại."

	"Được." Klein không lại dài dòng, cầm ra ví da, rút 5 tấm 1 bảng tiền mặt.

	Hắn cũng không lo lắng sẽ bị ai để mắt tới ví tiền, cái này cũng có thể mang ý nghĩa hắn có thể tiết kiệm 20 bảng chi tiêu, nói không chừng còn có thặng dư.

	Dnir vừa phân biệt xong tiền mặt thật giả, đang muốn bàn giao thủ hạ đi làm việc, chợt phát hiện quán bar một chút trở nên cực đoan an tĩnh!

	Klein cũng có phát giác, vô ý thức liền nhìn về cổng.

	Nơi đó có hai người, một vị mặc đuôi én chính trang, khoác áo khoác màu đen, tóc nâu cọ chỉnh tề chải về sau, con mắt không lớn, lại sáng tỏ có thần, bên miệng để chòm râu nhạt, vừa cho người thân sĩ cảm giác, lại mang chút tản mạn hương vị, một vị khác phủ lấy hôm nay ở nơi công cộng đã tương đương hiếm thấy mang mũ trùm trường bào, khuôn mặt co lại tại trong bóng tối, khiến người thấy không rõ tướng mạo.

	Kia tản mạn thân sĩ quét một vòng, đối phản ứng của mọi người tựa hồ phi thường hài lòng, một bên tại giữa kẽ tay lật qua lật lại màu bạc tiền tệ, vừa đi về phía Dnir, người khoác trường bào mũ trùm cùng ở phía sau hắn, thỉnh thoảng từ trong túi áo lấy ra chút đồ vật, nhét vào trong miệng, cắn được răng rắc rung động.

	Ngân tệ chuyển động đình chỉ, tản mạn thân sĩ đi tới Dnir trước người, ha ha cười nói:

	"Chuẩn bị cho ta mười cái ngày mai đi cảng Pritz vé tàu, bọn nó muốn phân biệt thuộc về ba chiếc khác biệt thuyền."

	"Vâng, Odor tiên sinh." Dnir hoảng hốt đứng lên, đáp lại đối phương.

	Klein nhất thời không nhớ tới vị này tại giữa ngón tay chuyển động ngân tệ tản mạn thân sĩ là ai, bởi vì đối phương tựa hồ không có tiền thưởng , chờ đến nghe thấy Odor cái tên này, hắn mới lờ mờ cảm thấy quen tai.

	Liền tại hắn hồi tưởng thời khắc, hắn trông thấy vị kia mang mũ trùm người từ trong túi lấy ra một mai màu cà phê kẹo, ném vào trong miệng, cắn được thanh âm ngoại truyền.

	Được đến khẳng định trả lời sau, Odor hai người không có làm dừng lại, tại an tĩnh bầu không khí bên trong, đi hướng đầu bậc thang, đi quán bar lầu hai.

	Dnir thở hắt ra, nghiêng đầu trông thấy Klein nghi hoặc vẻ suy tư, thuận miệng nói:

	"Odor, vì 'Tàu Bình Minh' chủ nhân phục vụ nhà mạo hiểm Odor."

	. . . Ta nhớ ra rồi, "Ngân tệ rắn độc" Odor! Hắn một mực tuyên bố chính mình đang vì "Thần Bí nữ vương" hiệu lực, nhưng không ai có thể chứng thực, quay đầu có thể hỏi một chút "Ẩn giả" nữ sĩ. . . Ta lần trước nghe nói hắn, là tại cảng Damir, hắn giống như cùng "Huyết chi thượng tướng" sĩ quan tình báo lão Quinn xen lẫn trong cùng nhau. .. Bất quá, người sau đã bị "Người treo ngược" tiên sinh xử lý. . . Klein một chút nhớ tới không ít chuyện, cân nhắc hỏi:

	"Một vị khác đâu?"

	"Ai biết được?" Dnir quay đầu phân phó lên thủ hạ, khiến bọn họ đi chuẩn bị chứng minh thân phận văn kiện cùng tương ứng vé tàu.
Kết chương.