Chương 994: Oán rồi?

	"Tỷ tỷ, cái này Ngọc phủ lôi pháp quả thật huyền diệu, lại có thiên lôi chí dương chí cương chi uy, còn có thể dung hợp chúng ta Huyết Hải La Sát Âm Ma La đại pháp, uy lực càng hơn một bậc, lại có thể biến trắng thành đen, ẩn hình biệt tích, khó lòng phòng bị!"

	Lôi thành một chỗ thiền điện bên trong.

	Chu Bối khó đi nhảy thoát chi tính, mặt mày hớn hở đùa bỡn giữa ngón tay từng đạo huyết sắc điện quang.

	"Những thượng cổ đó người khổng lồ thi thể, cũng đã nở ra hai mươi bốn con Tu La huyết thi, có này huyết thi tương trợ, chúng ta coi như gặp gỡ kia Giang Chu, cũng không cần tái sinh trốn trốn tránh tránh."

	"Đáng tiếc, những người khổng lồ kia mỗi một cái đều là ngoài mạnh trong yếu, nhìn xem lợi hại, không có mấy trong đó dùng, liền một cái A Tu La đều nở không ra, "

	"Cho dù là có thể nhiều nở mấy đầu Tu La huyết thi cũng tốt, chúng ta liền có thể trực tiếp đem họ Giang đánh cái gần chết, đem hắn cầm nã, buộc hắn nói ra Tử Vi thiên cung hạ lạc, hoàn thành. . . Lời nhắn nhủ sự tình, nơi nào cần phải như vậy phiền phức?"

	Ở một bên tĩnh tâm lĩnh hội diệu pháp, giống như dịu dàng Chu Phôi mở mắt ra, lộ ra một chút bất mãn: "Ta đã nói với ngươi, không nên xem thường bất luận kẻ nào."

	Chu Bối mím môi một cái, nhưng cũng không dám chống đối, bất đắc dĩ nói thầm: "Đã biết."

	Yên tĩnh không đến một khắc, nhưng lại mở miệng nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói lão đạo sĩ kia tại sao phải thu chúng ta tỷ muội làm đồ đệ?"

	"Còn truyền xuống như vậy diệu pháp, ta nghe nói, cái này Thần Lôi Ngọc phủ bên trong, được truyền Ngọc phủ lôi pháp, thế nhưng không có mấy cái, chỉ có những cái kia đạo hạnh có thành tựu đệ tử đích truyền phương được truyền thụ."

	Chu Phôi trong mắt cũng là xuất hiện một tia nghi hoặc.

	Các nàng đi vào Đông Thổ cái này gọi là đại Đường nhân gian vương triều, trên thực tế cũng là một cái ngoài ý muốn.

	Các nàng căn bản không biết cái này Thượng Cổ thế giới, vẫn tồn tại như thế một cái mạnh mẽ Nhân tộc quốc độ.

	Vốn chỉ là muốn đem huyết thi nở đi ra, nhiều chút nắm chắc, liền tiếp theo âm thầm theo đuôi kia Giang Chu.

	Chỉ là cái này Ngọc phủ Phủ chủ lại tại các nàng rời đi Đại Nhân quốc không lâu, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đi lên liền nói muốn thu các nàng làm đồ đệ, truyền thụ đại pháp.

	Lấy sự đa nghi của nàng cẩn thận, tự nhiên không có khả năng đáp ứng.

	Bất quá lão đạo này hiển lộ ra đạo hạnh thần thông quả thực là nàng bình sinh ít thấy, cho dù là chủ thượng, cũng chưa chắc có thể cùng này đánh đồng.

	Mặc dù kia là bởi vì chủ thượng chân linh chưa về, ở vào yếu đuối chi cực trạng thái, lại đủ để khiến các nàng không dám có chút dị động.

	Thế là liền đi theo lúc nào tới đến cái này Ngọc phủ Lôi thành bên trong.

	Lại là đạt được trước nay chưa từng có thu hoạch.

	Ngắn ngủi 2 năm dư thời gian, các nàng đạo hạnh tiến cảnh, đã so ra mà vượt trước đó đau khổ tu luyện hai ba mươi năm chi công.

	Lúc này, Chu Bối đảo tròn mắt, lại nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói chúng ta có thể hay không van cầu sư phụ, để hắn ra tay, đem họ Giang tiểu tử cho cầm nã rồi?"

	"Không nên nói bậy."

	Chu Phôi nghe vậy trong mắt cũng có một cái chớp mắt ý động.

	Chỉ bất quá rất nhanh liền bị nàng đè xuống.

	Mặc dù có chút không hiểu thấu, nhưng Thần Lôi Ngọc phủ là các nàng tỷ muội đại cơ duyên.

	Nàng không cho phép có bất kỳ ngoài ý muốn, phá hư phần cơ duyên này.

	Chỉ cần nắm lấy cho thật chắc phần này đại cơ duyên, không được bao lâu, chính nàng ắt có niềm tin thắng qua kia Giang Chu, nơi nào cần phải mạo hiểm, lại gây lão đạo kia bất mãn?

	"Đôm đốp!"

	Nổ vang một tiếng, chung quanh đột nhiên một trận điện quang lấp lóe nổ lên.

	Chỉ một thoáng tựa như cùng một mảnh lôi điện lưới đem các nàng bao khỏa.

	Chu Phôi đột ngột đứng lên: "Cái gì người! Dám can đảm tự tiện xông vào Ngọc phủ trọng địa!"

	"Ai. . ."

	Một tiếng thở dài tiếc.

	Lôi điện lưới bên trong hiện ra một đạo hình dáng, dần dần hiển hóa ra Giang Chu bộ dáng.

	Một đường chú ý cẩn thận, lại cuối cùng vẫn là không thể tránh thoát cái này Ngọc phủ bên trong tất cả bố trí.

	Hắn không nghĩ tới, cái này Thần Lôi Ngọc phủ đối hai nữ tử này coi trọng như vậy, bảo hộ được như thế chu đáo chặt chẽ.

	Đều đã một bước cuối cùng, vậy mà còn phát động cấm chế.

	Muốn dứt khoát lôi đình một kích, đánh giết hai người này là không thể nào.

	"A!"

	"Là ngươi! ?"

	Chu Bối bật thốt lên kinh hô, dưới khiếp sợ, âm thanh trở nên bén nhọn vô cùng.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ngươi làm sao có thể ở đây!"

	Chu Phôi cũng là đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

	"Bổn còn có chút nghi nan muốn hướng các ngươi chứng thực, bất quá xem ra các ngươi cũng là sẽ không như ta mong muốn."

	"Nơi đây thực không nên ở lâu, ta liền không khách khí với các ngươi."

	Giang Chu nguyên thần quanh thân đều bị Ngũ Sắc Yên La bao phủ, ngăn cách kia lôi đình lưới ăn mòn.

	Tại hai câu này ở giữa, Ngũ Sắc Yên La đã từ lòng bàn chân cấp tốc lan tràn ra, đem điện này bên trong phương viên chi địa bao phủ lại.

	Pháp lực vận chuyển gian, cũng kèm ở Ngũ Sắc Yên La phía trên.

	Chỉ một thoáng, không chỉ có mây khói tràn ngập, càng là có pháp lực cấm chế trải rộng.

	Chính là vì ngăn cách nơi đây.

	Cũng không phải là sợ kinh động gian ngoài người, mà là vì phòng ngừa hai người này đào tẩu.

	Tại phát động chung quanh nơi này lôi võng cấm chế thời điểm, Giang Chu cũng đã đối với hành tung của mình ẩn nấp không ôm cái gì hi vọng.

	Tiếng nói vừa dứt, Chu Phôi đồng tử có chút co rụt lại, vậy mà cũng là phản ứng cực nhanh, trực tiếp há miệng phát ra tiếng gào.

	Nàng là muốn thông tri gian ngoài Ngọc phủ bên trong người.

	Đồng thời, thủ hạ nhưng cũng không chậm.

	Mười ngón gian từng tia từng tia huyết sắc điện quang lấp lóe, đang muốn vung ra, chợt cảm thấy quanh thân nóng bỏng vô cùng.

	Dưới sự kinh hãi, trong thần thức lại ẩn ẩn chiếu rõ mấy chục vị chân đạp hoa sen Nhật Luân tòa, quanh thân xích diễm hừng hực, tam mục trợn lên thần ma, trạng cực uy sợ, hướng nàng tỷ muội hai người đánh tới.

	Trong chốc lát nhưng lại không gặp, phảng phất là trong thoáng chốc ảo giác.

	Nhưng kia nóng bỏng đốt thân cảm giác nói cho nàng, đây cũng không phải là ảo giác!

	Lập tức kêu to: "Gọi ra Tu La!"

	Niệm động gian, từng tôn to lớn thân ảnh màu đỏ ngòm bỗng nhiên xuất hiện, vây quanh ở tỷ muội hai người quanh thân.

	36 tôn vô tướng thần ma đã lướt qua, những này thân ảnh màu đỏ ngòm trong lúc đó quanh thân dấy lên xích hồng liệt diễm.

	Lại phảng phất giống như chưa phát giác bình thường, vung lên cự quyền, quyền phong liệt liệt, lại quấy đến hư không chấn động.

	Vô hình vô tướng thần ma đúng là bị một quyền đẩy lui.

	Giang Chu trong mắt dị sắc hiện lên.

	Những này vô tướng thần ma là lấy nghiệp lực làm thức ăn.

	Vô luận vật gì, chỉ cần thân có nghiệp chướng, bị bọn chúng lướt qua, liền có Nghiệp Hỏa tự thiêu.

	Dù có chết cũng khó thoát, mười phần ác độc khó phòng.

	Nhưng hôm nay những này to lớn huyết thi vậy mà không sợ Nghiệp Hỏa đốt cháy.

	Đây chính là A Tu La?

	Giang Chu niệm chuyển gian, liền nghĩ đến những cái kia chết thảm Đại Nhân quốc dân.

	Dứt khoát cũng không đi quản vô tướng thần ma, giữa ngón tay hàn quang chớp lên, Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm đã rời khỏi tay.

	Trong nháy mắt xuyên thủng một tôn Tu La huyết thi.

	Chu Phôi giật mình, đúng là trở tay liền nắm lên bên cạnh Chu Bối, kéo đến trước người.

	Chu Bối còn tại mờ mịt thời điểm, mi tâm đau xót, lập tức ánh mắt tan rã.

	Xuyên thủng một tôn huyết thi cùng Chu Bối đầu lâu, Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm thế đi chưa tuyệt, chỉ là hơi chậm lại, liền lại xuất hiện tại Chu Phôi trên trán.

	Nhưng được trong chớp nhoáng này trì trệ, đã đầy đủ Chu Phôi thi triển thủ đoạn.

	Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm mang theo vô địch chi thế, như mặc mục nát, lần nữa xuyên thấu Chu Phôi đầu lâu, sau một khắc, đã trở lại Giang Chu trong tay.

	"Ầm!" "Ầm!"

	Nhìn xem hai cỗ thi thể ngã xuống đất, Giang Chu lại là nhíu mày.

	Phía trước một cái, đúng là chết rồi.

	Nhưng đằng sau cái kia, chưa hẳn.

	Nữ nhân này thủ đoạn đủ cay, tâm tư đủ độc, vậy mà nửa điểm do dự đều không có liền lấy muội muội của mình tới chặn tai.

	Nhìn lướt qua sau lưng, nơi đây không nên ở lâu, Giang Chu cũng không lo nổi dò xét manh mối, tiến lên muốn đem hai nữ thi thể lấy đi, đợi ra ngoài lại nói.

	Đang lúc hắn lấy ra Di Trần Phiên, muốn đem thi thể thu nhập lúc, động tác đột nhiên đình trệ.

	Bởi vì phía sau hắn đã bỗng dưng vang lên một thanh âm:

	"Ngươi đã lấy nàng hai người tính mệnh, sinh thời oán đã, sau khi chết chuyện làm tiêu, tội gì lại dây dưa không thả, lệnh người chết khó có thể bình an?"

	Giang Chu dừng lại động tác, chậm rãi quay người lại.

	Đã thấy một cái huyền bào lão đạo đứng ở trước người.

	Cũng không biết hắn là như thế nào đến đây.

	Thái Ất Ngũ Yên La lại không thể ngăn lại hắn, thậm chí không có để Giang Chu có chút cảm ứng.

	Trên mặt lạnh nhạt nói: "Các nàng như an, bị các nàng chỗ độc hại người làm sao an?"

	"Lão đạo sĩ tổn hại đạo môn đức hạnh, thu để như thế ác độc người, trong lòng làm sao an?"
Kết chương.