Chương 56 : Dạ La Sát tượng.
Quỷ đả tường là một loại rất thường gặp tình huống.

	Ban đêm hoặc tại vùng ngoại thành hành tẩu thời điểm, khó có thể phân biệt phương hướng, cảm giác mơ hồ, dễ dàng tại nguyên chỗ đảo quanh, tựa như là bị vây khốn đồng dạng, dẫn người sợ hãi.

	Loại tình huống này được người xưng làm quỷ đánh tường.

	Tuy nói trên thế giới này là thật có quỷ, nhưng thường thường quỷ đả tường còn thật không phải là bởi vì quỷ.

	"Quỷ đả tường? " Lâm Tịch có chút không rõ.

	Tu sĩ thị lực rõ nét, cho dù là ban đêm cũng không khả năng thất lạc phương hướng.

	Rõ ràng là hướng một cái phương hướng đi, làm sao sẽ vòng quanh đây.

	Ban đêm trong rừng âm phong từng trận, ngẫu nhiên còn có chút rắn chuột tạo thành rất nhỏ động tĩnh, vẫn còn có chút âm u hào khí.

	Lâm Tịch thấp giọng hỏi: "Ngươi sợ sao?"

	"Sợ cái gì?"

	"Sợ quỷ a."

	Thạch Trọng ngay thẳng trả lời: "Không sợ a, ta tại gia tộc thời điểm còn đánh qua quỷ đâu."

	"Lợi hại như vậy? " Lâm Tịch có chút chấn kinh: "Ta còn không có gặp qua quỷ đâu."

	"Ta mang đến ngươi chúng ta phía sau thôn núi a, chỗ ấy thường xuyên có quỷ bay tới bay lui, chỉ bất quá ta cùng người trong thôn nói bọn hắn cũng không tin. " Thạch Trọng nói.

	Trên thế giới này mặc dù có quỷ, nhưng dưới tình huống bình thường quỷ là sống sót không được bao lâu.

	Quỷ vật là một loại thuần tinh thần thể vật chất.

	Người bình thường dù cho có thể nhìn thấy, cũng đụng chạm không đến.

	"Ta còn là tương đối hiếu kỳ ngươi là thế nào đánh quỷ. " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng nói: "Cầm lấy bó đuốc vung bọn hắn, bất quá bọn hắn tung bay đến rất nhanh , dưới tình huống bình thường vung không đến."

	"Ngươi ngưu bức."

	Lâm Tịch không lời nào để nói.

	Nghĩ đến Thạch Trọng một người tại hoang sơn lão lâm bên trong, giơ lấy cái bó đuốc cùng một đám quỷ "Chém giết " tràng diện, Lâm Tịch đều cảm thấy có chút không rét mà run.

	Bất quá bây giờ không phải thảo luận quỷ thời điểm.

	Chủ yếu vẫn là trước vào miếu hoang.

	Lâm Tịch bắt đầu cẩn thận dò xét phụ cận hoàn cảnh.

	Hắn cuối cùng có chút phát hiện.

	Núi rừng này ở giữa cây phong, tựa hồ chiếu theo một loại nào đó đặc thù vị trí trồng trọt, chăm chú nhìn lâu có loại cảm giác choáng váng đầu, phảng phất tạo thành một loại nào đó tự nhiên trận pháp.

	Bất quá Lâm Tịch cẩn thận nhìn một chút cây phong bên dưới đất.

	Có tân trang dấu vết.

	Không phải tự nhiên sinh trưởng, mà là về sau bị người trồng đi lên.

	"Đây cũng là đơn giản. " Lâm Tịch lấy ra Đãng Nguyệt kiếm, tiện tay chém mấy khỏa cây phong.

	Thoáng cái sáng tỏ thông suốt.

	Hai người tiếp tục đi về phía trước.

	Nhưng đi trong chốc lát lại cảm thấy có chút không đúng.

	Thạch Trọng nói: "Tại sao ta cảm giác vẫn là không có tới gần miếu hoang đây."

	Lâm Tịch cảm giác một thoáng, xác thực như vậy.

	Hai người tựa hồ còn tại nguyên địa vòng quanh.

	"Xem ra là rơi vào mê trận, những cái kia cây phong chính là phụ trợ tác dụng, hẳn là có tu sĩ ở chỗ này bày trận. " Lâm Tịch có chút nhức đầu nói.

	Trận pháp tựu rất phiền toái.

	Hắn cảnh giới không cao, còn không có học được cái gì pháp thuật thần thông đây.

	Thần thức cũng yếu, càng không hiểu trận pháp.

	Nghĩ muốn phá trận rất khó.

	Thạch Trọng hỏi: "Chúng ta có phải hay không không đi ra ngoài được."

	"Có khả năng."

	"Vậy xem ra đến ở chỗ này cắm trại."

	Thạch Trọng ngược lại là vui vẻ, vậy mà bắt đầu tìm cái gì địa phương thích hợp nằm xuống đi ngủ.

	Lâm Tịch cũng không nguyện ý.

	Hắn có chút nghĩ gặp lại ban ngày vị sư tỷ kia.

	Loại cảm giác này rất quái lạ, nhượng người có chút khẩn trương kháng cự, lại có chút mê luyến.

	"Không nghĩ tới ta vậy mà cũng là ham sắc đẹp người. " Lâm Tịch tự giễu cười cười.

	Lúc này hắn đột nhiên nghĩ đến một cái đất biện pháp.

	Cái này mê trận đồng dạng đẳng cấp đều không cao, không có chân chính cải biến địa hình hiệu quả, mà là lợi dụng đặc thù biện pháp quấy nhiễu che đậy cảm giác con người, đi đến khốn người hiệu quả.

	Chỉ cần ta đem chính mình che giấu, ngươi mê trận chẳng phải không có hiệu quả nha.

	Lâm Tịch lấy ra một cái khôi lỗi.

	Cấp thấp khôi lỗi —— heo chiến.

	Đây là một đầu toàn thân mọc đầy gai nhọn lợn rừng, răng nanh bên ngoài lật, da dày thịt béo, thích hợp nhất mạnh mẽ đâm tới, thuộc về chiến đấu loại khôi lỗi, thường thường đụng đến địch nhân luống cuống tay chân.

	Lâm Tịch hướng khôi lỗi trên thân quán chú gần nửa linh lực, heo chiến ánh mắt có chút phát lạnh, phảng phất sống lại đồng dạng.

	"Đi, một mực đi về phía trước."

	Lâm Tịch cho heo chiến hạ đạt chỉ lệnh.

	Heo chiến quả nhiên bắt đầu đi về phía trước.

	Mà Lâm Tịch tách ra cùng heo chiến ở giữa liên hệ: "Đi, chúng ta nhắm mắt lại đi theo heo chiến đi."

	Thạch Trọng lập tức làm theo.

	Quả nhiên.

	Khôi lỗi là chết, mê trận là quấy nhiễu không đến khôi lỗi vận hành.

	Hai người nhắm mắt lại, đi theo khôi lỗi từ từ đi về phía trước, từng bước từng bước tới gần toà kia miếu hoang.

	Lâm Tịch mừng rỡ chạy hướng toà kia miếu hoang.

	Thời gian tính toán, còn chưa tới giờ Tý đây.

	Miếu hoang thoạt nhìn xác thực rất tàn phá, Phật tượng tàn phá không chịu nổi, sơn vàng rơi sạch, thậm chí liền Phật thủ đều đứt đoạn, cửa sổ rủ xuống, rất hiển nhiên là bị bỏ hoang.

	Mà lại phế bỏ rất lâu.

	"Sư tỷ? " Lâm Tịch hô một thanh.

	Sau đó trong miếu đổ nát truyền tới một âm thanh: "Thật tới, còn rất khá nha."

	Chính là Tử Nguyệt âm thanh.

	Hiển nhiên Tử Nguyệt cũng không nghĩ tới Lâm Tịch có thể xuyên qua mê trận.

	Tử Nguyệt lúc này đổi một thanh đen nhánh váy dài, tăng thêm mấy phần trang nhã cùng mê hoặc, sắc trời tối tăm, nhưng cũng ngăn không được mị lực của nàng, lúc này nàng tựa vào Phật đài phía sau, xem bộ dáng là tại nghỉ ngơi.

	"Sư tỷ. " Lâm Tịch hỏi: "Là ngươi bố trí mê trận khảo nghiệm ta?"

	"Ta mới không có nhàm chán như vậy đây. " Tử Nguyệt nói.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, cuối cùng hỏi chính mình rất muốn nhất biết đáp án vấn đề: "Ngươi sao lại muốn trộm Trần gia bảo vật gia truyền?"

	"Hư, tới, tới gần chút nữa. " Tử Nguyệt nói.

	Nhìn xem Tử Nguyệt tinh tế dung nhan, Lâm Tịch trong lòng cuồng loạn.

	Hai người đều núp ở Phật đài phía sau, tận lực hạ thấp giọng.

	Tử Nguyệt hỏi: "Ngươi cảm thấy Trần gia thế nào?"

	"Một nhà người tốt. " Lâm Tịch nói: "Ta hướng không ít người nghe ngóng, cơ hồ đều tại khoe Trần gia, rất khó tưởng tượng Trần gia sẽ làm ác."

	"Trần gia đương nhiên toàn là người tốt, nếu không ta mới sẽ không trộm cái này thiên thủ Ngọc Quan Âm đây."

	Lâm Tịch mê mang.

	Ngươi cái này logic có chút quái a.

	Hắn ban đầu cho là Tử Nguyệt muốn xuất ra cái gì Trần gia làm ác chứng cứ.

	Không nghĩ tới nàng cũng thừa nhận Trần gia là người tốt.

	Tử Nguyệt nhìn xem Lâm Tịch bộ dạng, lấy ra miếng vải đen bao mở ra, lộ ra một tôn sinh động như thật Ngọc Quan Âm, thiên thủ ở phía sau, Ngọc Tịnh bình Dương Liễu cành, quý khí mười phần.

	Lâm Tịch liếc mắt liền nhìn ra vật này giá trị liên thành.

	Ngọc chất thật tốt, thậm chí mơ hồ có linh vật cảm giác.

	"Ngươi cảm thấy đây là vật gì? " Tử Nguyệt hỏi.

	Lâm Tịch không hiểu: "Ngọc Quan Âm a, ta nghe qua, là Hoàng đế ban cho Trần gia bảo vật."

	"Không, cũng không phải. " Tử Nguyệt nghiêm túc lắc đầu, chính thấy tay nàng chỉ hơi điểm nhẹ, một đạo gợn sóng tại không trung tản ra, Ngọc Quan Âm bên trên linh quang bỗng nhiên tản đi.

	Sau một khắc, Ngọc Quan Âm bên trên vậy mà phiêu đãng ra nhàn nhạt ma khí, thuần trắng ngọc chất hóa thành đen kịt một mảnh, sau đó từ bi chi dung trong nháy mắt hóa thành hung ác chi tượng, phảng phất muốn hóa thành ác ma sống lại đồng dạng, đặc biệt là cái kia phía sau thiên thủ, biến thành từng cái ma trảo, quỷ dị dọa người.

	Lâm Tịch giật nảy mình: "Đây là vật gì."

	"Ma tu pháp bảo, Dạ La Sát tượng."

	"Vật này có thể ở thức hải bên trong quan tưởng hóa thành thực chất, sau đó hiển hóa chiến đấu, là một loại rất hiếm thấy ma tu pháp bảo, sẽ hấp thu vật sống sinh cơ, lớn mạnh bản thân."

	"Mà Ngọc Quan Âm chính là một tầng che giấu mà thôi."

	Tử Nguyệt nghiêm túc nói: "Trong nhà cung phụng loại vật này, nhẹ thì khí vận không tốt, vận rủi quấn thân, nặng thì cửa nát nhà tan, đoạn tử tuyệt tôn."

	"Nếu không phải Trần gia hành thiện tích đức, đến khí vận phù hộ, chỉ sợ sớm đã cả nhà bị vật này hại chết."
Kết chương.