Chương 1870 : Thời cơ cùng số mệnh.
Già La vương lạnh.

	Lạnh liền một mảnh vụn thịt đều không thừa.

	Đã rất có mặt bài, tối thiểu sống trọn vẹn hai chương.

	Dù sao cũng là Bát Bộ Thiên Long một trong, lại thế nào cũng phải cho chú trọng, cũng không phải a miêu a cẩu.

	Như thế nói đến, tính thượng Thiên Ma Hoàng cùng mặt khác thất thủ hạ, nhân đồng đều thêm điểm kịch bản, cẩu so sánh giả đổi mới lại tốc độ như rùa, ân, cự ly xong xuôi tựa hồ còn sớm.

	"Đinh! Đinh!"

	Tru sát Già La vương hậu , nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở tấp nập vang lên.

	Hệ thống cả kinh nói: "Như thế nhiều Bí cảnh?"

	Hoàn toàn chính xác.

	Vẻn vẹn hoàn thành một cái Chi Nhánh nhiệm vụ, trực tiếp cấp tam cái Bí cảnh quyền mua, trả mẹ nó tất cả đều là Siêu phẩm.

	Cái này không khỏi rất dễ dàng nhường nhân hoài nghi Cẩu Thặng phải chăng có không thể miêu tả dơ bẩn giao dịch, mới có thể đột nhiên ban thưởng nhiều như vậy đồ tốt.

	Nhắc tới cũng rất kỳ quái.

	Đổi trước đây, đột nhiên thu hoạch được nhiều như vậy Siêu phẩm Bí cảnh, Quân Thường Tiếu khẳng định che mặt phát ra 'Khặc khặc' tiếng cười quái dị, bây giờ lại biểu hiện phi thường tỉnh táo.

	Không quan hệ trọng yếu tràng cảnh xuống, Cẩu Thặng hội thể hiện ra nhân vật phản diện sắc mặt.

	Nhưng bây giờ hắn, kế thừa Cô Hiên Viên ý chí, ngôn hành cử chỉ tự nhiên muốn chững chạc đàng hoàng.

	Huống hồ.

	Tam cái Siêu phẩm Bí cảnh vẻn vẹn quyền mua.

	Muốn đạt được, khẳng định được hoa danh vọng trị mua sắm.

	Theo vừa rồi tiếng nhắc nhở đó có thể thấy được, Quân Thường Tiếu trước mắt danh vọng trị chỉ có đáng thương một vạn.

	Có tiền, ta là đại gia.

	Không có tiền, chơi cái tê liệt.

	Chú thích: Tê liệt ở chỗ này đại biểu y học danh từ.

	"Đáng tiếc."

	Quân Thường Tiếu thu hồi Hiên Viên Thần kiếm, lắc đầu nói: "Tên kia trên người đồ tốt cũng đều hóa thành tro tàn."

	Không liếm bao.

	Nhường hắn không quen.

	Vạn Cổ hào bên trong buồng lái này, Kiếm Quy Khư cùng cao tầng đệ tử vẫn là ngây ra như phỗng hình.

	Vừa rồi giao thủ, thời gian cũng không dài, Già La vương trong lúc giơ tay nhấc chân bộc phát ra rung chuyển trời đất năng lượng, nhưng làm bọn hắn dọa sợ.

	Nhưng mà.

	Mạnh như vậy gia hỏa, chết tại Tông chủ trong tay!

	"Thượng tầng vũ trụ. . ." Kiếm Quy Khư khó nén kích động nói: "Được cứu rồi!"

	Lúc trước, hắn vô pháp khẳng định kế thừa Hiên Viên Thần kiếm Quân Thường Tiếu có hay không năng lực cùng Bát Bộ Thiên Long giao thủ, bây giờ thắng bại phân ra, tuyệt đối là. . . Không có áp lực chút nào!

	Mảnh này thiên.

	Thật muốn sáng lên!

	"Ai."

	Trở lại khoang điều khiển về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Lần đầu sử dụng, còn có lạnh nhạt."

	". . ."

	Kiếm Quy Khư khóe miệng co giật.

	Sinh sơ đều đem Già La vương xoá bỏ.

	Cái này muốn gặp được nhiều ngượng nghịu (lá) vương, hoặc là cái khác vương, há không dễ dàng tựu làm xong?

	Có sao nói vậy.

	Cùng Hiên Viên Thần kiếm ký kết Bản Mệnh Khế Ước, lại có Hề Tịnh Tuyền Khí linh chi hồn gia trì, Quân Thường Tiếu sức chiến đấu thẳng tắp tiêu thăng, thậm chí có thể phân loại làm thượng lưu Thiên Cơ cảnh.

	Đáng tiếc.

	Hề cung chủ bay ra ngoài.

	Lập tức lại biến thành hạ lưu Thiên Cơ cảnh.

	"Tiên có Hoa Mân Côi phụ thể hiệp trợ, hiện có Hề Tịnh Tuyền phụ kiếm hiệp trợ." Hệ thống không khỏi cảm khái nói: "Thành công nam nhân phía sau đều không thể rời đi một nữ nhân, lời này quả nhiên không có nói sai!"

	"Hưu —— —— "

	Vạn Cổ hào xuyên thẳng qua tại mênh mông Vũ Trụ Tinh Không bên trong.

	Bởi vì có Hiên Viên Thần kiếm, Quân Thường Tiếu lá gan cũng lớn, không tại ẩn ẩn nấp nấp, chính đại quang Minh triều Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái tổ chức bước đi.

	Nói đến Vũ Trụ Thánh chiến, cự ly tổ chức cũng còn sót lại thời gian nửa năm.

	Thiên Ma Hoàng phương diện chủ yếu nhằm vào chính là Thương Vân hệ, cho nên nơi này cục diện rất rung chuyển, hệ khác tương đối gió êm sóng lặng, các lộ thiên tài sớm đã nhao nhao lên đường.

	Mọi người hoặc nhiều hoặc ít nghe nói Thiên Ma Hoàng gần nhất động tác, nhưng cũng là giận mà không dám nói gì, dù sao, nguy hiểm không chân chính giáng lâm đến trên đầu mình lúc, bọn hắn có thể làm chính là cầu nguyện có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

	Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không.

	Toàn bộ thượng tầng vũ trụ Võ giả chung quy không dũng khí đi chống lại, mới khiến cho Thiên Ma Hoàng tại lần lượt xâm lược cùng trấn áp xuống mạnh lên.

	Đương nhiên.

	Trong bóng tối vẫn còn có một tia ánh sáng.

	Các đại liên minh tính chất tổ chức đã tranh nhau xuất thủ, bọn hắn thề phải phản kháng đến cùng, mà không phải khuất phục tại Thiên Ma Hoàng.

	"Tiền bối."

	Tiến về tổng quyết tái tổ chức địa lộ lên, Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Ngài cùng những tổ chức khác đã khó chịu Thiên Ma Hoàng lâu như vậy, tại sao lại đột nhiên tụ tập xuất hiện phản kháng đâu? ?"

	Vấn đề này không chỉ có bối rối hắn, trả khốn nhiễu Cố Thiên Tinh.

	Thiên Ma Hoàng cường đại cũng không phải là một sớm một chiều, hắn là theo không ngừng xâm lấn, không ngừng lớn mạnh bên trong trưởng thành, các hệ các Vị diện hoặc là chỉ lo thân mình, hoặc là bo bo giữ mình, đã trở thành định luật.

	Bây giờ.

	Toàn bộ vũ trụ lập tức xuất hiện nhiều như vậy phản kháng tổ chức.

	Hơi tưởng tượng, khẳng định tồn tại vấn đề.

	"Ai."

	Kiếm Quy Khư uống một ngụm thang, nói: "Lúc này nói rất dài dòng."

	"Vậy liền nói đơn giản."

	". . ."

	Kiếm Thánh tiền bối kém chút bị hắc đến.

	"Quân tông chủ." Hắn vuốt vuốt ngực, nói: "Thượng tầng vũ trụ đều đang đợi một cơ hội."

	"Cái gì thời cơ?"

	Quân Thường Tiếu lỗ tai dựng thẳng lên tới.

	Kiếm Quy Khư làm sơ trầm mặc, nói: "Vị Bặc Tử nói qua một cơ hội."

	"Lại là Vị Bặc Tử."

	Quân Thường Tiếu tự ly khai Thượng giới du lịch vu thượng tầng vũ trụ, luôn luôn nghe người khác đề cập qua, cấp người một loại phi thường cảm giác thần bí.

	"Người này từng lưu lại tiên đoán."

	Kiếm Quy Khư nói: "Sau đó không lâu vũ trụ hội dẫn tới tai nạn, nếu như mọi người có thể tích cực hưởng ứng cùng tham dự, có thể theo bên trong đánh cắp đến khí vận, từ đó có cơ hội bước vào Vĩnh Sinh chi lộ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nghĩ nghĩ, nói: "Ý của tiền bối là, Thiên Ma Hoàng chính là cái này tai nạn, bởi vì Vị Bặc Tử tiên đoán, tất cả mọi người tại yên lặng theo dõi kỳ biến? Chờ đợi cái gọi là khí vận xuất hiện?"

	"Không sai."

	Kiếm Quy Khư đạo.

	"A." Quân Thường Tiếu khinh thường nói: "Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, vì cái gọi là khí vận , mặc cho Thiên Ma Hoàng tai họa vũ trụ, thực sự nhường nhân khinh thường."

	"Không có cách nào."

	Kiếm Quy Khư lắc đầu nói: "Bọn hắn đều có một viên truy cầu vĩnh sinh tâm "

	"Thiên Ma Hoàng gây sóng gió, bọn hắn thờ ơ, kỳ thực tương đương trợ Trụ vi ngược, dù là về sau thật thu hoạch được vĩnh sinh, áy náy cũng đem nương theo dài dằng dặc cả đời." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Kiếm Quy Khư ánh mắt nổi lên hổ thẹn đến

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng trên thực tế trong lòng của hắn cũng có đối vĩnh sinh chấp niệm.

	"Tiền bối nói chỉ là khí vận, còn chưa nói thời cơ đâu." Quân Thường Tiếu không nghĩ tại thao đản vấn đề thượng xoắn xuýt, cho nên dời đi chủ đề.

	"Vị Bặc Tử từng nói qua, sau đó không lâu sẽ có cải biến vũ trụ cách cục nhân xuất hiện, đó chính là vô số cường giả thời cơ, nếu như có thể hết sức giúp đỡ, giúp đỡ khai sáng kỷ nguyên mới, đều sẽ có khí vận gia thân." Kiếm Quy Khư đạo.

	"Cải biến cách cục chi nhân xuất hiện?"

	"Ừm."

	"Là ai?"

	"Không thể biết được."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Hỏi nửa ngày , tương đương với không có hỏi.

	"Kỳ thực. . ." Kiếm Quy Khư ngẩng đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt ngưng trọng nói: "Lão phu có cái suy đoán, cải biến vũ trụ cách cục chi nhân hẳn là Quân tông chủ!"

	"Ta?"

	"Quân tông chủ không chỉ có kế thừa Cô tiền bối ý chí, trả lại Hiên Viên Thần kiếm xoá bỏ Bát Bộ Thiên Long một trong, đây cũng là chứng minh tốt nhất."

	Kiếm Quy Khư trong lòng cũng không có yên lòng.

	Nhưng là, nếu như có thể lựa chọn, hắn càng hi vọng Quân Thường Tiếu có thể cải biến vũ trụ cách cục, có thể diệt đi Thiên Ma Hoàng, tạo phúc thượng tầng vũ trụ.

	"A, đúng rồi."

	Kiếm Quy Khư nói: "Trước mắt bị cho là có khả năng nhất cải biến vũ trụ cách cục chi nhân, thuộc về Dạ Vương minh Dạ vương."

	"Tiền bối nhận biết Dạ vương?"

	"Chưa thấy qua, liền có nghe thấy."

	"Tông chủ!"

	Ngay tại hai người trò chuyện thời khắc, Thượng Quan Hâm Dao truyền đến thanh âm: "Đã thành công dung nhập Bát Hoang giới, dự tính ba ngày tả hữu liền có thể đến Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái tổ chức địa thiên la giới."

	Kiếm Quy Khư nghe vậy, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Đi vào tổ chức địa tinh hệ, ta nhóm tạm thời tựu an toàn."

	"Thiên Ma Hoàng không dám đuổi theo a?"

	"Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái gần mở ra, giờ phút này cần phải hội tụ hệ khác đỉnh tiêm cường giả, hắn Thiên Ma Hoàng coi như lại càn rỡ, cũng không dám trắng trợn đến nháo sự."

	"Vậy là tốt rồi."

	Quân Thường Tiếu xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía nơi xa lưu quang lấp lóe, người đi đường trải rộng tinh không, cười nói: "Có thể an tâm nhìn đệ tử cầm quán quân."
Kết chương.