Chương 1510 : Hà Sơn Thứ.
Khương Vọng một kiếm thất bại, khoảnh khắc chuyển kiếm mà đi.

	Đây là một cuộc cực kỳ khó chịu chiến đấu, hắn bất kỳ một cái nào chiến đấu tuyển chọn, đều dường như đã bị trước tiên nhằm vào.

	Hắn có lý do hoài nghi, có liên quan tại tình báo của hắn, đã bị những người khác sửa sang lại tốt, đưa hiện lên tại Trang quốc quân thần trước mặt.

	Mà Lâm Chính Nhân loại này vô cùng tính nhẫn nại, cực kỳ cẩn thận rắn độc, vừa vặn có thể mượn này thả ra hắn độc nha...

	Nhưng nếu vẻn vẹn dừng ở này cũng cũng không sao.

	Nếu không Đỗ Như Hối tùy thời có thể hiện thân ra uy hiếp, hoặc là nói, nếu không phải hắn cần biểu hiện ra đối Trang quốc quốc tướng tùy thời có khả năng hiện thân ra kiêng kị.

	Hắn hôm nay đào sâu ba thước ba mươi thước, lại có gì khó?

	Lâm Chính Nhân tàng được sâu hơn, khá hơn nữa, dù sao cũng phải có một cái ẩn thân địa phương. Trên cùng dưới bầu trời giết Bích Lạc, còn có thể tàng ở nơi nào?

	Trên lý luận mà nói, chỉ cần hôm nay Lâm Chính Nhân, chỉ cần dám ra tay với hắn, là được phải chết kết cục.

	Nhưng là Đỗ Dã Hổ...

	Khương Vọng đưa tay phủ tại tâm khẩu vị trí, mặt không đổi sắc sắp đặt lại xương gãy.

	Hắn là thật sự rõ ràng khiến chính mình bị thương, cũng là thật sự rõ ràng cấp Đỗ Dã Hổ để lại đủ để trí mạng thương thế.

	Còn lại, chỉ có thể để lại cho vận mệnh.

	Đây chính là tuyển chọn.

	Khương Vọng tại bay nhanh bên trong, lập lại loại này khó tả cảm thụ.

	Nhưng ở là một loại thời khắc, trên người lừng lẫy quang ảnh còn chưa tiêu tan, hắn rõ ràng quay đầu lại!

	Chỉ thấy thiên địa trong lúc đó, một chi thổ hoàng sắc trùy thương, chưa từng tới có hiển lộ ra dấu vết, lấy kinh khủng tốc độ tiến đụng vào trong tầm mắt tới.

	Nó bay cũng không phải là thẳng tắp, mà là tuần hoàn theo nào đó huyền diệu quỹ tích. Như bào đinh mổ bò, lưỡi dao sắc bén du tẩu cùng bắp thịt hoa văn, này một chi hình nón, đã ở thiên địa " hoa văn" vùng trung du đi.

	Ảo diệu, khó dò, như thần lĩnh vực!

	Cường thế, kiên quyết, không thể cứu vãn!

	Khương Vọng cho nên rõ ràng, Đỗ Như Hối đã xuất thủ...

	Người chưa đến, Thần Lâm lực lượng đã tới.

	Trong lòng hắn đầu tiên là buông lỏng, tiếp theo rõ ràng, này làm sao không phải lại một cuộc thử dò xét đâu? —— ngươi có hay không thật sự thụ thương!

	Hắn cũng không tin, Đỗ Như Hối hiện tại thực có can đảm công khai xuất thủ giết hắn.

	Ngọc Kinh Sơn trên roi thanh âm, đến nay còn chưa tiêu tan đâu!

	Khiến Lâm Chính Nhân cùng Đỗ Dã Hổ xuất thủ đã là cực hạn, một khi chính xác xảy ra chuyện, chuyện sau toàn bộ đẩy đi ra đền tội tự tìm đường chết là được.

	Cho nên lúc này một kích kia ý nghĩa là ở...

	Khương Vọng sẽ như thế nào ngăn chặn dưới, có thể tại thiên tức pháp phía dưới, cho Đỗ Như Hối như thế nào phản hồi?

	Thiên tức địa tức giao cảm, dây dưa nhân tức.

	Khương Vọng tinh tường xét biết đến, mình đã bị vững vàng khóa lại, lực lượng kinh khủng kia tựa hồ cùng hắn đã liên tiếp lại với nhau, căn bản không có tránh được khả năng!

	Động niệm trong lúc đó, đã chuyển thân bất do kỷ chi kiếm, người tựa như phiêu lá, lại bị kia luồng khóa lại lực lượng kéo lấy! Phiêu không ra, lay động không ra, tránh không khỏi!

	Chân trời Tinh Lâu sáng lên, rực rỡ ánh sao buông xuống, cầm tại trong tay chuôi này thiên hạ danh kiếm, chính là chợt băng tán! Đều bị như thần lực lượng đập vụn rồi!

	Thật tốt non sông, ngưng này trùy thương.

	Khương Vọng trên tay vừa nhấc, lập tức theo như ra Hỏa Giới chi thuật, sinh cơ vô hạn, rực rỡ vô tận hỏa chi thế giới, cũng đang kia vừa dày vừa nặng thổ hoàng sắc tia sáng phía trước sụp đổ.

	Dễ dàng sụp đổ.

	Hà Sơn Thứ còn đang đi phía trước.

	Khương Vọng kết xuất Họa Đấu ấn, lấy u quang phía trước lung, nhưng này u quang thoáng cái đã bị nổ tung rồi!

	Hắn vừa lui.

	Lui nữa.

	Rốt cục lui không thể lui.

	Cho đến hắn thấy chân trời, có một chút ánh lửa thoáng hiện.

	Hắn trong nháy mắt nắm chặt Trường Tương Tư, khí huyết dâng phía dưới, xương ngực lại một lần nữa chấn vỡ, tạng phủ thương, khó có thể trở về vãn.

	Hắn ngay tại đây dạng thân thể trạng thái dưới, lại một lần nữa theo như ra khỏi Hỏa Giới, tại trong nháy mắt sụp đổ hỏa chi trong thế giới, lấy Thiên Phủ thể, Kiếm Tiên Nhân thái độ, tụ thế hợp ý, giết ra Nhân Tự Kiếm tới!

	Kiếm này không lui.

	Kiếm này bằng trời!

	Này cường thế không gì sánh được một kiếm, cũng quả thực chặn lại này một chi thổ hoàng sắc trùy thương... Chốc lát.

	Nhân đạo kiếm thế tại tính áp đảo Thần Lâm cảnh lực lượng lúc trước hỏng mất.

	Hắn quả thực triển hiện bị thương nặng trạng thái xuống cực hạn.

	Đỗ Như Hối lấy thiên tức pháp liên tiếp Hà Sơn Thứ, rốt cục thì gần tới mặt, đánh bại hắn thế, chỉ muốn đem hắn toái diệt.

	Bíp bíp tróc!

	Đêm lạnh bên trong Hỏa tinh nổ vang.

	Một cây trường thương đột ngột phủ xuống, từ trên xuống dưới, nhất thương đem này thổ hoàng sắc trùy thương, vào bùn đất bên trong.

	Rầm rầm rầm!

	Hà Sơn Thứ tại trong đất bùn không ngừng đụng vang.

	Non sông chi lực đều toái.

	Thành công rồi!

	Thấy Chúc sư huynh kia tung bay tóc đen như mực, quen thuộc kiêu ngạo mặt mày.

	Khương Vọng tâm thần buông lỏng, ngửa mặt té xuống. Lại là đã triệt để khép kín ngũ thức, khiến tự thân tiến vào hôn mê trong trạng thái.

	Thương thế của hắn vốn là thật sự, lúc này lại bị Đỗ Như Hối một kích kia, thương thế đã không cách nào áp chế.

	Đỗ Như Hối một kích kia, vừa lúc Khương Vọng dốc hết toàn lực có thể tiếp xuống trình độ.

	Nói cách khác, Khương Vọng nếu như có thể tiếp xuống, hắn liền không có chịu căn bản tính thương. Như vậy hôm nay trận chiến này ý nghĩa hoàn toàn không có.

	Lực lượng khống chế được như thế tinh chuẩn, lại một lần nữa nói rõ bọn hắn đối Khương Vọng hiểu biết. Cũng nói hôm nay trận chiến này, tuyệt không ngừng trước mắt những thứ này đơn giản như vậy.

	Nhìn chung Trang Cao Tiện Đỗ Như Hối nhiều lần xuất thủ bố cục, không có lần đó là chuồn chuồn lướt nước hời hợt.

	Nhưng là tâm thần yên lặng Khương Vọng, tạm thời đã không thể lại suy tư.

	"Cuối cùng là... Bắt kịp rồi."

	Nghiêng nâng trường thương Chúc Duy Ngã, lung tung lau một cái trên mặt vết máu, cái gì cũng không có nhiều lời. Một tay đem Khương Vọng xách lên, tung người liền xa.

	...

	...

	Đương Khương Vọng mở mắt thời điểm, nhìn qua vẫn là tù lâu lầu sáu sắp đặt.

	Đương nhiên lộng lẫy, đương nhiên sáng rỡ, nhưng lúc này phải nhìn nữa, không hiểu cảm nhận được một loại sơ lạnh.

	Trụ người ở chỗ này, nhất định tịch mịch rất nhiều năm.

	Hắn phát hiện mình nằm ở chăn đệm nằm dưới đất trên, đệm chăn mềm mại, trên người cũng ấm áp, giống như là bị cái gì tại quay.

	Chúc Duy Ngã ngồi ở bên cạnh, tóc đen như mực chùm được lưu loát, dùng một khối vải nhung, chính thong thả ung dung lau chùi mũi thương. Trên mặt sạch sẽ, hoàn toàn nhìn không ra nhận quá thương bộ dạng, cằm dưới có sắc bén đường nét.

	"Tỉnh?" Hắn thuận miệng hỏi.

	"Ta hôn mê bao lâu?" Khương Vọng hỏi.

	"Không tới hai ngày."

	Phòng ngoài đã đều là ám sắc, bên trong nhà cũng lóe lên ngọc đăng.

	Thương thế trên người đã bị thích đáng xử lý qua, nhưng là muốn chân chính khôi phục như cũ, hay là phải cần một khoảng thời gian nghỉ ngơi điều dưỡng mới được.

	"Vậy còn không tính là quá lâu." Khương Vọng nói ra.

	Chúc Duy Ngã nở nụ cười: "Ngươi thật giống như rất có thụ thương kinh nghiệm."

	Khương Vọng rất chịu phục co quắp: "Ta không cách nào phản bác."

	"Trước ngươi tại trong hôn mê, luôn luôn kêu tên Đỗ Dã Hổ." Chúc Duy Ngã hỏi: "Là bị hắn đánh cho thành như vậy?"

	"Sư huynh nhận được hắn?"

	"Ta còn đang Trang quốc thời điểm, hắn cũng rất chịu Cửu Giang Huyền Giáp thống soái Đoạn Ly xem trọng." Chúc Duy Ngã ngữ khí tùy ý: "Ta nhớ được các ngươi hình như là huynh đệ kết nghĩa? Cái gì Phong Lâm ngũ hiệp, đúng không?"

	Đối năm đó đạo viện đại sư huynh mà nói, ngoại môn mấy người đệ tử trong lúc đó kết nghĩa, quả thực là tiểu hài tử qua mọi nhà một dạng sự tình.

	Bất quá hắn lúc này nói đến, lại không phải là cái gì chế nhạo ngữ khí.

	Bởi vì trừ Khương Vọng đối Đỗ Dã Hổ nương tay, hắn thật sự không nghĩ ra được Đỗ Dã Hổ có thể đem Khương Vọng đánh cho thành lý do như vậy.

	Khương Vọng nằm ngửa, nghiễm nhiên nghĩ tới điều gì, ngữ khí nghiêm túc hỏi: "Trang đình có bao nhiêu người biết Đỗ lão hổ trước kia từng cùng ta kết nghĩa?"
Kết chương.