Chương 1128: Hắn cảm thấy mình nghèo khó!

"Cái gì! ?"

"Hắc Ám chủng xâm lấn!"

Mocaron tướng quân vừa dứt lời, mọi người trong gian phòng đều là kinh hô lên.

Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên, nhìn Mocaron tướng quân hỏi: "Tình huống thế nào?"

"May mắn ngươi nhắc nhở kịp thời, ta hôm qua lập tức liền điều động nhân thủ tăng cường phòng ngự, tình huống khá tốt." Mocaron tướng quân nói.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Hắc Ám chủng làm sao lại đột nhiên xâm lấn?" Veblen nhíu mày hỏi.

Những người khác cũng là nhao nhao nhìn về phía Mocaron tướng quân, muốn từ trong miệng hắn đạt được đáp án.

"Vương Đằng, ngươi đến nói đi, ta về trước đi tiến hành bố trí." Mocaron tướng quân vung tay lên, bước nhanh đi ra khỏi phòng.

Thế là đám người đều đem ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng.

Vương Đằng đành phải đem sự tình Ma Noãn cáo tri đám người, bất quá cũng chỉ là thô sơ giản lược giảng thuật một lần.

Đối với 【 Thứ Ma Âm Ba 】 loại năng lực giống như át chủ bài này nhưng không có cụ thể cáo tri đám người, chỉ nói Ma Noãn thông qua phương thức đặc thù hướng ra phía ngoài truyền tin tức, không cẩn thận bị hắn phát hiện.

Không thì rất dễ dàng để người sinh nghi.

Dù sao nếu như ngay cả danh tự, một cái kỹ năng Ma Noãn giấu sâu như vậy hắn đều biết, cái này phải giải thích như thế nào?

"Kỹ năng đặc thù." Veblen không nghi ngờ gì, như có điều suy nghĩ nói: "Hắc Ám chủng cũng thực là có các loại kỹ năng cổ quái kỳ lạ, đáng tiếc bị ngươi giết chết rồi, không biết còn có thể hay không nghiên cứu ra một ít cái gì tới."

Hắn có chút tiếc hận, nhưng lại không thể làm gì.

Ma Noãn nguy hiểm hắn biết rõ, cho nên đối với Vương Đằng hành động lập tức giết chết Ma Noãn, hắn cũng không cảm thấy thiếu sót, ngược lại rất đồng ý.

"Nếu như không có việc gì, ta liền đi trước, tiền tuyến bên kia hẳn là còn cần không ít binh lực, ta đi xem một chút có việc gì có thể giúp được một tay." Vương Đằng nói.

"Đi thôi, đánh trận loại sự tình này là việc của người trẻ tuổi các ngươi, đừng chết thế là được." Veblen khoát tay nói.

"Yên tâm, ta tối thiểu nhất muốn so ngươi lão đầu tử này sống được lâu." Vương Đằng cười khoát tay áo, hướng cửa bước ra ngoài.

Veblen tức mắt trợn trắng.

Moira nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, trong mắt lóe lên một vẻ lo âu, bất quá cuối cùng không hề nói gì.

Nàng cảm thấy mình không có lập trường nói cái gì.

Bởi vì nàng cùng Vương Đằng mới vừa quen không bao lâu, thậm chí ngay cả bằng hữu cũng không tính đi.

Trong lòng nàng nghĩ như vậy.

Vương Đằng đi ra cao ốc phòng thí nghiệm Veblen, phía sau đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Vương Đằng , chờ ta một chút, ta đi chung với ngươi."

Một thân ảnh từ phía sau chạy tới, vậy mà là Đế Kỳ.

"Ngươi làm sao tới rồi?" Vương Đằng nhíu mày: "Thương thế của ngươi còn chưa lành, mù xem náo nhiệt gì."

"Ta cảm thấy không có gì đáng ngại, thân thể khôi phục không tệ, giết chút cấp thấp Hắc Ám chủng vẫn là không có vấn đề." Đế Kỳ vỗ vỗ lồng ngực của mình, cười nói: "Mà lại ta nghe nói tiểu tử ngươi thế nhưng là tích lũy không ít quân công, ta sao có thể lạc hậu."

Vương Đằng im lặng nhìn hắn một cái.

Đến lúc nào rồi, còn muốn lấy quân công đây.

Gia hỏa này lòng háo thắng làm sao mạnh như vậy.

Bất quá nhìn Đế Kỳ bộ dáng này, phỏng chừng cũng là không khuyên nổi, hắn dứt khoát không cần phải nhiều lời nữa.

"Đan dược chữa thương này ta tự mình luyện chế, ngươi ăn đi, có trợ giúp thân thể khôi phục." Vương Đằng lấy ra một hạt chữa thương đan dược, ném cho Đế Kỳ.

Đây là lúc hắn đến phòng ngự tinh, tự tay luyện chế.

Phòng ngự tinh bên này nguy hiểm trùng điệp, đương nhiên muốn chuẩn bị thêm một ít vật tư.

Đặc biệt là thuốc chữa thương loại vật này, có bao nhiêu chuẩn bị bấy nhiêu, vạn nhất bị thương, tùy tiện mấy khỏa Tông Sư cấp đan dược xuống, thương thế nghiêm trọng đến đâu, cũng có thể bồi bổ máu.

Đáng tiếc, Vương Đằng quá mức biến thái, căn bản không dùng được.

Quyền sử dụng đan dược lần đầu tiên liền tiện nghi Đế Kỳ.

Lần đầu tiên a!

Lần đầu tiên quý giá cỡ nào, cứ như vậy cho Đế Kỳ, hắn nhất định phải phụ trách.

Đế Kỳ con mắt sáng lên, hắn biết Vương Đằng là đan đạo tông sư, luyện chế thuốc chữa thương tuyệt đối không phải bình thường.

"Tông Sư cấp thuốc chữa thương!"

Chỉ là khi Đế Kỳ nhìn tới trong tay thuốc chữa thương, hắn vẫn là không khỏi sửng sốt.

Thứ này lại có thể là Tông Sư cấp chữa thương đan dược!

Vương Đằng tùy ý ném ra như vậy, hắn cho là nhiều lắm thì đại sư cấp đan dược, không nghĩ tới thế mà là Tông Sư cấp đan dược.

Ông trời ơi..!

Giờ khắc này, hắn cảm thấy Vương Đằng mới là chó nhà giàu.

Đan dược tùy tiện ném ra chính là Tông Sư cấp, nói rõ Vương Đằng căn bản không thèm để ý a, hắn khẳng định còn có càng nhiều đan dược tốt hơn, đây không phải chó nhà giàu là cái gì.

"Mau ăn a, còn đứng ngây đó làm gì." Vương Đằng thúc giục nói.

Đế Kỳ ăn vào thuốc chữa thương, lập tức cảm thấy một cỗ ý lạnh như băng tại thể nội lưu chuyển, toàn thân lỗ chân lông tựa hồ cũng nở phồng lên, thân thể cơ năng nhanh chóng khôi phục, cái loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Tông Sư cấp đan dược quả nhiên không tầm thường.

Cho dù hắn thân là dòng chính Karandish gia tộc, cái Tông Sư cấp đan dược này cũng không phải nói dùng liền có thể dùng.

Hắn cảm thấy mình nghèo khó.

"Hảo huynh đệ, về sau đùi cho ta ôm được chứ." Đế Kỳ liếm láp mặt, đuổi theo nói.

". . ." Vương Đằng.

Một cái nam nhân, thế mà muốn ôm bắp đùi của hắn.

Phi, không muốn mặt.

Lúc này, Mocaron tướng quân bên kia cũng tuyên bố nhiệm vụ xuống tới, để Vương Đằng tiến về tiền tuyến thứ ba viện trợ.

Phòng ngự tinh số 29 mấy đại tiền tuyến đều lọt vào Hắc Ám chủng công kích, mà tình thuống tiền tuyến thứ ba này là nghiêm trọng nhất.

Cho nên Mocaron tướng quân hi vọng hắn có thể tiến về tiền tuyến thứ ba.

Không chỉ là hắn, còn có Võ Giả khác cũng nhao nhao đi tiền tuyến thứ ba mà đi.

"Tiền tuyến thứ ba!" Vương Đằng mắt sáng lên.

Tiền tuyến thứ ba hắn đi qua một lần, lúc trước hắn chính là tại phụ cận tiền tuyến thứ ba bắt được Ma Noãn.

Nếu như hắn đoán không sai, chỉ sợ tin tức Ma Noãn đúng là truyền ra ngoài, cho nên Hắc Ám chủng mới có thể phát động lần này xâm lấn.

Bọn chúng muốn đoạt về Ma Noãn.

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Những Hắc Ám chủng kia nếu như biết Ma Noãn đã bị hắn xử lý, không biết sẽ là loại vẻ mặt nào?

Vương Đằng lúc này thông tri đám người Bội Cơ, sau đó cùng Đế Kỳ đi tới sân bay.

Đám người Bội Cơ đã nhanh chóng chuẩn bị tốt các loại trang bị, tại sân bay chờ đợi Vương Đằng đến.

Đám người không nói nhảm, trực tiếp leo lên chiến hạm.

Lần này bọn hắn không phải cưỡi chiến hạm "Ưng Thất hình", mà là chiến hạm "Ưng Thập Tam hình".

Chiến hạm "Ưng Thập Tam hình" là chiến lược tính chiến hạm thời điểm đặc thù mới có thể vận dụng, tốc độ của nó so với chiến hạm "Ưng Thất hình" phải nhanh hơn rất nhiều.

Chiến hạm khởi động, phóng lên tận trời, trong nháy mắt biến mất tại chân trời xa xa.

Tiền tuyến thứ ba cách tổng căn cứ mấy trăm cây số, lần trước cưỡi chiến hạm "Ưng Thất hình" dùng hơn ba giờ, mà lần này bọn hắn không đến nửa giờ liền tới đích.

Vừa mới đến chỗ này, Vương Đằng liền nhìn thấy bên ngoài phòng tuyến Hắc Ám chủng một mảnh đen kịt, có trên mặt đất đánh thẳng vào tường phòng ngự phòng tuyến, có ở trên bầu trời không ngừng công kích, tràng diện hỗn loạn dị thường.

Đại Càn Đế Quốc quân đội xuất động lượng lớn Võ Giả, trên tường phòng ngự bắc lên các loại vũ khí hạng nặng, hướng phía Hắc Ám chủng phía ngoài oanh kích.

Nguyên Lực bạo tạc đáng sợ ở trên chiến trường bên ngoài tiền tuyến oanh minh, vô số Hắc Ám chủng, Võ Giả quang minh trận doanh một phương bị nổ bay, hài cốt không còn.

Tiếng la giết rung trời động đất, chân cụt tay đứt đâu đâu cũng có, huyết tinh dị thường, khí tức thảm liệt phả vào mặt.
Kết chương.