Chương 315 : Đi ngang qua mộ địa.
Chương 304: Đi ngang qua mộ địa tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tuy rằng kinh lịch hung hiểm, nhưng là lần này tắt máy xuống xe vận khí còn tính là không sai, ba cái ngự quỷ giả đều sống về tới trên xe buýt, duy nhất xui xẻo cũng chỉ có thân là người bình thường kia Trương Hạo mấy cái .

	Không cần phải suy nghĩ nhiều, phổ thông chết hết, bọn họ không có một chút xíu năng lực tự vệ, gánh không được nơi đó lệ quỷ lần lượt công kích .

	Ở bên ngoài cái kia thây khô tân nương còn nắm Trương Hạo đứng tại đường cái đối diện không hề rời đi, chẳng qua nhìn thấy nó đã không có động tác khác, cũng không tiếp tục bên trên xe buýt, mấy người trong lòng là tương đối yên tâm, lại thêm xe buýt một lần nữa khởi động, từ đối với xe buýt một phần giải, cũng có thể kết luận chính mình trước mắt tình trạng hẳn là an toàn .

	Chỉ là Hứa Phong sống sót sau cùng Dương Gian mâu thuẫn sâu hơn .

	Nhưng hai người trong lòng đều rất rõ ràng, lẫn nhau đều mất đi giết chết đối phương tốt nhất cơ hội .

	Dương Gian cơ hội tốt nhất là hắn tại nằm thi thời điểm động thủ, chỉ là vì ngăn cản bị dắt tay Trương Hạo chiêu quỷ, hắn chỉ có thể đem cái này Hứa Phong ném ra bên ngoài, mà không phải giết chết hắn .

	Mà Trương Hạo, sợ Dương Gian nhịn không được lần này tắt máy xuống xe, chết bởi lệ quỷ khôi phục sau tăng lên sự tình chuyển biến xấu, muốn mượn xe buýt tắt đèn thời điểm hố chết hắn . Kết quả cũng thất bại .

	Dương Gian vô cùng cảnh giác, hơn nữa có phòng ngừa, cơ hội như vậy không có lần sau .

	Theo xe buýt một lần nữa đèn sáng đến bây giờ đã qua năm phút đồng hồ thời gian .

	Theo năm phút đồng hồ thời gian vừa đến, trên xe buýt cửa trước cùng cửa sau vốn là mở ra, lúc này nhưng đụng một tiếng toàn bộ đều đóng lại .

	Cái kia Lâm Bắc bên cạnh bị mở ra cửa sổ thủy tinh cũng tại thời khắc này tự mình đóng lại .

	Chiếc xe này đều bị giam gắt gao, giống như là một cái bịt kín hoàn cảnh, không có người có thể xuống xe, liền xem như quỷ cũng không cách nào rời đi .

	"Xem ra là triệt để thoát khỏi vật kia ." Theo xe buýt khởi động, lần thứ hai hành sử .

	Dương Gian có thể trông thấy sau lưng cái kia thây khô tân nương thân hình dần dần kéo xa, vật kia không có lựa chọn đuổi theo, y nguyên nắm Trương Hạo tay đứng ở nơi đó, giống như là hai tôn pho tượng, đã không có bất cứ động tĩnh gì .

	Nhưng này không có nghĩa là tất cả nguy cấp liền rời đi .

	Giờ phút này trên xe màn hình điện tử bên trên số lượng y nguyên biểu hiện ra: 1 .

	Hành khách số lượng còn có một cái .

	Nói cách khác, trong xe còn có quỷ .

	Nhưng trên xe hết thảy liền ba người bọn họ, này hành khách số lượng khẳng định là không có đem ngự quỷ giả tính toán ở bên trong, nếu không cái số này hẳn là sẽ có chỗ biến hóa .

	Hơn nữa thời gian bây giờ vẫn còn ở ba giờ sáng trái phải, xe buýt còn có ngừng trạm cơ hội .

	Trước mặt có lẽ còn sẽ có quỷ tiếp tục lên xe .

	Vẫn là khi đó lại không biết muốn đối mặt dạng gì quỷ .

	Chỉ là nghĩ đến điểm này, Dương Gian cũng cảm giác áp lực to lớn, bởi vì căn bản không rõ ràng trước mặt còn sẽ có dạng gì nguy cấp chờ đợi chính mình, biện pháp duy nhất liền là tại này xe buýt đi vào an toàn trạm điểm thời điểm rời đi nơi này .

	Tiếp tục ở tại trên xe sớm muộn cũng có một ngày sẽ chết .

	Chạy được nửa giờ .

	Vận khí tương đối tốt, một lần nữa khởi động xe buýt không có lần thứ tư vào trạm, ý vị này cho đến trước mắt còn không có mới quỷ sẽ lên xe .

	Ngay tại lúc đã đến giờ bốn giờ sáng thời điểm .

	Xe buýt nhưng đi qua một mảnh phi thường cổ quái địa phương .

	Một mảnh mộ địa .

	Hai bên đường là lít nha lít nhít mồ mả, từng cái mồ mả nhô lên, giống như là sườn núi nhỏ, có chút mồ mả là mộ bia, ở trên mơ hồ còn in một người di ảnh, nhưng là bởi vì xe cộ đang di động quá trình bên trong, lại thêm phía ngoài tia sáng không được, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng .

	Có chút mồ mả là lõm xuống, phảng phất bên trong có đồ vật gì rời đi mồ mả, không cách nào chèo chống cái này hở ra mô đất .

	"Đây là nơi quái quỷ gì?" Dương Gian trong lòng toát ra loại nghi vấn này .

	Mảnh này mồ mả nhìn một cái không nhìn thấy bờ, một mực kéo dài đến xa xa sâu trong bóng tối, tuy rằng không biết có bao nhiêu, nhưng có thể khẳng định, nơi này tuyệt đối không phải trong hiện thực bất kỳ một chỗ .

	Lại là một mảnh không thể nào hiểu được quỷ dị nơi .

	"Ngàn vạn cũng đừng ở nơi này dừng xe, nếu không chiếc này xe buýt không chừng muốn lên tới bao nhiêu con quỷ ."

	Nhiều như vậy mồ mả,

	Để cho người ta da đầu phát run lên, khắp nơi đều để lộ ra một loại không an lành quỷ dị, so trước đó khóc mộ phần quỷ thời điểm nhìn thấy cái kia đơn độc một ngôi mộ đồi có thể nghiêm trọng nhiều, nghiễm nhiên một chỗ cỡ lớn mộ viên, mộ địa .

	"Đồ chết tiệt, nếu như đậu ở chỗ này, xe buýt chỉ sợ thoáng cái liền phải chứa đầy đi, đến lúc đó coi như thật xong đời ." Hứa Phong lưu ý ra đến bên ngoài tình huống cũng là sắc mặt hết sức khó coi .

	Hắn giống như Dương Gian, cũng có thể dự cảm đến chỗ này kinh khủng .

	Ngược lại là cái kia Lâm Bắc lúc này nhưng lại đã không có động tĩnh, cuốn rúc vào góc bên trong ngủ thiếp đi, vô luận bên ngoài là khủng bố đến mức nào hết thảy hết thảy đều cùng hắn không có quan hệ .

	Xe buýt tại đầu này bị mồ mả vây quanh trên đường lái chừng mười phút đồng hồ lại như cũ không có đi ra khỏi mảnh này mộ địa, có thể tưởng tượng nơi này đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Thế nhưng là Dương Gian sau đó lại phát hiện, nơi này mộ phần mặc dù nhiều, nhưng một đầu quỷ cũng không có nhìn thấy, tựa hồ loại này kinh khủng chỉ là cho thấy bên trên, trên thực tế tình huống nơi này so trước mặt mấy cái trạm điểm muốn tốt hơn nhiều .

	Loại ý nghĩ này mới vừa vặn xuất hiện không đến bao lâu .

	Bất ngờ .

	Dương Gian nhìn thấy một mực dọc theo con đường liên miên không dứt mộ địa đột nhiên chặt đứt một tiết, lưu lại một mảnh đất trống .

	Trên đất trống có một con đường nối thẳng một gò núi nhỏ phía trên .

	Tại cái này ảm đạm vô quang mờ mịt thế giới bên trong,   bị mồ mả vây quanh trên gò núi, một cái nhà gỗ nhỏ có tại đó .

	Nhà gỗ cũ kỹ, giống như là lâu năm thiếu tu sửa, lung lay sắp đổ, hơn nữa tu kiến rất ẩu tả, có loại tứ phía thều thào cảm giác, phảng phất tùy tiện đá lên mấy lần này nhà gỗ liền phải trực tiếp tan thành từng mảnh .

	"Loại địa phương này thế mà còn có nhà gỗ?" Dương Gian có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác .

	Ai sẽ ở tại loại này địa phương quỷ quái .

	Vẫn là nói, cái kia nhà gỗ căn bản cũng không phải là cho người ta ở .

	Xe buýt dần dần chạy qua, cách này nhà gỗ thời điểm không có dừng lại, mà đi ngang qua cái này chỗ đặc biệt sau trước mặt lại là một mảnh liên tiếp không ngừng mồ mả, liền cùng trước đó đồng dạng.

	Chẳng qua tại xe buýt rời đi không đến bao lâu thời điểm, này đứng sừng sững ở mộ địa chính giữa nhà gỗ nhỏ đột nhiên cót két một tiếng mở ra cửa gỗ .

	Một người theo trong nhà gỗ đi ra, thấy không rõ bộ dáng, chỉ có một cái cao gầy hình dáng .

	Người này đứng tại cửa nhà gỗ tựa hồ nhìn về phía xe buýt rời đi phương hướng .

	Nhìn hồi lâu sau , chờ đến xe buýt đèn xe triệt để biến mất tại nơi xa, người này nhưng lại quay trở về trong nhà gỗ, cửa gỗ lần thứ hai cót két một tiếng đóng lại .

	Mộ địa tiếp tục lâm vào lâu dài tĩnh mịch ở trong .

	Nửa giờ sau, mảnh này liên miên không dứt mộ địa cuối cùng là mở qua, Dương Gian cái kia dẫn theo tính nhẩm là để xuống .

	Hơn nữa càng thêm nhường hắn kinh nghi chính là, tại xe buýt trước mặt, một tòa thành thị đột ngột xuất hiện ở nơi xa .

	Không biết là cái nào tòa thành thị, nhưng lại tản ra ánh đèn sáng ngời, xa xa liền có thể thấy được .

	Đợi đến tiếp tục đi tới sau mới có thể kết luận, cái này đích xác là một tòa thành thị quang mang, mà không phải gì ảo giác , dựa theo này xe buýt trước mắt chạy quỹ đạo, xe này là muốn tiến vào trong thành phố này đi .

	"Lần sau cơ hội đã đến ." Dương Gian trong lòng có dạng này dự cảm .
Kết chương.