Chương 71:: Hai cái bất lương lão gia hoả
 
 	Bầu không khí có chút lúng túng, khói đen bóng người hắng giọng một cái.
 
 	"Có thể tới trong này hai lần chính là duyên phận, bất quá. . . Ngươi vừa nãy nghe được cái gì thanh âm kỳ quái sao?"
 
 	Khói đen bóng người nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	"Lại tới lữ nhân, quy tắc cũ đi, dao động một hồi đưa đi."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên nghe được khói đen bóng người lời nói mới rồi, mà là hắn phát hiện rất then chốt một điểm, chính là đối phương hình như tại kiêng kỵ cái gì, này đương nhiên không phải ở kiêng kỵ hắn, rất khả năng là ở kiêng kỵ Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	". . ."
 
 	Khói đen bóng người rơi vào trầm mặc, bầu không khí càng thêm lúng túng.
 
 	Loại này không khí ngột ngạt kéo dài sau một phút, khói đen bóng người mới mở miệng.
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên Diệt Pháp giả, Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh những người làm phép kia, không tìm ngươi phiền phức?"
 
 	Khói đen bóng người ngữ khí căn bản không giống như là một số nhân vật mạnh mẽ, thậm chí, Tô Hiểu cảm giác đối phương tựa hồ rất tẻ nhạt.
 
 	"Đương nhiên. . . Có."
 
 	"Ồ? Nói nghe một chút."
 
 	"Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia."
 
 	Tô Hiểu chỉ nói tên, cái khác tin tức không tiết lộ.
 
 	"Pháp Sư Hiền Giả. . . Sefelia? Này lại là cái nào? Để ta ngẫm lại."
 
 	Khói đen bóng người tựa hồ cũng tới hứng thú, lại không đề cập tới lần thứ hai giao dịch, bắt đầu cùng Tô Hiểu nói chuyện phiếm lên.
 
 	"Sefelia. . . Thật giống. . . Có chút ấn tượng, đúng rồi, vậy không phải học sinh của ta à!"
 
 	Khói đen bóng người vỗ đùi, rất bất ngờ nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Tiểu thí hài kia đều có phong hào rồi? Ta nhớ tới thật giống là bởi vì ma đạo mạch kín vấn đề. . . Vẫn là cái gì tới, ta đem nàng đánh tới khóc nhè, sau nàng liền từ Rut'theran chạy mất, không nghĩ tới nàng lại gia nhập Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh, thật làm người ta bất ngờ."
 
 	Khói đen bóng người có chút thổn thức, bất quá càng quan trọng vấn đề là, Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia tướng mạo tuy rằng tuổi trẻ, nhưng tuổi của nữ nhân kia tuyệt đối ở 500 tuổi trở lên, như vậy tính ra, bóng người khói đen này tuyệt đối càng nhiều tuổi.
 
 	"Không cái gì có thể bất ngờ, ta là Diệt Pháp thời đại người làm phép, cùng ngươi các đời trước chém giết rất nhiều năm, có cái gọi Marvin · Waltz gia hỏa không biết ngươi nghe qua không, bái hắn ban tặng, ta vĩnh viễn bị vây ở Tinh Không Tọa, bây giờ suy nghĩ một chút, tên kia thực là không tồi đối thủ, đáng tiếc, lập trường của chúng ta đối địch, hắn chết, ta bị 'Tù khốn' ở đây, rất công bằng, yên tâm, ta sẽ không bởi vì ngươi là Diệt Pháp giả liền giận lây cho ngươi, người làm phép cùng Diệt Pháp giả mâu thuẫn, lại như là. . ."
 
 	Khói đen bóng người âm thanh càng ngày càng thấp, nói rằng cuối cùng, hắn chỉ là cười nhẹ một tiếng.
 
 	"Sơ đại Diệt Pháp giả, là cái đáng giá kính nể người, càng thú vị chính là, nếu như không có các ngươi Diệt Pháp giả, chúng ta người làm phép đã sớm diệt vong, đánh vỡ nguyên tố cân bằng cần trả giá thật lớn, có lẽ lại quá cái mấy ngàn năm, dưới một nhóm bắt giết người làm phép người sẽ xuất hiện, bọn họ khả năng tự xưng thủ hộ giả, cũng khả năng vẫn như cũ tự xưng Diệt Pháp giả, bất quá khai sáng một thời đại loại này tráng cử, cũng chỉ có sơ đại Diệt Pháp có thể làm được, chỉ có hắn một người."
 
 	Khói đen bóng người đang khi nói chuyện đứng lên, tựa hồ là đang do dự cái gì.
 
 	"Diệt Pháp giả, trong vòng một ngày liên tục gặp mặt hai lần chính là duyên phận, lần sau Không Tọa Yến, ngươi cũng trình diện đi, trừ bỏ Đao Ma, thành viên khác hẳn là đều sẽ đến, đại khái còn thừa. . . Sáu cái, cái khác không phải chết già, chính là chết vào bất ngờ, hẹn gặp lại, lần sau chuẩn bị chút thứ tốt, thành viên khác cũng sẽ lấy ra chút đồ tốt cùng ngươi trao đổi."
 
 	Khói đen bóng người vung tay lên, Tô Hiểu lại lần nữa cảm giác được kia quen thuộc lôi kéo cảm, vẫn như cũ là trước quy trình, Tô Hiểu mở ra lâm thời năng lực 'Truyền lực', đến trong Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Trống rỗng Tinh Không Tọa bên trong, khói đen bóng người ở giữa không trung hư cấu ra một đạo trận đồ.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Một giọng nói nam từ trong trận đồ truyền ra.
 
 	"Gặp phải ngươi đệ tử, Marvin, ngươi hiện tại liền cho lăn ta trở về, lão tử đã ở đây ngồi mười mấy năm, đến phiên ngươi rồi."
 
 	"Ồ? Hắn tiến vào Tinh Không Tọa rồi? Làm sao tiến vào?"
 
 	Trong trận đồ giọng nam có chút lười nhác, mơ hồ còn có thể nghe được dòng nước tiếng.
 
 	"Này không trọng yếu, ngươi cho lão tử hiện tại liền đến Tinh Không Tọa, đến phiên ta đi ra ngoài rồi."
 
 	"A? Ngươi cái gì? Tín hiệu không được, ta không nghe rõ."
 
 	Marvin · Waltz kia bất lương tiếng cười truyền đến.
 
 	". . ."
 
 	Khói đen bóng người trên người khói đen một trận vặn vẹo, trận đồ cái nào mẹ nó có tín hiệu này một nói.
 
 	"Được được được, hiện tại liền kéo ngươi đi ra."
 
 	"Kéo? Ngươi cho tới ký gửi thân thể rồi?"
 
 	Khói đen bóng người rất bất ngờ.
 
 	"Đương nhiên, ta nghĩ phục sinh không thể, bất quá đem ý thức ký gửi ở thực thể bên trong, vẫn là có thể làm được."
 
 	Marvin · Waltz cười càng bất lương.
 
 	"Vậy thì mau chóng."
 
 	"Con người của ta so sánh thù dai, lúc trước ngươi nhưng là đâm thủng đầu của ta, ngươi nói. . ."
 
 	". . ."
 
 	Khói đen bóng người gò má vừa kéo, hắn hít một hơi thật sâu.
 
 	"Marvin, chúng ta đều nhiều năm như vậy giao tình, khi còn sống sự đã không trọng yếu."
 
 	"Ồ? Nói cái ta sai rồi nghe một chút."
 
 	". . ."
 
 	Khói đen bóng người trầm mặc.
 
 	"Nói đùa với ngươi mà thôi, lão hữu, đem ngươi đẩy ra ngoài trận đồ ta chuẩn bị mấy năm, làm không biết bao nhiêu lần hắc tâm 'Lão gia gia', chuẩn bị kỹ càng rồi."
 
 	"Thật sự có ngươi, Marvin."
 
 	Khói đen bóng người thở phào một hơi, hắn bị tù vây ở chỗ này quá lâu, lâu đến khi còn sống ân oán đã không trọng yếu.
 
 	"Đúng rồi, ngươi đệ tử kia."
 
 	"Để hắn gia nhập Tinh Không Tọa đi, ta thật giống quên cái gì, nghĩ tới, quên giúp hắn thức tỉnh Đồ Lục Ảnh."
 
 	Marvin · Waltz 'Bỗng nhiên tỉnh ngộ', hắn ở một thế giới nào đó bên trong thực sự quá phóng khoáng, trí nhớ nguyên bản liền không thế nào hắn, quên cái gì cũng không ngoài dự đoán mọi người.
 
 	"Loại kia vô sỉ năng lực, không nắm giữ càng tốt hơn."
 
 	Khói đen bóng người đã từng rõ ràng ăn qua 'Đồ Lục Ảnh' thiệt thòi, nhấc lên loại năng lực này, hắn hận hàm răng ngứa, hắn duy nhất đánh giá chính là vô sỉ.
 
 	"Đừng nói nhảm, nắm lấy tay của ta."
 
 	Két vỡ một tiếng, một cái lấp lóe ánh xanh cánh tay xuyên thấu trận đồ, khói đen bóng người lập tức nắm lấy Marvin · Waltz cánh tay,
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Toàn bộ Tinh Không Tọa đều bắt đầu chấn động, khói đen bóng người bị đẩy vào trong trận đồ, hai cái bất lương lão gia hoả tụ tập cùng một chỗ, trời biết sẽ phát sinh cái gì.
 
 	. . .
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu ngồi ở trên thảm trải sàn, hắn chính nhìn nơi lòng bàn tay một chuỗi màu lam chữ nhỏ, những chữ này hoàn toàn do năng lượng tạo thành.
 
 	'Gia nhập Tinh Không Tọa, dùng Hắc Phong thụ sản vật vơ vét bọn họ, tuyệt đối không thành vấn đề, có người sẽ bảo đảm ngươi —— Marvin · Waltz, lưu.'
 
 	Hiển nhiên, đây là Marvin · Waltz lan truyền đến tin tức, nhưng Tô Hiểu có rất nhiều nghi hoặc, chính là Marvin · Waltz vì sao biết hắn tiến vào Tinh Không Tọa, trước bóng người khói đen kia đề cập Marvin · Waltz thật chỉ là thuận miệng nhấc lên?
 
 	Căn cứ dĩ vãng các loại, Tô Hiểu cảm giác Marvin · Waltz không cần thiết lừa gạt mình, huống hồ hắn có một lần tham dự Không Tọa Yến cơ hội, đi quan sát một chút, cũng là lựa chọn không tồi.
 
 	Nếu như Marvin · Waltz lời nói là thật, kia Tô Hiểu liền phát tài, một khi có thể thông qua Hắc Phong thụ đổi lấy tài nguyên, thực lực của hắn đem nhanh chóng tăng lên.
 
 	Bất quá dưới mắt vấn đề là, trời biết Không Tọa Yến vào lúc nào tổ chức.
 
 	Nghi vấn không ít, cũng may Tô Hiểu cũng không phải là không thu hoạch, hắn từ trong lồng ngực móc ra bản ghi chép, đây là ý vị tiên đại Diệt Pháp giả lưu lại, hẳn là có không thấp giá trị.
 
 	Lật xem một phen sau, Tô Hiểu nhíu mày, phía trên này ghi chép là các loại năng lực khai phá, tỷ như Thanh Cương Ảnh, Linh Ảnh Thể Chất mô hình chờ.
 
 	Từ ghi chép ghi chép đến nhìn, lúc mới đầu Thanh Cương Ảnh hiệu suất khá thấp dưới, mãi đến tận ghi chép ghi chép kết thúc, Thanh Cương Ảnh cũng không xuất hiện chất biến, mà Tô Hiểu nắm giữ Thanh Cương Ảnh năng lực, là không biết trải qua bao nhiêu đời Diệt Pháp giả nhóm dốc hết tâm huyết khai phá, hoàn thiện, mới thu được hoàn toàn thể.
 
 	Bản này ghi chép trước hai phần ba không giá trị, cho Tô Hiểu cảm giác lại như đang đọc lịch sử bài khoá, cũng may nửa bộ sau phân nội dung xuất hiện biến hóa, phía trên ghi chép hơn trăm loại thích hợp 'Thôn Phệ Chi Hạch' thôn phệ sinh vật năng lượng, cùng với những sinh vật kia xuất xứ, dáng dấp chờ.
Kết chương.