Chương 37: Giống như tổn thất một tỷ

Vương Đằng rời đi cửa hàng thú cưng tại đường Thông Minh, tiến về địa phương Lục Chỉ Tình giới thiệu chuẩn bị mua cái máy ấp trứng.

Tốt nhất là loại cực lớn .

Quả trứng kia thế nhưng là không sai biệt lắm đem ba lô leo núi đều nhồi vào ...

Trứng!

Phi cầm trứng?

Vương Đằng đột nhiên một cái giật mình.

Hắn vỗ vỗ cái trán, mình làm sao ngốc như vậy, đến bây giờ mới nghĩ đến cái này gốc rạ.

Cái này cũng không chính là quạ mụ mụ đến tìm oắt con nhà nó sao!

"Ta đi, ta nói cái gì thù cái gì oán, nhất định phải chơi chết ta đây, nguyên lai ta thành trẻ con lừa bán tội phạm!"

Vương Đằng im lặng nghĩ đến.

"Bất quá, lấy thực lực cái kia hai tên Võ Giả, là thế nào từ dưới mí mắt đầu kia khủng bố cự nha đem hài tử nó trộm ra ?"

"Đại khái không phải dùng cái gì đặc thù biện pháp, chính là thừa dịp cự nha đi ra ngoài kiếm ăn thời điểm trộm."

"Được rồi, nghĩ cũng nghĩ phí công."

Vương Đằng lắc đầu, đột nhiên có chút may mắn.

"May mắn có tên kia thần bí Võ Giả xuất thủ, không phải đây thật là thù không chết không thôi, dù là trứng không phải ta trộm, hiện tại nó cũng tại trên tay của ta, cự nha không hướng ta đến, còn có thể hướng ai đi?"

". . . Chút nữa, người Võ Giả kia chém ra một đao kia, có hay không thuộc tính bọt khí lưu lại?"

"Móa, đây chính là thuộc tính bọt khí của cường giả!"

Cự nha thuộc tính bọt khí đã để hắn nếm đến ngon ngọt, tên kia cường giả bí ẩn nếu là rơi xuống, chẳng phải là càng ngưu bức.

Vương Đằng vội vàng quay đầu xe , dựa theo ký ức, hướng chỗ cao ốc đầu nguồn đao mang kia nhanh chóng đuổi tới.

"Nhất định phải thấy được a!"

Xe trên đường nhanh chóng xuyên qua, hắn không ngừng ở trong lòng cầu nguyện.

Cuối cùng xe tại trước một tòa lầu thương nghiệp ngừng lại.

"Hẳn là nơi này!"

Vương Đằng xông xuống xe, "Bành" một tiếng kéo cửa lên, người đã liền xông ra ngoài.

"Tiên sinh, xin hỏi ngài tìm ai? Có hẹn trước không?"

Tiếp tân mỹ nữ vừa ra khỏi miệng hỏi thăm, Vương Đằng đã từ bên người nàng chạy qua, đi tới cửa thang máy trước.

"Tiên sinh, nơi này là tư nhân công ty, ngoại nhân không thể xông loạn."

"Nhanh, nhanh, nhanh ngăn lại hắn!"

Mấy tên bảo an nhân viên nghe được tiếp tân gọi, vội vàng hướng Vương Đằng vây quanh.

"Tích!" Thang máy đến .

"Dừng lại!" Bảo an nhân viên hô to.

"Đồ ngốc mới dừng lại!"

Vương Đằng vọt thẳng tiến thang máy, cuồng ấn nút đóng cửa.

Cửa thang máy chậm rãi đóng lại, bảo an nhân viên cuối cùng vẫn là chậm một bước, trơ mắt nhìn xem hắn biến mất ở trước mắt.

Bọn hắn chỉ có thể từ một cái khác thang máy đuổi theo.

Bất quá điểm ấy thời gian chênh lệch đã đầy đủ .

Vương Đằng trực tiếp bò lên trên sân thượng đại lâu, ánh mắt tại sân thượng trống trải đảo qua, nhìn thấy một cái bọt khí sắp biến mất.

"Còn tốt còn tốt!"

Vương Đằng liền vội vàng đi tới.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị nhặt, bọt khí biến mất...

? ?

Vương Đằng ngốc tại chỗ, nụ cười trên mặt cũng cứng đờ .

Biến mất!

Nó vẫn là biến mất!

Tim, đột nhiên đau quá! !

Vương Đằng che ngực, loại đau này, tối thiểu phải tổn thất một tỷ!

Quá tàn nhẫn!

Lão thiên ngươi vì cái gì đối với ta tàn nhẫn như vậy?

"Ai!"

Vương Đằng thở dài, đi đến biên giới sân thượng, đốt một cái điếu thuốc, đứng tại trong gió ngổn ngang, u buồn mà phiền muộn.

Lúc này, bảo an nhân viên thở hồng hộc đuổi theo.

Vừa lên sân thượng, liền nhìn thấy đứng tại biên giới, Vương Đằng một bộ dáng sinh không thể luyến.

Vừa mới còn muốn hỏi tội, đến bên miệng, lại miễn cưỡng nuốt xuống.

"Vị tiểu ca này, có lời gì hảo hảo nói, ngươi xuống trước được không?" Một người trung niên bộ dáng bảo an tận lực để cho mình thanh âm nhu hòa, nói.

"Các ngươi không hiểu, ta vừa mới tổn thất một tỷ!" Vương Đằng thở dài, trên mặt biểu lộ càng thêm u buồn .

Một tỷ?

Tiểu tử này sợ không phải thổi ngưu bức a?

Đừng lên tiếng, kích thích đến hắn, để cho thật nhảy đi xuống, ngươi phụ trách a!

Mấy cái bảo an đối mắt nhìn nhau, hoàn thành im ắng giao lưu.

Tên kia trung niên bảo an tiếp tục nói: "Không phải liền là một tỷ sao, ngươi còn trẻ như vậy, về sau còn có thể kiếm về, có lẽ đến lúc đó, chính là hai tỷ, ba tỷ , hiện tại chỉ là một tỷ lại đáng là gì."

Cái này trung niên bảo an há mồm chính là vài tỷ, người không biết còn tưởng rằng hắn là Jack Mã vương một trăm triệu đây.

Vương Đằng cũng là kinh ngạc nhìn hắn một cái.

"Ngươi nói nhẹ nhàng như vậy, ta kém chút tưởng rằng tiền âm phủ!"

Trung niên bảo an không khỏi gượng cười.

"Thôi được, chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta!"

Vương Đằng lần nữa thở dài.

Mấy tên bảo an gặp hắn buông xuống, lập tức nhẹ nhàng thở ra, ai biết sau một khắc, Vương Đằng thế mà thả người nhảy lên.

"Gặp lại các vị!"

Mấy tên bảo an đưa tay kêu to, trong nháy mắt đó tựa như Nhĩ Khang muốn bắt lấy Tử Vi...

"Không muốn ~ "

Thậm chí có người không đành lòng nhắm mắt lại.

Nhưng là thảm kịch cũng không có phát sinh, tên kia trung niên bảo an tại Vương Đằng vọt lên lúc, liền đuổi theo.

Hắn là một cao cấp Võ Đồ, nhưng là người trung niên, không có cơ hội tiến thêm một bước, chỉ có thể miễn cưỡng tại công ty này làm cái bảo an bộ trưởng mưu sinh.

Tốc độ của hắn so với cái khác bảo an phải nhanh.

Đến mép sân thượng, nhìn xuống dưới.

Bỗng nhiên trừng to mắt.

Chỉ thấy Vương Đằng nhẹ nhàng rơi vào trên máy điều hoà không khí ngoài tường, sau đó từng tầng từng tầng hướng xuống nhảy.

Nhìn thấy trung niên bảo an thò đầu ra, vẫn không quên hướng hắn phất phất tay.

Cái này, đến phiên trung niên bảo an đứng tại mép sân thượng, trong gió ngổn ngang ...

"Cái này tiểu ca, không đơn giản a!"

...

Vương Đằng tiếc nuối rời đi cái kia tòa nhà thương mại cao ốc, đi mua cái máy ấp trứng, sau đó trở lại trường học.

Thời gian đã là giữa trưa.

Tất cả mọi người đi nhà ăn ăn cơm , hắn trở về trước cho Hứa Kiệt mấy người phát Wechat, cho nên bọn hắn cũng cho hắn lưu lại một phần.

Ăn cơm trưa xong, đại khái còn có hai giờ nghỉ giữa trưa.

Bất quá lớp mười hai ôn tập giai đoạn, rất nhiều học sinh chỉ nghỉ ngơi một giờ, liền lại bắt đầu làm bài tập cõng bài khoá .

Lâm Sơ Hàm tại thời điểm ôn tập, Vương Đằng cũng không có chút nào buồn ngủ, ở bên cạnh nghiên cứu giao diện thuộc tính.

【 ngộ tính 】: 83

【 tinh thần 】: 12.1

【 thiên phú 】: Sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (10/300) sơ cấp Băng hệ thiên phú (12/300), Linh Thị (sơ cấp 1/10)

【 Nguyên Lực 】: 41/100 lửa (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

4/100 băng (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 1/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 1/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, thân nhập vi), thương thuật (tiểu thành), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 10/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 8/100)

【 tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm)

【 tổng hợp chiến lực 】: 182

【 trống không thuộc tính 】: 60

Hỏa hệ Nguyên Lực lập tức tăng vọt đến 41 điểm, Vương Đằng có thể cảm giác được Hỏa hệ Nguyên Lực bên trong【 Nguyên Hạch 】thể nội đã hơi có quy mô.

Nguyên Hạch chính là tiết điểm phần đuôi xương sống, bên trong chứa đựng Nguyên Lực, vì vậy mà gọi tên!

Đồng thời, bởi vì tốc độ cùng Hỏa hệ Nguyên Lực tăng trưởng, Vương Đằng tổng hợp chiến lực tăng lên tới 182 điểm.

Điều này đại biểu thực lực tăng lên!

Vương Đằng điều tra, nhân loại cũng có một bộ phương pháp đánh giá chiến lực.

Mà Nhất tinh Chiến Binh cấp chiến lực đại khái là tại ở giữa 100-300.

Chiến Binh cấp Nhất tinh đến cửu tinh, mỗi một cấp bậc lại phân sơ giai, trung giai, cao giai, đỉnh giai bốn cái giai đoạn.

100 đến 180 điểm chiến lực là sơ giai, 180 đến 230 là trung giai, 230 đến 280 là cao giai, 280 đến 300 chính là đỉnh giai.

Nếu như hệ thống chiến lực đánh giá cùng nhân loại chiến lực đánh giá là ngang nhau , như vậy 182 điểm chiến lực đã là thực lực Nhất tinh trung giai Chiến Binh cấp.
Kết chương.