Chương 1299 : Lại vào Cửu tầng Địa Ngục.
Quân Thường Tiếu không biết Vân Hạc vì sao nhường, vì sao cam tâm tình nguyện bị giam tại Cửu tầng Địa Ngục diễn kịch, nhưng Thập nhị Tuần tra sứ chí ít đã bị toàn bộ giải quyết, chỉ còn lại cứ điểm chi chủ.

	"Kỳ quái."

	"Ta đem hắn thủ hạ toàn bắt, vì sao không có cái gì hành động đâu?"

	Tiến về cứ điểm trên đường, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đang tự hỏi.

	Thần sứ đột nhiên tìm tới mình, đã nói lên đối phương đã được đến tin tức, chân chính đầu mục từ đầu đến cuối không xuất hiện, không khỏi nhường người hoài nghi.

	Nhưng mà, Cẩu Thặng cũng không biết, cứ điểm chi chủ giờ phút này cũng là phân thân không được, đau đầu vạn phần, bởi vì bị Thượng giới đưa tới tù phạm không có chút nào trung thực, thậm chí cả ngày tìm cái chết.

	"A a!"

	"Để cho ta đi chết đi!"

	"Oanh! Oanh!"

	Cửu tầng trong địa ngục, tên xăm mình lần lượt dùng trán va chạm phòng ngự kết giới, đụng vỡ đầu chảy máu, nhưng không đơn không chết được, ngược lại càng đụng càng Tinh thần.

	"Ừng ực!"

	Xuất ra siêu cường độc dược nuốt xuống đi, kết quả lấy cái rắm phương thức bài xuất thể nội, cả người chuyện gì không có.

	Hắn có được Luân Hồi chi linh, chết có thể trùng sinh, thậm chí lại so với dĩ vãng mạnh hơn, cái này nhìn qua phi thường nghịch thiên, nhưng tương tự tồn tại nhược điểm trí mạng, đó chính là muốn chết rất khó.

	Đã như vậy, còn sống không tốt?

	Còn sống đương nhiên được, nhưng nếu như không chết, cảnh giới liền sẽ vĩnh viễn hạn chế tại cái nào đó cảnh giới, cho đến thọ nguyên hao hết, đem triệt để mất đi cơ hội luân hồi.

	Nhìn chung tên xăm mình cả đời, chỉ cần đạt tới một cảnh giới bình cảnh liền sẽ tìm chết, chết trùng sinh đột phá cảnh giới cao hơn, sau đó tiếp tục tìm chết, toàn bộ quá trình chính là tử vong, phục sinh, mạnh lên, tử vong. . . Vòng đi vòng lại.

	Tại loại này mặt người trước, Quân Thường Tiếu không đáng giá nhắc tới, bởi vì người ta thực muốn chết thực có can đảm chết!

	". . ."

	Cứ điểm chi chủ im lặng.

	Thượng giới chẳng lẽ lại đưa tới nhất người bị bệnh thần kinh? Cả ngày cùng oán phụ dường như tìm cái chết?

	Càng là như thế, càng không dám buông lỏng cảnh giác, sợ đối phương không cẩn thận phá vỡ Trận pháp hàng rào chạy đi.

	Trước kia hắn đối cứ điểm phòng ngự hệ thống có tuyệt đối tự tin, nhưng ra nhất việc vượt ngục sự tình, liền bắt đầu nhìn thẳng vào vấn đề này.

	Bởi vì tên xăm mình cái này kỳ hoa, khiến cho cứ điểm chi chủ đem tâm tư toàn đặt ở Cửu tầng trong địa ngục, cho nên mới có thể nhường Quân Thường Tiếu thuận lợi bắt giữ Thập nhị Tuần tra sứ.

	. . .

	Trong tinh không, Thông Cổ chiến thuyền cực tốc mà đi.

	Quân Thường Tiếu một bên suy nghĩ như thế nào giải quyết đi Tinh Không cứ điểm, một bên nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận.

	Bởi vì đạt tới Trận Đế tiêu chuẩn, nhường hắn tại Trận đạo có cao hơn lý giải, nhưng Thái Huyền lão nhân lưu lại trận pháp này rất cường hãn, tưởng hoàn toàn bố trí ra, chỉ sợ cần một quãng thời gian.

	Mà lại.

	Có thể hay không kéo theo nhất cái tông môn phi thăng đây!

	Có Lăng Dao Nữ Đế tại trước, có thể xác nhận Trận pháp có thể cưỡng ép phi thăng, nhưng Quân Thường Tiếu không chỉ có muốn lên đi, còn muốn mang nhà mang người đâu.

	Hệ thống nói: "Không được tựu đổi thôi, đổi thành có thể cả tông phi thăng loại kia."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lật lên bạch nhãn.

	Đây chính là điển hình không thực thể, nói chuyện một chút cũng không đau eo.

	"Đương nhiên."

	Hệ thống nói: "Hệ thống thăng cấp Thượng giới bản về sau, các phương diện đều có tăng lên, túc chủ thực sự tìm không thấy phi thăng biện pháp, có thể xin giúp đỡ Cao giai Thương thành, bên trong vĩnh viễn tràn ngập ẩn số, tràn ngập kinh hỉ."

	"Có thể ra để cho ta đạp một cước sao?"

	"Ngươi đánh không lại ta."

	Này thoại mới là tối buộc tâm, buộc Quân Thường Tiếu cho đến đi vào Tinh Không cứ điểm khu vực bên trong trả một mặt phiền muộn.

	Bởi vì vô pháp nhất định phải nhét chi chủ thực lực, Cẩu Thặng không quang minh chính đại đi gọi rầm rĩ, cho nên vẫn như cũ dựa vào tinh xảo thuật ngụy trang lẫn vào trong thành trì.

	Hắn đầu tiên đi thị trường ngầm lại mua không ít dược liệu, sau đó tọa tại khách sạn lầu một gần cửa sổ chỗ.

	Trên thế giới này, dễ dàng nhất nhận được tin tức địa phương, chính là ngư long hỗn tạp khách sạn ăn trong sảnh, bởi vì khẳng định không thể thiếu to mồm.

	Quả nhiên.

	Một tên Võ giả uống bát rượu, mở miệng nói ra: "Đoạn thời gian trước, đột nhiên từ tinh không lóe lên một đạo lưu quang, các ngươi thấy không?"

	"Đương nhiên thấy được!" Ngồi ở bên cạnh tiểu đệ nói: "Thông ca, kia rốt cuộc thứ đồ gì, vẻn vẹn xa xa nhìn một chút cũng làm người ta tâm thần run rẩy?"

	Tọa tại ăn trong sảnh đám võ giả vểnh tai.

	Bọn hắn đều là gần đây mới chạy đến Tinh Không cứ điểm thu mua, trên đường cơ hồ toàn mắt thấy cái kia đạo tựa như từ hư không bay vào lưu quang.

	Nhưng mà, uống rượu nam nhìn thấy tất cả mọi người rất hiếu kì, thế là dương dương đắc ý bán được cái nút tới.

	"Leng keng."

	Nhưng vào lúc này, mấy khỏa Cao phẩm Linh thạch rơi vào trước mặt hắn, cũng truyền đến ôn tồn lễ độ thanh âm: "Huynh đài, cái này bỗng nhiên rượu và thức ăn ta mời."

	Đám người nhao nhao quay người nhìn lại, chỉ thấy phía trước cửa sổ ngồi một tên thư sinh, nếu không phải đột nhiên mở miệng nói chuyện, kém chút xem như không khí.

	"Đủ hào sảng!"

	Kia nhân nhếch miệng nhất tiếu, sau đó đem Linh thạch chứa ở trong túi, lúc này mới lên tiếng nói: "Theo ta được biết, năm đó Tinh Không cứ điểm còn không có đổi tên thời điểm, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ có lưu quang xuất hiện."

	"Đây là vì sao?"

	Đám người nhao nhao dò hỏi.

	"Bởi vì. . ." Kia nhân dừng một chút, sắc mặt nghiêm túc nói: "Phàm có lưu quang từ hư không xuất hiện, nhất định đến từ Thượng giới!"

	Các lộ Võ giả lập tức trừng to mắt.

	"Hẳn là nghe đồn là thật?" Tọa tại phụ cận một lão giả cả kinh nói: "Cửu tầng Địa Ngục là dùng đến giam giữ Thượng giới trọng phạm?"

	"Không sai!"

	Kia nhân vỗ bàn nói: "Lúc trước từ hư không bay ra lưu quang có thể là Thượng giới trọng phạm, giờ phút này có lẽ bị giam giữ tại đổi tên là Tinh Không cứ điểm Cửu tầng trong địa ngục!"

	"Thật hay giả?"

	"Cái này có chút bất khả tư nghị!"

	"Thượng giới trọng phạm khẳng định cũng là Thượng giới nhân, chúng ta phàm trần vũ trụ đánh bại được?"

	Mọi người ở đây khó có thể tin nghị luận thời điểm, không ai chú ý tới dịch dung thành văn yếu thư sinh Quân Thường Tiếu đã ly khai quán rượu, sau đó hướng Cửu tầng Địa Ngục vị trí khu vực thứ đi qua.

	Thượng giới trọng phạm?

	Ta cũng phải vào xem đến tột cùng.

	Quân Thường Tiếu đã có thể ra, khẳng định liền có thể đi vào, cho nên mới đến Cửu tầng Địa Ngục đại khái thượng tầng vị trí, bắt đầu câu thông Trận pháp hàng rào, sau đó thuận lợi dung nhập đệ Nhất tầng Địa Ngục, đơn giản so hồi nhà mình trả dễ dàng.

	"Người nào? !"

	"Ta!"

	"Ngọa tào, tên kia lại tới!"

	Nhất tầng Địa Ngục đám tù nhân nghe được thanh âm quen thuộc, lập tức trợn mắt hốc mồm.

	Quân Thường Tiếu chủ yếu là muốn nhìn một chút đến tự Thượng giới tù phạm, cho nên không cùng bọn hắn cãi cọ, xác định tầng này không tựu tiếp tục dung nhập đệ Nhị tầng, đệ Tam tầng. . . Cho đến đứng tại đệ Bát tầng không tìm được, liền suy đoán nói: "Bị giam tại đệ Cửu tầng?"

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Chỉ còn lại tầng cuối cùng, còn cần đến đi đoán sao?"

	"Nếu như bị giam giữ tại đệ Cửu tầng, đã nói lên đối phương vô cùng nguy hiểm, nếu như ta lại mang theo hắn vượt ngục, có thể hay không đem cứ điểm chi chủ tức chết?" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	"Hưu!"

	Suy nghĩ gian, người đã tan Trận pháp hàng rào.

	Vẫn như cũ là mùi vị quen thuộc, vẫn như cũ là hoàn cảnh quen thuộc.

	Nhưng mà, làm Quân Thường Tiếu mới xuất hiện, chung quanh ánh đèn đột nhiên toàn bộ triển khai, thứ hắn vô ý thức nhắm mắt lại, bên tai truyền đến thanh âm lãnh lệ: "Tiểu tử, ngươi đến cùng là người phương nào, có thể từ Nhất tầng tiến nhập Cửu tầng?"

	Cẩu Thặng thích ứng cường quang về sau, phát hiện sáng nhất địa phương ngồi một tên mang mặt nạ chi nhân, quanh thân phát ra có chút cường thế khí tức.

	Từ mặc đến xem, tuyệt không phải tù phạm!

	"Ngươi là?"

	"Cứ điểm chi chủ."

	Một nháy mắt, Quân Thường Tiếu giả bộ mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, nói: "Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì?"

	Hệ thống sắc bén nhả rãnh nói: "Ngươi là Cẩu Thặng, ngươi tại Cửu tầng Địa Ngục, ngươi chuẩn bị mang tù phạm lần nữa vượt ngục, sau đó bị chính chủ bắt quả tang lấy!"
Kết chương.