Chương 197 : Khuôn Thẻ (1).
Sau ba ngày, vào lúc giữa trưa.

	Ở đã treo lên 'Sở trạch' bảng hiệu dinh thự đại sảnh ở ngoài, Tây Sơn đường 330 tên bang chúng, đều ăn mặc một thân màu xanh ngắn bào, thân buộc khăn đỏ, đội ngũ chỉnh tề sắp xếp ở đại sảnh cửa trên giáo trường.

	Bọn họ đều vẻ mặt nghiêm túc, cung cung kính kính hướng về đường bên trong hành lễ.

	Nội đường đứng ở chủ vị, chính là Thiết Cuồng Nhân.

	Bên trái hắn là Thiết Tiếu Sinh, cùng với Lâm Thạch cầm đầu mười tám vị đường chủ, khác có đông đảo địa vị hơi cao đàn chủ sắp xếp sau đó.

	Chu Lương Thần cùng Lý Thần Sơn hai người đều ở trong đó.

	Ở vào phía bên phải, là một đám đến đây xem lễ khách nhân.

	Bọn họ khởi nguồn đa dạng, có các nhà hiệu buôn nhân vật đứng đầu, có trấn Tây Sơn phụ cận hào tộc chi chủ, cũng có một chút trên chốn quan trường khách nhân.

	Thân phận không đủ, cũng chỉ có thể tụ ở đại sảnh ở ngoài khẽ xem.

	Lục Loạn Ly không biết sao, lại cũng chen ở nội đường, mãn mang hiếu kỳ hướng về Sở Hi Thanh đánh nhìn.

	Những kia lại đây xem lễ khách nhân đều không thiếu oán giận.

	Cái này đều cuối năm cửa ải, còn có mấy ngày chính là giao thừa, Thiết Kỳ bang lại vào lúc này tiết làm cái gì mở đường đại điển.

	Bất quá mọi người trên mặt lại không mảy may hiện ra, đều cười rạng rỡ, nhiệt tình cung kính.

	Thiết Kỳ bang đã nắm giữ quận Tú Thủy hơn nửa vận chuyển đường sông, làm cho thượng hạ du vô số hiệu buôn bị ép ngưỡng vọng. Hiện nay lại mở ra Tây Sơn đường, không chỉ quét dọn cánh uy hiếp, càng đem ảnh hưởng Tây Sơn một chỗ mọi phương diện.

	Vì vậy bọn họ không không dám đến, cũng không thể không bồi thêm khuôn mặt tươi cười.

	Ở Thiết Cuồng Nhân trước, đứng một cái chòm râu hoa râm lão nhân, hắn sung làm người chủ trì quan, lớn tiếng đọc thuộc lòng Thiết Kỳ bang ba mươi sáu thề.

	"Từ nhập Thiết Kỳ môn hạ, cần thủ ba mươi sáu thề. Thứ nhất thề, ngươi cha mẹ tức ta phụ mẫu, ngươi huynh đệ tỷ muội tức ta chi huynh đệ tỷ muội, ngươi thê ta chi tẩu, ngươi tử ta chi chất, như có vi phạm, ngũ lôi tru diệt.

	Thứ hai thề, nếu như có cha mẹ huynh đệ, trăm năm quy thọ, không có tiền mai táng, hiểu ra lụa trắng bay đến, để cầu giúp đỡ người, lúc này chuyển biết có tiền ra tiền, không có tiền xuất lực, như có trò lừa làm không biết, ngũ lôi tru diệt.

	—— thứ chín thề, huynh đệ nghiêng luân, mưu hại Kỳ chủ, ám sát người giết người, chết ở vạn đao phía dưới.

	—— thứ mười bốn thề, như có ám trợ người ngoài, hoặc tư cướp huynh đệ tài vật người, ngũ lôi tru diệt.

	—— thứ mười tám thề, nếu như mình bị quan nắm bắt, thân làm thân chịu, không được lấy thù riêng leo hại huynh đệ, như có vi phạm, ngũ lôi tru diệt.

	—— thứ ba mươi sáu thề, sĩ nông công thương, các chấp nhất nghệ, vừa nhập Thiết Kỳ môn hạ, tất lấy trung tâm nghĩa khí làm đầu, kết giao tứ hải huynh đệ, như gặp chuyện ba tâm hai ý, tránh không xuất lực, chết ở vạn đao phía dưới."

	Người này lưu loát đọc xong ba mươi sáu thề, liền xoay người nhìn về phía ngoài cửa.

	"Trảm Phượng hoàng, nhắm rượu!"

	Lúc này có người nắm bắt mấy con gà rừng, chém xuống đầu gà, đem máu gà nhỏ vào trong chén.

	Thiết Cuồng Nhân đầu tiên cầm hai bát rượu, ra hiệu Sở Hi Thanh tiến lên.

	Thiết Cuồng Nhân cắt uyển mạch, đem máu tươi nhỏ vào trong chén: "Tiểu Sở, từ đây ngươi ta hỗ làm huynh đệ, uống máu ăn thề!"

	Sở Hi Thanh cũng không chút do dự cắt mạch, hùng hồn đáp lại: "Tất cùng Kỳ chủ đồng tâm hiệp lực, tình so với kim kiên!"

	Hai người đồng thời uống xong trong chén rượu, lại đem bát ném xuống đất, cười ha ha.

	Thiết Tiếu Sinh trông thấy tình cảnh này, vui mừng dị thường.

	Hắn mấy tháng trước đã nghĩ đem Sở Hi Thanh kéo vào Thiết Kỳ bang, cho đến hôm nay mới như nguyện.

	Sau đó Sở Hi Thanh liền đau đầu.

	Hắn còn đến ở 330 chỉ trong chén lấy máu, uống ba mươi ba bát huyết tửu.

	Giang hồ bang phái quy củ chính là như vậy, người mới nhập bang, cũng phải uống máu ăn thề.

	Mà lại một cái cũng không thể ít, bằng không mới nhập môn huynh đệ, sẽ có ý kiến, cảm thấy hắn người đường chủ này không trượng nghĩa, không đem lửa lớn để ở trong lòng.

	Cổ nhân thế giới chính là như thế thuần phác đơn giản, mặt mũi so cái gì đều trọng yếu.

	Tiền hoa hồng lương bổng có thể lấy thiếu cho, lễ nghi cùng mặt mũi lại đến cho đủ.

	Bất quá cũng rất ít người như Sở Hi Thanh như vậy, không những ở nhập bang thời khắc liền thăng đường chủ, còn một lần chiêu thu 330 cái huynh đệ nhập bang.

	Sở Hi Thanh đương nhiên không thể từng cái từng cái đến.

	Hắn đem thủ hạ bang chúng dựa theo mỗi mười người một hương biên chế, phân ba mươi ba cái hương.

	Mỗi cái hương thay phiên tiến lên, cùng hắn đối ẩm.

	Dù vậy, Sở Hi Thanh vẫn phải là liền uống ba mươi ba bát huyết tửu.

	Sở Hi Thanh rất thành khẩn thả máu, sau đó giống như phóng khoáng hướng về trong miệng rót rượu.

	Hắn nhìn như hướng về trong miệng quán, kỳ thực có một nửa rượu đều ở hướng về hai bên trượt.

	Cũng không lâu lắm, Sở Hi Thanh trước ngực cũng đã ướt đẫm.

	May mà hắn Dưỡng Nguyên công tu hành có thành, Thuần dương chi thể cũng đến tứ giai, không ngừng cầm quần áo trên rượu hóa thành hơi nước, miễn đi ướt thân kiếp số, bị người bên ngoài chê cười.

	Mặc dù Sở Hi Thanh như vậy trộm gian dùng mánh lới, vẫn là đem mười cân tốt nhất Nữ Nhi Hồng rơi xuống dạ dày.

	Sở Hi Thanh uống xong sau khi, người đã mơ mơ hồ hồ, trong lòng âm thầm mắng to, đây là cái nào thằng nhóc chọn mua rượu?

	Rượu ngon như vậy không cần tiền sao? Mua hiếm một điểm rượu vàng sẽ chết a? Làm gì còn dùng lớn như vậy bát? Nhỏ hơn một chút không được?

	Hắn lại quên chính mình chính là vì tỉnh tiền, quyết định mở đường đại điển không ngoài mua rượu, trực tiếp nắm Lưu Định Đường hầm rượu bên trong rượu góp đủ số.

	Như vậy vừa có mặt mũi, lại có sĩ diện.

	Sau đó người chủ trì quan lại thét lên 'Lễ thành, nã pháo, khai tiệc!'

	Sở Hi Thanh lại phải đến chịu bàn chúc rượu, thật vất vả sống quá một vòng, hắn liền 'Rầm' một tiếng, trực tiếp ngã chổng vó trên mặt đất.

	Trong đầu hắn chóng mặt, còn mơ hồ nghe thấy Thiết Cuồng Nhân cùng Thiết Tiếu Sinh cười ha ha, cùng với Giả Đại Lực cười trên sự đau khổ của người khác tiếng cười nhạo.

	Còn có Lục Loạn Ly nói thầm: "không biết uống cũng đừng uống, sính cái gì có thể?"

	Chờ đến Sở Hi Thanh lại tỉnh lại thời điểm, đã là sáng sớm hôm sau.

	Hắn tỉnh tỉnh mê mê mở mắt ra thì phát hiện chính mình đã bị đuổi về đến Sở gia đại trạch chủ nhân phòng.

	Sở Hi Thanh trên người quần áo cũng bị thay đổi, là một thân sạch sẽ áo lót.

	—— hẳn là Vân Vân cho hắn đổi.

	Thiếp thân áo lót nhưng không có đổi, ngửi thấy đứng lên vẫn là mùi hun mũi.

	Bất quá ở trong phòng đã chuẩn bị kỹ càng một cái lớn thùng gỗ, bên cạnh còn chỉnh tề bày ra khăn mặt cùng tắm rửa quần áo.

	Sở Hi Thanh sau đó một trận sững sờ.

	Chỉ vì trong đầu của hắn xuất hiện một đoạn tin tức —— đo lường đến kí chủ mở đường lập hào, thành lập cá nhân thế lực, bộ hạ kinh doanh mô khối lại thêm lên hoàn thành.

	Bộ hạ kinh doanh mô khối?

	Sở Hi Thanh hơi cảm thấy nghi hoặc phóng to chính mình khóe mắt hư huyễn màn huỳnh quang.

	Nhân vật: Sở Hi Thanh

	Danh vọng: Thất phẩm hạ (siêu)

	Võ đạo: Truy Phong đao pháp (tầng năm), Khinh Vân tung (tầng năm), Trục Điện chỉ (tầng năm)

	Võ ý: Nhai Tí tàn ý (tầng tám), Phong Lôi võ ý (tầng bốn)

	Nguyên công: Dưỡng Nguyên công (tầng năm / Bát phẩm thượng)

	Võ đạo điểm: 25123

	Thiên phú: Thần Thương (tứ giai), Táng Thiên (nhị giai), Thuần Dương (tứ giai), Thái Thượng Thông Thần (nhị giai), Nắm Phong Ngự Điện chi thủ (tứ giai), Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân (tứ giai)

	Trạng thái: Lục Âm Hoàn Hồn chú, cộng sinh (sơ)

	Tuổi thọ: 45 ngày

	Sở Hi Thanh ở chính mình dữ liệu bảng trên nhìn lướt qua, nghĩ ngợi nói không biến hóa a?

	Vẫn là một ngày trước như cũ, một điểm biến hóa đều không có.

	Hắn nguyên công tu vị là ngày hôm trước tăng lên tới, tổng cộng dùng hai phân đỉnh cấp bí dược.

	Trong đó một phần là đi qua Thiết Kỳ bang con đường mua, Sở Hi Thanh nắm một cái bên trong giá, bỏ ra 7,200 lượng ma ngân.

	Cảnh này khiến Sở Hi Thanh cùng Nhai Tí tu vị song song tăng lên, đến Bát phẩm thượng cảnh giới.

	Tương ứng, Sở Hi Thanh danh vọng cũng thuận theo mở ra tăng lên, mà lại một lần tăng lên tới Thất phẩm hạ (siêu) tầng thứ, điều này nói rõ mọi người đối với hắn thực lực tán thành độ đã rất cao.

	Còn có võ đạo điểm, hắn ở hẻm núi lấy một đối ngàn một trận chiến, đã từng bước lên men, mỗi ngày đều có thể mang đến cho hắn lượng lớn võ đạo điểm.

	Tuổi thọ thì lại giảm thiểu đến 45 ngày.

	Sở Hi Thanh phát hiện mình mỗi một lần mở ra 'Táng Thiên', đều sẽ tổn hại nhất định tuổi thọ.

	Vì lẽ đó ba ngày nay, hắn mỗi ngày đều dùng một viên 'Thiếu Dương đan' .

	Đan dược này giá trị trăm lạng một viên, sau khi nuốt có thể tăng năm ngày tuổi thọ.

	Tây Sơn chiến sau, Sở Hi Thanh tuổi thọ nguyên bản chỉ còn hai mươi tám ngày, hiện tại đã khôi phục lại nửa tháng.

	Sở Hi Thanh tiếp lại mở ra chính mình võ đạo bảo khố, hắn lập tức ánh mắt ngưng lại.

	Cái này trong bảo khố nguyên bản là mười bốn thương phẩm, hiện tại biến thành mười sáu cái.

	Thêm ra đến hai cái thương phẩm, một cái là 'Người mới đặc huệ —— Tần Mộc Ca nhân vật thẻ khuôn (năm gãy bản)' .

	—— này thẻ nhưng mà đối với bộ hạ sử dụng , khiến cho vĩnh cửu nắm giữ Tần Mộc Ca năm thành ngộ tính cùng thiên phú. Sử dụng đối tượng yêu cầu nữ tính, tuổi tác không vượt quá mười sáu, nắm giữ trung nghĩa, cứng cỏi, dũng mãnh, chăm chỉ các loại tính cách đặc thù.

	Giá gốc 200000 võ đạo điểm, bất quá hiện tại bị chèo một cái màu đỏ ×, người mới đặc huệ 2000 điểm liền có thể mua được.

	Đây là đánh gãy xương giá, chỉ cần hoa một phần trăm võ đạo điểm liền có thể mua được.

	Một cái khác thương phẩm là 'Người mới đặc huệ —— tam giai Thần Thương thẻ Thiên phú (bộ hạ bản)' .

	—— có thể khiến thuộc hạ giác tỉnh tam giai thiên phú 'Thần Thương', sử dụng đối tượng yêu cầu tuổi tác không vượt quá mười tám, thiên phú đánh giá 80 điểm, ngộ tính đánh giá 85 điểm trở lên.

	Tấm thẻ này giá gốc 10000 võ đạo điểm, bất quá hiện tại cũng bị chèo một cái màu đỏ ×, người mới đặc huệ 100 điểm liền có thể mua được.

	Sở Hi Thanh một trận sững sờ, nghĩ ngợi nói hệ thống này ba ba còn có thể cường hóa tăng lên chính mình bộ hạ?

	Hệ thống này đến cùng là lai lịch gì a? Như thế trâu bò?

	Sở Hi Thanh không chậm trễ chút nào, đem cái này hai tấm thẻ đều thay đổi, gửi với mình chứa đồ lan bên trong.

	Chủ yếu là tiện nghi, tổng số 2100 điểm, cũng không đủ Sở Hi Thanh bay lên một lần thiên phú, mua lại sẽ không thiệt thòi.

	Sau đó Sở Hi Thanh lại thử nghiệm click một lần quét mới.

	Lần này vẫn là mười sáu cái thương phẩm, trong đó hai cái cùng hắn thuộc hạ có quan hệ.

	Bất quá lần này sẽ không có người mới đặc huệ, giá cả cũng rất cảm động.

	Tỷ như trong đó 'Thiết Cuồng Nhân nhân vật thẻ khuôn' .

	Tấm thẻ này có thể làm cho hắn thuộc hạ thu được Thiết Cuồng Nhân nhân vật khuôn, có thể nắm giữ Thiết Cuồng Nhân trăm phầm trăm thiên phú ngộ tính, bất quá lại cần 140000 cái võ đạo điểm hối đoái.

	Sở Hi Thanh liền lắc đầu không ngớt.

	Chính hắn võ đạo điểm cũng không đủ dùng, truy đuổi Tần Mộc Ca liền rất vất vả, nơi nào còn nhiều võ đạo điểm đi cho thuộc hạ mua thẻ khuôn? Thẻ Thiên phú?

	Hắn cũng mua không nổi a!

	Trừ phi là một ngày nào đó, Sở Hi Thanh võ đạo điểm nhiều đến hoa không xong.

	Sở Hi Thanh đã bị mình trên người mùi rượu hun đến không chịu được, hắn đứng dậy tắm rửa tịnh thân, rửa tay đốt hương, sau đó cung cung kính kính hướng về bầu trời mặt bắc cúi đầu, trong miệng nói lẩm bẩm cầu xin, khẩn cầu vận may.

	Hắn lạy chính là 'Bắc thần cửu tinh' .

	Ở thế giới này, Bắc thần cửu tinh tương đương với Bắc đẩu địa vị. Bắc Thần chín vị Tinh chủ, chín vị thần linh nắm giữ tất cả vận mệnh quyền bính, vì lẽ đó bị trong thiên hạ vô số dân cờ bạc tôn thờ.

	Sau đó Sở Hi Thanh liền đầu nhập 250 cái võ đạo điểm, kéo dài quét mới bảo khố.

	Sở Hi Thanh có đầy đủ điểm số hối đoái ngũ giai Nắm Phong Ngự Điện chi thủ, cùng tam giai Thái Thượng Thông Thần.

	Đáng tiếc hắn vẫn không thể xoạt đi ra.

	Bất quá ngay khi thứ bảy mươi chín lần quét mới thời điểm, Sở Hi Thanh lại con ngươi hơi phát sáng.

	'Tần Mộc Ca mười hai tuổi thẻ nhân vật (trải nghiệm bản) '

	Sở Hi Thanh vừa bắt đầu là vui mừng, mà khi hắn trông thấy mặt sau hối đoái điểm số, mặt liền hơi một đen.

	Tấm thẻ này cần 10000 cái võ đạo điểm mới có thể hối đoái.

	Đổi Tần Mộc Ca 11 tuổi thẻ nhân vật mới 10 điểm, tấm này 12 tuổi thẻ làm sao liền muốn một vạn điểm?

	Sở Hi Thanh có chút nắm bất định.

	Hắn lúc trước cố ý dùng nói bóng gió phương thức hỏi qua Sở Vân Vân.

	Tần Mộc Ca lúc mười hai tuổi, nguyên công tu vị tổng cộng trải qua ba cái giai đoạn —— nàng ở năm ấy tháng giêng thời điểm, vẫn là Thất phẩm hạ cảnh giới; đến tháng hai, liền tiến vào Thất phẩm thượng; tháng bảy thời điểm Lục phẩm hạ, sau đó không lâu bái vào Vô Tướng thần tông.

	Hắn không xác định tấm này mười hai tuổi thẻ nhân vật, là ở Tần Mộc Ca mười hai tuổi cái nào giai đoạn?
Kết chương.