Chương 70 : Tin tức về Linh Giáo đoàn.
Phố Böklund số 160, Dwayne. Dantes phủ đệ.

	Klein đứng ở cửa sổ sát đất trước, nhìn tí ta tí tách nước mưa theo gió mà hàng, đánh vào mặt đất, rơi vào thủy tinh, đan dệt thành lưới.

	Từ tiến vào mùa thu, Backlund lại bắt đầu nhiều mưa, này mang đến vung đi không được âm lãnh cùng ẩm ướt.

	Klein hồi lâu không có động tác, liền mơ hồ cảnh mưa, trầm mặc nhìn phương xa, ánh mắt không có tiêu điểm.

	Thẳng đến linh cảm xúc động, hắn mới thu liễm bay lả tả giống như mưa phùn suy nghĩ, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh.

	Xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ Rennet. Tinecol cắn một phong thư, từ trong hư không đi ra.

	"Lần này lại là ai gửi?" Klein thói quen hỏi tiểu thư đưa tin một câu.

	Phong thư trước mà hắn nhận được đến từ Sharon, vị nữ sĩ này nói cho hắn biết, chính mình thành công vượt qua nghi thức, tấn thăng làm "Tù phạm" đường tắt danh sách 4 "Con rối" .

	Klein đầu tiên là chân tâm thành ý chúc mừng vài câu, tiếp xin lỗi nói cho đối phương biết, mình đã đạt được thứ mong muốn, trong ngắn hạn sẽ không đi Linh giới thành Calderon.

	Đương nhiên, hắn cũng biểu thị, nơi đó cất giấu không nhỏ bí mật, cùng tự thân khả năng có quan hệ , chờ một đoạn thời gian đại khái tỷ lệ vẫn là sẽ đi, đến lúc đó, nếu như Sharon tiểu thư có rảnh rỗi có ý nguyện, hi vọng có thể được đến trợ giúp của nàng.

	—— với Klein mà nói, một phương diện, hắn về sau tấn thăng vật liệu nói không chừng còn phải đến đó tìm, một phương diện khác, hắn cho rằng kia tòa thần kỳ thành thị liên quan đến Viễn Cổ Tử Thần, Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald, có lẽ có giấu trị liệu Azcot tiên sinh "Linh thể tàn khuyết chứng" biện pháp, liền tính không thể để cho vị này "Tử vong chấp chính quan" còn có tấn thăng cơ hội, cũng hi vọng hắn bởi vậy không còn gặp từng lần mất trí nhớ tra tấn.

	Đương nhiên, Klein đối với cái này cũng có dự bị phương án, đó chính là chờ mình tấn thăng đến danh sách 3 "Cổ đại học giả", nhiều cho Azcot tiên sinh chuẩn bị chút "Hôm qua tái hiện" phù chú, hoặc trực tiếp thực hiện tương ứng phi phàm năng lực, trợ hắn mỗi lần mất trí nhớ đều nhanh chóng khôi phục.

	Lúc này, Klein đã nhận lấy gửi thư, Rennet. Tinecol bốn cái đầu theo thứ tự đáp lại:

	"Kia..." "Bất tử..." "..." "Đồ ngốc..."

	... Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái Patrick. Braine a... Klein thoải mái liền hiểu được tiểu thư đưa tin nói tới ai, bởi vì Patrick là trong hai tháng này, cho hắn viết thư thường xuyên nhất vị kia, trên cơ bản có cái gì trọng yếu một điểm sự tình đều sẽ báo cáo cùng xin chỉ thị.

	Như vậy mấy lần sau đó, Rennet. Tinecol liền cho hắn lấy biệt hiệu.

	Tiểu thư đưa tin trước đó đều không có biểu hiện ra phương diện này yêu thích, cũng không biết khi nào thì bắt đầu... Thường xuyên viết thư cho ta, đại bộ phận đều có biệt hiệu, trừ Sharon tiểu thư... Klein một bên thầm nhủ, một bên triển khai giấy viết thư, nhanh chóng xem một lần.

	Patrick. Braine ở trong thư nói, lần này Nam đại lục mệnh lệnh không còn là khiến hắn làm tỉnh lại "Tử Thần" các loại nếm thử, mà là khiến hắn trù bị một đặc thù nghi thức, trợ giúp lăng tẩm bên trong vị kia Tử Vong lĩnh vực Thiên Sứ, Nhân Tạo Tử Thần phái thủ lĩnh Hatel tiến thêm một bước khôi phục, khiến Thần có biện pháp ngắn ngủi rời khỏi "Bản thân nơi phong ấn" .

	Mệnh lệnh như vậy mặt ngoài xem không có vấn đề gì quá lớn, chỉ là có chút đột ngột, nhưng Klein vẫn là phát giác một điểm không đúng.

	"Nam đại lục Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái trước đó mấy lần khiến Patrick tiếp tục cử hành kỳ quái mà nguy hiểm nghi thức, nếm thử tỉnh lại 'Tử Thần', đều bị ta phân phó hắn lấy vật liệu không cách nào xoay sở đủ, thí nghiệm cuối cùng thất bại đẳng lấy cớ lừa dối tới, hiện tại, bọn họ rốt cuộc hoài nghi Patrick có vấn đề? Klein suy tư gật đầu.

	Hắn hoài nghi đây là một lần nhằm vào Patrick. Braine thăm dò, thông qua chỉ hướng Thiên Sứ nghi thức thăm dò!

	—— Thiên Sứ đối nghi thức hưởng ứng phạm vi là toàn thế giới.

	Ân, chỉ cần còn không có hoài nghi Nhân Tạo Tử Thần xảy ra vấn đề liền tốt, dù sao bọn họ kế thừa cổ Balam đế quốc một số lớn di sản, ai biết có hay không biện pháp có thể ảnh hưởng nữ thần nắm giữ "Tử Thần" đường tắt "Duy nhất tính" tiến trình, khiến song phương cũng không chiếm được chỗ tốt... Klein phân tích một trận, hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Về phần vị kia Tử Vong lĩnh vực Thiên Sứ thăm dò, hắn cũng không cảm thấy có vấn đề quá lớn, bởi vì "Ngu Giả" đồng dạng có thể điều động tiếp cận cấp độ này lực lượng, lấy "Cái ôm của Thiên Sứ" hình thức tiến hành quấy nhiễu, chỉ cần vị kia gọi là Hatel đại chủ tế không phải trực tiếp hàng lâm, mà là cách không thực hiện ảnh hưởng, hắn đều có thể xảo diệu tiến hành lừa dối.

	Nghĩ thông suốt chuyện này, Klein một bên đùng giũ cổ tay, khiến Patrick. Braine tin dấy lên đỏ thẫm hỏa diễm, một bên trở lại bàn sách phía trước, lật ra giấy bút, xoát xoát viết:

	"... Ngươi có thể dựa theo ngươi lão sư phân phó đi làm, nhưng ở chân chính cử hành nghi thức trước, nhất định phải hướng ta báo cáo, được đến ta cho phép..."

	Bởi vì hồi âm khoảng cách rất ngắn, Patrick. Braine rất có thể còn không có rời khỏi nguyên bản chỗ, Klein chưa triệu hoán đối phương người đưa tin, thổi lên nhà mạo hiểm kèn Harmonica, đem xếp lại giấy viết thư giao cho Rennet. Tinecol.

	... ...

	Thưa thớt mưa nhỏ bên trong, Hugh khoác một kiện đơn sơ nhựa cây áo mưa, trốn ở trong góc âm u, nhìn chằm chằm nhà Stratford Tử tước cửa hông.

	Lúc này, chưa tới chạng vạng, nhưng đèn đường khí gas đã lần lượt thắp sáng, tại trong nước mưa tản mát ra từng vòng từng vòng vầng sáng mông lung.

	Lại qua một trận, một chiếc xe ngựa cho thuê từ đằng xa lái tới, ngừng đến ở vào vắng vẻ vị trí cửa hông phía trước.

	Trốn ở có che chắn địa phương Tử tước gia nam bộc lập tức lủi ra, chống ra một chiếc dù che mưa.

	Hắn che chở xuống xe ngựa khoác áo choàng nữ tử, nhanh chóng thông qua cửa hông, mà chiếc kia xe ngựa cho thuê dừng ở tại chỗ, không có rời đi, tựa hồ đã thu đủ tiền.

	Hugh như cũ không thấy rõ ràng nữ tử kia tướng mạo, nhưng nàng tuyệt không uể oải, kiên nhẫn chờ ở âm lãnh trong nước mưa, tựa như biến thành một pho tượng, không nhúc nhích.

	Nàng tính toán một mực chờ đến đối phương đi ra, nếm thử theo dõi, xác nhận thân phận.

	Này vừa là nàng cầm tới "Quan toà" ma dược phối phương cơ hội, cũng quan hệ nàng đến Backlund mục đích —— điều tra phụ thân tử vong chân tướng!

	Cũng chính bởi vì có dạng này động lực, Hugh mới đưa giám sát Stratford Tử tước sự tình kiên trì tới hôm nay, quân tình cửu xử cái khác nhân viên tình báo sớm liền ở phía trước mấy tháng không bất cứ chuyện gì phát sinh trạng thái dưới, tự hành kết thúc nhiệm vụ, ngay cả lúc trước cho ra ủy thác này mặt nạ hoàng kim nam, cũng nhiều tuần không có hỏi thăm tương quan sự tình, rõ ràng đã không để trong lòng.

	Stratford Tử tước trong phòng ngủ, một vị thanh tú mỹ mạo tóc nâu cọ thiếu nữ thân mang tơ lụa áo ngủ, ngồi tại trước bàn trang điểm, phát hiện bảo tàng như vậy bày ra những cái kia mỹ phẩm dưỡng da, đồ trang điểm.

	Đã đi vào trung niên Stratford Tử tước mặc nam khoản áo ngủ, tóc ướt sũng đi đến kia mỹ mạo thiếu nữ sau lưng, mỉm cười nhìn gương bên trong nàng nói:

	"Semen, ngươi đã không cần bọn nó vì ngươi ngoài ngạch tăng thêm màu sắc."

	"Đây chỉ là một loại nữ tính bản năng." Gọi là Semen thiếu nữ cười nâng tay, đảo ngược nắm chặt Tử tước đặt tại trên bả vai mình bàn tay.

	Stratford Tử tước ôn nhu cười nói:

	"Ngươi đang loay hoay bọn nó lúc, có một loại hồn nhiên thuần khiết cảm giác, ha ha, ngươi để cho ta tìm về thanh xuân, tựa như về tới mười bảy mười tám tuổi thời điểm."

	Không đợi Semen đáp lại, hắn tự mình nói:

	"Thê tử của ta đã qua đời nhiều năm, ta cho rằng ta sẽ một mực như vậy sống đến được Chủ ân triệu, ai ngờ gặp ngươi , chờ qua một thời gian ngắn, Backlund tích lũy áp lực có phóng thích, ta sẽ tìm cơ hội cùng ngươi đi vào hôn nhân Thánh Điện."

	"Hôn nhân... Ngươi muốn cùng ta kết hôn?" Semen sửng sốt một chút, không dám tin hỏi ngược lại.

	Stratford Tử tước cười cười nói:

	"Gặp được ngươi là chủ ban ân, mặc dù ngươi xuất thân không đủ cao quý, nhưng ta cũng đã từng có một lần hôn nhân, không cần quá để ý phương diện này sự tình. Đương nhiên, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đề cao địa vị của ngươi, ân, trước tìm một thương nhân, khiến hắn nhận ngươi làm con gái tư sinh..."

	Hắn liên miên lải nhải nói chính mình kế hoạch, trông thấy trong gương Semen con mắt dần dần phủ lên một tầng sương mù.

	"Ngươi tối khiến ta cảm thấy đáng quý một điểm là, ta đối ngươi hảo, ngươi sẽ mấy lần mười mấy lần tốt với ta, tuyệt không che giấu." Stratford Tử tước cười cúi đầu, hôn xuống Semen đỉnh đầu.

	Semen há miệng, tựa hồ đang khóc, lại tựa hồ đang cười.

	Cho đến mưa nhỏ ngừng lại, bóng đêm hàng lâm, Hugh rốt cuộc chờ đến kia khoác đỏ sậm áo choàng nữ tử đi ra, leo lên xe ngựa.

	Nhớ kỹ xe ngựa đặc điểm sau, Hugh theo xa xa, dựa vào "Quan trị an" phi phàm năng lực cùng ban đêm đường phố ẩm ướt không người điều kiện, bằng vào đi bộ cùng chạy theo dõi lên mục tiêu.

	Một đường từ khu Hoàng Hậu đi tới cầu Backlund khu vực, lấy Hugh thể lực đều sắp có chút không chống được lúc, chiếc xe ngựa kia rốt cục cũng ngừng lại.

	Hugh tinh thần phấn chấn, đem buộc định mục tiêu từ xe ngựa đổi thành kia danh đỏ sậm áo choàng nữ tử, tiếp tục theo dõi.

	Trong quá trình này, nàng cảm thấy kinh ngạc phát hiện, nữ tử kia có rất mạnh phản truy tung năng lực, chốc chốc vòng quanh, chốc chốc mượn nhờ chướng ngại vật làm một lần dừng lại.

	Bất quá, này không làm khó được Hugh, nàng là kinh nghiệm phong phú "Quan trị an", kiên nhẫn xa xa cùng, không làm đến gần.

	Liền tại trực giác của nàng cho rằng nữ tử kia khoảng cách mục đích cuối cùng không phải quá xa, tính toán đuổi theo lúc, bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ trong veo không u hương vị.

	Mùi thơm này bên trong, Hugh mơ hồ một chút, sau đó triệt để mất đi mục tiêu tung tích.

	Mà kia hương vị cũng biến mất không còn tăm hơi, tựa hồ chưa hề xuất hiện qua.

	"..." Hugh đồng tử hơi phóng đại, không dám lục soát lại chung quanh, tìm kiếm vết tích.

	Trong một gian phòng thuê, tao nhã ngọt ngào khiến người không dời nổi mắt Tris xem nhìn gương tự chiếu Semen nói:

	"Tâm tình của ngươi tựa hồ rất không sai.

	"Thế nào, này cuối cùng một nhiệm vụ không phải quá khó mà tiếp nhận đi?

	"Chờ đến hoàn thành, ngươi liền có thể rời khỏi Backlund, qua cuộc sống mình muốn."

	Semen ngẩn ra, biểu cảm trở nên rất là phức tạp, lại có mấy phần mất mát, liền phảng phất đột nhiên từ trong mộng đẹp tỉnh lại.

	Nàng không có quay đầu, bờ môi mấp máy một trận mới mở miệng nói:

	"Hắn nói, muốn cùng ta kết hôn..."

	Tris lập tức nhướn mày:

	"Nam nhân tại loại này thời điểm không thể tin, phương diện này, ngươi cùng ta hẳn là đều rất rõ ràng.

	"Nếu như hắn thật muốn cùng ngươi kết hôn, liền sẽ không phòng bị ngươi, sẽ nghĩ cùng ngươi có hài tử, ha ha, hắn là làm như thế sao?"

	Nghe thấy vấn đề của nàng, Semen thần sắc một chút ảm đạm xuống dưới.

	Tris đứng lên, cười cười nói:

	"Ta cũng sẽ không cản trở ngươi truy tìm tình yêu của mình, nếu như ngươi muốn đem nhiệm vụ này kỳ hạn biến thành một đời, vậy ngươi nên suy nghĩ một chút muốn làm thế nào."

	Nàng nhẹ nhàng nói xong câu đó, đi tới cửa một bên, rời khỏi căn này phòng cho thuê.

	Xuống thang lầu thời điểm, Tris bỗng nhiên nhìn chăm chú chính mình giày, cười nhẹ một tiếng, tựa mỉa mai tựa tự giễu nói:

	"Tình yêu..."

K@Ôi tình yêu...
Kết chương.