Chương 461: Tao ngộ Lệ Tinh Hồn!.

	.

	"Ta đối dựng bang không hứng thú, chỉ muốn làm cái người chơi tự do."

	Lâm Tễ Trần lần nữa nhắc lại lựa chọn của mình.

	Giang Lạc Dư hơi kinh ngạc, nam sinh không phải đối loại kia nhất hô bách ứng dựng bang lập phái thành tựu bá nghiệp sự tình cảm thấy hứng thú vô cùng a?

	Làm sao đến Lâm Tễ Trần cái này có chút không giống.

	Mà lại Giang Lạc Dư cảm giác Lâm Tễ Trần là rất có lãnh tụ phong phạm cùng chỉ huy thiên phú.

	Mỗi lần hắn cùng Nguyệt Ảnh cùng một chỗ xoát bí cảnh thời điểm, đều có thể nhẹ nhõm sở chỉ huy có người mỗi người quản lí chức vụ của mình, mà lại Lâm Tễ Trần có loại thiên nhiên mị lực, có thể để mọi người tin phục.

	Theo Giang Lạc Dư, hắn là thích hợp nhất chính mình đương hội trưởng người.

	Mà lại nàng dám khẳng định, Lâm Tễ Trần nếu là sáng lập công hội, khẳng định có vô số người chơi tranh nhau gia nhập hắn trận doanh.

	Liền bao quát nàng Nguyệt Ảnh công hội, đều có hắn đại lượng nữ phấn.

	Chỉ cần hắn vung cánh tay hô lên, các nàng khẳng định đều vui lòng chuyển nhượng.

	"Mỗi người có mỗi người ý nghĩ, ta chỉ muốn làm đệ nhất cao thủ, không muốn làm đệ nhất bang phái, đệ nhất bang phái, vẫn là để ngươi Giang lão bản đi đoạt đi." Lâm Tễ Trần ngữ trọng tâm trường nói.

	Giang Lạc Dư cũng không bắt buộc, gật đầu nói: "Tốt, vậy ngươi làm thiên hạ đệ nhất cao thủ, ta làm thiên hạ đệ nhất bang chủ!"

	"Có thể, vậy cứ thế quyết định!"

	Ba!

	Hai người vỗ tay vì hẹn, nhìn nhau cười một tiếng, ánh nắng chiều vẩy vào hai người trên mặt, bốn mắt nhìn nhau, đôi mắt chỗ sâu mờ mờ ảo ảo có nói không ra chỉ riêng đang cuộn trào.

	"Cái này Kiến Bang Lệnh bài ta nhận, bất quá khẳng định không phải lấy không, ta từng công khai qua, ai có thể cầm xuống cái này Kiến Bang Lệnh bài, liền lấy hai tỷ giá cả thu mua, cho nên. . ."

	Giang Lạc Dư lời còn chưa nói hết, Lâm Tễ Trần liền ngắt lời nói: "Đừng, ta không muốn tiền mặt, ngươi không được liền cho ta đổi thành linh thạch đi."

	"Thật là không có vấn đề, hai tỷ giá cả, tương đương với một ngàn vạn linh thạch, bất quá. . ."

	Giang Lạc Dư nói đến đây có chút xấu hổ nói: "Bất quá. . . Có thể hay không trước thiếu? Ta tạm thời không có nhiều linh thạch như vậy. . ."

	Ngươi muốn nói cho tiền, đừng nói hai tỷ, 200 ức nàng cũng có thể con mắt không cần nháy lập tức chuyển khoản.

	Nhưng trong trò chơi linh thạch cứ như vậy nhiều, dù là nàng thuê lại nhiều cày tiền đoàn, cũng chỉ có thể một chút xíu từ từ tích lũy.

	"Tốt, ngươi chừng nào thì có lại cho ta cũng không muộn." Lâm Tễ Trần sảng khoái đáp ứng.

	Giang Lạc Dư nhoẻn miệng cười, sau đó mới bằng lòng tiếp nhận Kiến Bang Lệnh bài.

	Nhìn thấy lệnh bài này, Giang Lạc Dư vui vẻ ra mặt, nàng cuối cùng có thể sáng tạo Mộ Tiên Châu đệ nhất công hội!

	Cái này cách nàng cùng phụ thân đánh cược mục tiêu, lại tới gần một bước dài.

	Ngay tại hai người cười cười nói nói thuận gió mà thịnh hành, phía trước đột nhiên xuất hiện một bóng người, chính thảnh thơi lơ lửng mà đứng, ngăn ở trước mặt hai người.

	Lâm Tễ Trần vừa mới bắt đầu tưởng rằng Vương Cảnh Hạo phái tới giúp đỡ muốn đoạt hồi lệnh bài, nhưng nhìn kỹ hạ mới phát giác không đúng.

	Người này một thân ma khí, khí tức tựa như biển, vẻn vẹn chỉ dùng Ngự Không Thuật, lại vô thanh vô tức siêu việt hắn cái này người ngự kiếm.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi còn nhớ ta không?"

	Người này cười lạnh, ánh mắt hung ác nham hiểm, cuồng ngạo phách lối.

	Khoảng cách song phương rút ngắn, Lâm Tễ Trần mới nhìn rõ người này bộ dáng, trong lòng giật mình.

	Không nghĩ tới ở chỗ này đụng tới hắn!

	Thật sự là xúi quẩy!

	Người này không phải người khác, chính là lúc trước cùng Lâm Tễ Trần kết qua thù hận Vạn Yêu Tông Thiếu tông chủ, Lệ Tinh Hồn.

	Lúc trước Lâm Tễ Trần tiến về lôi trạch chi địa, giết Vạn Yêu Tông mấy tên thủ hạ, lại từ Lệ Tinh Hồn ngay dưới mắt, trộm đi Lôi Long hồn mộ.

	Về sau bị Lệ Tinh Hồn một mực truy sát, may mắn mạng lớn, trốn qua một kiếp.

	Về sau Phong Yêu Chi Địa Lâm Tễ Trần cũng đã gặp hắn, bất quá khi đó Lệ Tinh Hồn vào xem lấy đối phó cái khác tông môn cao thủ, không có rảnh để ý đến hắn.

	Không nghĩ tới, lúc này không ngờ chạm mặt.

	Bây giờ Lệ Tinh Hồn, từ lâu đột phá Cụ Linh cảnh, hắn cũng là vừa vặn đi ngang qua vùng thung lũng kia.

	Nhìn thấy rất nhiều tu sĩ đang vây công một con dị thú, vốn định tiện tay đem những người này hết thảy giải quyết, hấp thu huyết khí của bọn hắn.

	Lại không nghĩ rằng vừa muốn động thủ, lại thấy được Lâm Tễ Trần người quen này.

	Thế là hắn ngay cả kia mấy trăm người đều mặc kệ, trực tiếp liền đuổi theo.

	"Lúc trước để ngươi may mắn trốn qua một kiếp, lần này ngươi cũng không có vận tốt như vậy."

	Lệ Tinh Hồn dứt lời, trong tay tế ra một mặt đen như mực cờ xí.

	Cờ xí bay lên, trên không trung cấp tốc hóa thành một cái trận pháp, đem Lâm Tễ Trần cùng Giang Lạc Dư toàn bộ khốn nhập trong đó.

	Giang Lạc Dư mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng minh bạch hai người gặp được phiền toái.

	"Tới tìm ngươi?"

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, nói: "Một cái cừu nhân."

	"Đây không phải là vừa vặn, đánh giết ma tu có chiến công ban thưởng." Giang Lạc Dư cười nói.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, Giang Lạc Dư xem xét, kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không muốn nói, hắn rất mạnh a? Còn mạnh hơn ngươi?"

	"Ta không có nói như vậy, chính là khả năng tương đối khó giải quyết." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Kia không có việc gì, chúng ta liên thủ đối phó hắn."

	"Tốt!" Lâm Tễ Trần đáp ứng, thâm thúy con ngươi hiện lên một vòng sáng mang, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc.

	Lâm Tễ Trần biết, trận chiến đấu này là tránh không được.

	Mặc dù không có cùng Lệ Tinh Hồn giao thủ qua, nhưng là hắn cùng Sở Thiên Hàn, Lạc Mộ Tiêm là một cái cấp bậc cao thủ, siêu cấp tông môn người nổi bật.

	Bọn hắn cường hãn, viễn siêu các người chơi tưởng tượng.

	Tựa như là một đám vừa chơi đùa người, mặc dù đẳng cấp đuổi theo tới, nhưng bọn hắn đối mặt chính là từ nhỏ chìm đắm trò chơi này, đồng thời vẫn luôn siêu quần bạt tụy tiếp nhận tinh anh nhất bồi dưỡng đối thủ.

	Căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc, tựa như một cái nghiệp dư tuyển thủ, muốn khiêu chiến tối cao thi đấu vòng tròn tuyển thủ chuyên nghiệp.

	Ngoại trừ Lâm Tễ Trần, không ai biết bọn hắn đến cùng khủng bố đến mức nào.

	Đây cũng là hắn lần thứ nhất chính diện cùng loại này cấp bậc cao thủ chiến đấu.

	"Rất tốt, xem ra ngươi cảnh giới tăng lên về sau, tự tin cũng nổi lên, muốn theo ta giao thủ? Ta thành toàn ngươi."

	Lệ Tinh Hồn vừa dứt lời, cả người liền tựa như như đạn pháo hướng Lâm Tễ Trần bạo cướp mà đến!

	Lệ Tinh Hồn một thân tu vi sâu không thấy đáy, khí tức sôi trào như đốt, tốc độ cũng nhanh như bôn lôi.

	Nửa hơi công phu chưa tới, người cũng đã đánh tới.

	Lệ Tinh Hồn lâm trống đi quyền, quyền như bôn lôi, mang theo ma khí ngập trời, quyển tịch tứ ngược!

	Lâm Tễ Trần đã sớm đem Giang Lạc Dư kéo ra phía sau, dưới chân vẫn như cũ giẫm lên Ám Dạ Kiếm, tay cầm Thanh Minh kiếm, một kiếm chém ra!

	Đông!

	Chỉ nghe một tiếng vang trầm, Lệ Tinh Hồn quyền phong cùng Lâm Tễ Trần kiếm khí trên không trung chạm vào nhau, song phương không chút nào dừng lại, không kiệt sát chiêu!

	Lệ Tinh Hồn con ngươi ngưng tụ, đại thủ tại hư không một trảo!

	"Phất Yêu Ma Thủ!"

	Xoạt!

	Chỉ gặp một đôi đen nhánh ma thủ hoành không mà lên, trên bàn tay dâng lên rào rạt ma diễm, tựa như Địa Ngục Ma Thần.

	Lâm Tễ Trần cũng không chút nào luống cuống, kiếm ý mãnh liệt, như gió cuốn mây tản, sắc trời lược ảnh!

	"Thiên Quang Trảm!"

	Trong hư không truyền đến kịch liệt nổ đùng thanh âm, Lâm Tễ Trần rút lui mấy bước, Lệ Tinh Hồn lại không nhúc nhích tí nào.

	Hắn nhìn xem Lâm Tễ Trần, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nghĩ không ra mấy tháng không thấy, ngươi lại trưởng thành đến loại trình độ này, đợi một thời gian, ngươi nói không chừng thật có thể cùng Sở Thiên Hàn phân cao thấp, như vậy. . . Ta thì càng không thể lưu ngươi!"

	Lệ Tinh Hồn ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, trong tay nhiều một cây trường thương, trên thân thương khắc lấy một tôn Ma Long, ma khí ngập trời.

	····
Kết chương.