Chương 944: Cắt ra ngón tay

	Dương Gian đi ra cái kia một hồi thời gian phát sinh chuyện ly kỳ hiển nhiên cũng chỉ có một mình hắn biết.

	Cho dù là cách gần như vậy, Lý Dương, Chu Đăng, Phiền Hưng, Đại Cường bọn hắn đều giống như là mơ mơ màng màng, hoàn toàn không biết, thậm chí liền một chút xíu động tĩnh đều không có nghe được.

	Bất quá gian kia gian phòng sự tình cũng không có ảnh hưởng cổ trạch cân bằng.

	Mà lại hiện tại gian phòng đã biến mất, tất cả tai hoạ ngầm cũng bị xóa đi, đôi này tất cả mọi người mà nói là một tin tức tốt,

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi.

	Không có gia tăng tai hoạ ngầm, cũng không có đưa đến quá nhiều trợ giúp, trong nhà cổ đầu bảy hung hiểm vẫn là phải những người còn lại đối mặt.

	Nhưng là hiện tại.

	Người còn sống sót đã không nhiều lắm.

	"Không muốn xoắn xuýt sự tình vừa rồi, ngày phúng viếng hung hiểm vẫn còn tiếp tục, sự cân bằng này khẳng định là không cách nào một mực tiếp tục giữ vững. Cho nên khi vụ chi gấp vẫn là quan tâm nhiều hơn quan tâm chính mình, mà không phải quan tâm những thứ vô dụng kia đồ vật." Dương Gian nhìn xem Chu Đăng nói.

	Gia hỏa này là nhặt được mặt nạ da người về sau nghiện, khắp nơi đều muốn đi làm cho linh dị vật phẩm.

	Chu Đăng không nói lời nào, chỉ là đứng ở nơi đó, con mắt đang không ngừng đảo quanh.

	Hắn ánh mắt theo Dương Gian trên thân dời đi, lại lớn đường bên trong kia từng cái đứng im bất động quỷ dị người lên đảo quanh.

	Thế này sao lại là người, toàn bộ đều là lệ quỷ, có lẽ không phải ghép hình hoàn chỉnh quỷ, nhưng khẳng định là dính đến linh dị tồn tại, cũng không phải là lấy trước kia loại tiếp xúc đến quỷ nô.

	Cho nên, nơi này "Người", mặc dù xách một cái đi ra bên ngoài, đều là một kiện sự kiện linh dị.

	Mà bây giờ.

	Tất cả quỷ tề tụ một đường, sở dĩ giữ yên lặng, toàn bộ đều là bởi vì màu đỏ trong quan tài lão nhân này duyên cớ.

	"Hôm nay thời gian còn rất dài, muốn dạng này bình an vượt qua một đêm trên cơ bản là không quá hiện thực, cho nên tiếp xuống mặc kệ xuất hiện bất kỳ nguy hiểm đều cần chúng ta đi ứng đối, chịu nổi, hôm nay mới có thể bình yên vô sự sống qua đi, đỉnh không qua đi tự nhiên là không cần ta nhiều lời." Dương Gian không có cơ hội trực tiếp mở miệng nói.

	Trên người hắn mặc bẩn cũ tang phục, có thể ngăn cách lệ quỷ cảm giác.

	Những người khác nhìn xem hắn, rất tán thành nhẹ gật đầu.

	Trong góc tường lão Ưng, loay hoay trước mặt xúc xắc nói: "Ngày thứ tư phúng viếng, ngày thứ năm là quỷ tiệc rượu, cái kia ba chén cơm là mấu chốt, có lẽ ngày thứ năm có thể đem tràn vào trong đại đường quỷ đem đưa tiễn, cho nên chúng ta chẳng những phải sống, còn muốn giữ lại tốt cái kia ba chén cơm, không muốn sớm dùng hết, hay là bị mất."

	Hắn cũng không có kiêng kị.

	Trên thân trúng hộp âm nhạc nguyền rủa, phối hợp quỷ xúc xắc, có thể ứng đối tuyệt đại đa số sự kiện linh dị bên trong lệ quỷ, mặc dù không nhất định có thể giải quyết, nhưng ít ra có thể sống sót.

	Chí ít sống không lâu mà thôi.

	"Nhắc nhở của ngươi cũng rất có đạo lý." Dương Gian không có phản bác, so sánh tán đồng.

	Ngày thứ năm cái kia ba chén cơm có lẽ là đưa tiễn những cái này lệ quỷ trọng yếu đạo cụ, bằng không mà nói những cái này quỷ một mực lưu lại tại cái này trong nhà cổ, sớm tối là sẽ đem tất cả người khô rơi, căn bản là không sống tới đầu bảy ngày đó.

	"Hiện tại cũng giữ yên lặng, chậm rãi tốn thời gian đi, chỉ cần không có dị thường, không có quỷ chủ động tập kích chúng ta, chuyện còn lại không cần chúng ta đi để ý tới, canh giữ ở quan tài bên cạnh là được rồi." Dương Gian lui trở về.

	Hắn giống như những người khác đợi tại quan tài màu đỏ bên cạnh, đã đang nghỉ ngơi, cũng là đang chậm rãi cho hết thời gian.

	Thời gian chầm chậm trôi qua.

	Đám người rất trầm mặc.

	Bọn hắn mặc dù mặc tang phục, thế nhưng là nội tâm cũng không bình tĩnh, bởi vì ở trước mặt bọn họ toàn bộ đều là từng cái lệ quỷ, loại hoàn cảnh này phía dưới cho người áp lực tâm lý là cực lớn, hơi bất lưu thần nhóm người mình liền sẽ bị lệ quỷ nuốt mất.

	Mà Dương Gian giờ phút này đang suy nghĩ trước đó phát sinh sự tình.

	Liên quan tới quỷ bưu cục tầng thứ sáu.

	"Nếu như hoàn thành nhiệm vụ lần này, như vậy người còn sống sót đều sẽ tiến vào tầng thứ năm, mà cái kia dân quốc thời kỳ nữ tử nói qua, quỷ bưu cục có tầng thứ sáu, tầng thứ sáu chỉ có thể cho phép một người đi vào, đồng thời sau khi đi vào cũng không thể ra ngoài được nữa, trở thành quỷ bưu cục chưởng khống người."

	"Ta khẳng định là không thể đi chưởng khống như vậy một cái quỷ bưu cục, ta lại còn không muốn bị vây ở một chỗ."

	"Cho nên đối với việc này kết thúc trước đó ta nhất định phải an bài một cái người thừa kế mới được."

	Dương Gian ánh mắt có chút trên thân người khác quét nhìn một vòng.

	Lão Ưng đầu tiên bài trừ, hắn có hộp âm nhạc nguyền rủa, lần này đưa tin nhiệm vụ về sau hắn liền sẽ chết đi, còn sót lại bất quá là Lý Dương, Đại Cường cùng cái kia sống chết không rõ Dương Tiểu Hoa.

	Nói thật người chọn lựa thích hợp nhất khẳng định là Lý Dương.

	Nhưng là hắn cũng không nguyện ý để Lý Dương cả một đời vây ở nơi đó.

	"Đến lúc đó lại nhìn đi, có lẽ lầu năm người mang tin tức sẽ xuất hiện để cho ta tương đối hài lòng người." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Nói thật, hắn cũng rất giống như chưởng khống quỷ bưu cục, bởi vì nơi này khẳng định là phi thường trọng yếu, mặc dù tự do đầu tiên, nhưng tối thiểu nhất có thể qua khống chế khó có thể tưởng tượng linh dị vùng đất, bảo đảm mình có thể tại cái này linh dị khôi phục thế giới bên trong sống sót.

	Danh ngạch rất trọng yếu.

	Không thể loạn đem, nếu không rất có thể đem tương lai gia tăng một cái uy hiếp cực lớn người, hắn muốn nâng đỡ chính mình người tin cẩn lên lầu sáu.

	Ngay tại lúc suy nghĩ thời điểm.

	Cổ trạch bên trong nhưng lại xuất hiện lần nữa dị thường.

	"Cát, sàn sạt!"

	Cái kia quen thuộc radio thanh âm đột nhiên vang lên, ngay từ đầu thanh âm rất nhỏ, nhưng là rất nhanh cái này tạp âm càng lúc càng lớn, chỉ chốc lát sau công phu liền phá lệ rõ ràng, mà lại thanh âm lơ lửng không cố định, quanh quẩn tại trong hành lang trong lúc nhất thời rất khó xác định vị trí thực sự, tựa hồ đang duy trì di động đồng dạng.

	"Lại là quỷ kia radio a "

	Vài người khác đều biết thứ này, cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ là sầm mặt lại, có chút khó coi.

	Bởi vì quỷ này radio nghi là có thể dẫn dắt hắn hắn lệ quỷ.

	Ngày thứ hai gác đêm thời điểm chính là bị cái này radio dẫn tới lệ quỷ tìm được hậu đường đám người, sau đó kém chút bị xử lý.

	Mà lại cái kia radio phá hủy một cái, còn có mới xuất hiện.

	Mãi mãi cũng không có cách nào triệt để phá hư, liền xem như Dương Gian dùng quan tài đinh, dùng đao bổ củi cũng không làm nên chuyện gì.

	Bởi vì radio chỉ là môi giới, cũng không phải là chân chính quỷ.

	Sau một khắc.

	Radio bên trong truyền ra thanh âm vị trí không tiếp tục di động, dừng lại tại một vị trí.

	Đột nhiên.

	Dương Gian lập tức theo cái kia radio tạp âm vang lên vị trí nhìn lại, vị trí này làm cho tất cả mọi người đều biến sắc.

	Vậy mà tại quan tài đằng sau cái kia màu đen trên ghế bành.

	Cũ kỹ radio không biết lúc nào xuất hiện tại cái kia trên ghế, lại không có một chút xíu phát giác, giống như là chính mình chạy tới, lại giống là bị con nào đó nhìn không thấy lệ quỷ len lén bỏ qua.

	Tóm lại.

	Cái này linh dị môi giới xuất hiện.

	"Cân bằng tại mất đi hiệu lực a trong nhà cổ linh dị xuất hiện." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng: "Vẫn là nói, trong quan tài lão nhân chỉ có thể áp chế cổ trạch bên ngoài linh dị, không cách nào ảnh hưởng trong nhà cổ lệ quỷ."

	Cũ kỹ radio bên trong giờ phút này sàn sạt thanh âm đột nhiên biến mất.

	Phảng phất nhận lấy tín hiệu, một cái thanh âm quái dị từ bên trong truyền ra: "Này, này, còn có người còn sống a những người còn lại các ngươi ở đâu, ta làm sao tìm được không tới các ngươi, này, này. . ."

	"Đáng chết, lại tới đây một chiêu." Phiền Hưng hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Thứ này sẽ giở trò gian.

	Trước đó chính là giở trò lừa bịp phát hiện bọn hắn, kết quả trực tiếp đuổi tới hậu đường.

	Hiện tại bọn hắn đã có kinh nghiệm.

	Tất cả mọi người không tiếp tục đáp lại.

	"Ha ha, hắc hắc, ta biết các ngươi ngay ở chỗ này, các ngươi không muốn lại né, nhanh lên ra đi. . ." Radio bên trong thanh âm tiếp tục vang lên, tựa như là có người tại cùng ngươi đối thoại đồng dạng.

	Dương Gian không nói một lời đi tới.

	Hắn trực tiếp duỗi ra biến thành màu đen quỷ thủ đem cái này radio nhấc lên, sau đó để chiếc kia quan tài màu đỏ bên trong ném một cái.

	Cũ kỹ radio trực tiếp rơi vào lão nhân kia trên thi thể.

	"A ~!"

	Bỗng nhiên ở giữa, một tiếng quái dị thê thảm bén nhọn tiếng kêu theo radio bên trong truyền ra, sau đó tín hiệu gián đoạn, lại biến thành sàn sạt thanh âm, tiếp lấy liền sàn sạt thanh âm đều không có, trực tiếp liền tĩnh mịch, một chút xíu tiếng vang đều không có phát ra tới.

	Tựa hồ.

	Radio phát động một loại nào đó đáng sợ hơn đồ vật, nó nhận lấy trọng thương, thậm chí là áp chế.

	"Thứ quỷ này thật sự là nhao nhao, sớm nên làm như vậy, để nó làm vật bồi táng đầu bảy về sau cùng lão nhân này cùng một chỗ chôn cùng." Dương Gian lạnh như băng nói.

	"Ngươi liền không sợ có ngoài ý muốn xuất hiện." Chu Đăng nói.

	Dương Gian nói: "Ngoài ý muốn tầng tầng lớp lớp, ta hiện tại không nghĩ quản cái gì ngoài ý muốn, chỉ muốn khiến cái này đáng ghét quỷ đồ vật ở trước mặt ta biến mất."

	"Liền nên dạng này." Chu Đăng sờ lên cái cằm phi thường tán thưởng nói.

	"Tiếp tục nghỉ ngơi."

	Dương Gian tạm thời giải quyết này quỷ dị radio về sau, lại bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

	Trong lòng của hắn ngươi có bất hảo dự cảm.

	Bởi vì radio dẫn đầu xuất hiện, có phải hay không liền mang ý nghĩa ngày thứ hai xuất hiện cái khác lệ quỷ cũng sẽ tiếp lấy xuất hiện

	Tỉ như, cái kia mảnh hắc ám quỷ vực đầu nguồn

	Tỉ như cái kia bị chính mình tách rời cỗ kia không mặc quần áo thi thể

	Lại tỉ như trước đó Lý Dương gặp phải cái kia để hắn bị kinh sợ lệ quỷ.

	Nhưng mà thời gian mới vừa vặn đã qua không đến bao lâu.

	Một thanh âm lần nữa phá vỡ trong nhà cổ yên tĩnh.

	"Oa a a. . . . ." Hài nhi khóc nỉ non tiếng vang lên, thanh âm này rất to rõ.

	"Là cái kia trước đó mất đi hài nhi, nó dẫn đầu xuất hiện sao trước đó rõ ràng đem đóng đinh, đáng tiếc bởi vì cùng Liễu Thanh Thanh giao thủ, ngoài ý muốn lại bị ta bị mất." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Nhưng mà cái này tiếng khóc còn chưa có xuất hiện một hồi, nhưng lại đột nhiên im bặt mà dừng.

	Phảng phất cái kia hài nhi gặp phải cái gì ngoài ý muốn, sau cùng một tiếng khóc nỉ non âm thanh chi bí mật mang theo một tiếng quái khiếu.

	Thanh âm hết thảy lắng lại.

	Tựa hồ dị thường cũng đi theo biến mất, nhưng là lòng của mọi người lại nhịn không được run lên.

	Có cái gì càng hung đồ vật xuất hiện ở trong nhà cổ.

	Bất quá, trong ngắn hạn, cái kia áp chế cái kia kinh khủng hài nhi khóc nỉ non đồ vật cũng không xuất hiện, tựa hồ còn tại trong nhà cổ bồi hồi không có để mắt tới đám người.

	Nhưng lúc đó ở giữa đi tới buổi sáng lúc sáu giờ.

	Trước mắt lít nha lít nhít trong đám người xuất hiện chỗ không đúng.

	Đám người tại tách ra, đồng thời lại có một cái dị thường thanh âm truyền đến, thanh âm này cùng trước đó thanh âm đều hoàn toàn khác biệt, kia là cái ghế rơi trên mặt đất bị thúc đẩy thanh âm.

	Rất nhanh.

	Quỷ dị trong đám người một tấm màu đen ghế bành xuất hiện, cái ghế kia mạnh mẽ chen lui những người khác, đồng thời xuất hiện ở phía trước nhất.

	Cái ghế phía sau là một vùng tăm tối, phảng phất là một chỗ quỷ vực, lại giống là một đầu tĩnh mịch con đường, bị bóng tối bao trùm, không nhìn thấy cuối cùng.

	Thôi động cái này màu đen ghế bành chính là một đôi khô gầy tay, biến thành màu đen móng tay lộ ra càng quỷ dị.

	"Màu đen ghế bành còn tại a trước đó không phải bị thứ gì rớt bể a" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Lúc trước hắn nhớ kỹ đại sảnh bị bóng tối bao trùm thời điểm có cái ghế ném hỏng thanh âm vang lên, nhưng là cuối cùng hắn không nhìn thấy vỡ vụn cái ghế mảnh vỡ, cũng không có thấy cái kia lệ quỷ.

	"Không cách nào bị màu đỏ quan tài áp chế linh dị lại xuất hiện, quả nhiên, trong nhà cổ quỷ rất ít bị hạn chế, chân chính nguy hiểm toàn bộ đều đến từ cổ trạch bên trong, mà không phải cổ trạch bên ngoài." Lão Ưng thấy vậy, thờ ơ, vấn đề này hắn giúp không giúp được gì, chỉ có thể ở một bên nhìn xem.

	Màu đen cái ghế đằng sau cặp kia quỷ dị hai tay giờ phút này có động tác, đang chậm rãi thu hồi đi.

	Từng chút từng chút giống như là biến mất tại hắc ám bên trong.

	Nhưng là sau một khắc.

	Để cho người ta rùng mình sự tình phát sinh.

	Mặc tang phục, vốn cho rằng có thể tránh né lệ quỷ cảm giác Đại Cường, trên bờ vai lại xuất hiện cái kia một đôi bàn tay gầy guộc.

	"Để mắt tới ta" Đại Cường toàn thân khắp cả người thâm hàn, sắc mặt đều trong nháy mắt thay đổi.

	Này đôi khô gầy tay, khí lực lớn kinh người, không, phải nói linh dị lực lượng cường đại để tuyệt vọng, thân thể của hắn trong nháy mắt này liền đã mất đi khống chế, bị nhấn lấy bả vai mạnh mẽ hướng xuống ngồi liệt xuống dưới.

	"Dương Gian!"

	Đại Cường khàn cả giọng hô một tiếng.

	Giờ khắc này.

	Dương Gian cũng bỗng nhiên động.

	Hắn quỷ nhãn thăm dò hết thảy, cũng phát hiện cái kia một đôi xuất hiện ở Đại Cường sau lưng hai tay.

	Quỷ nhãn sáu tầng quỷ vực trong nháy mắt điệp gia xuất hiện.

	Hết thảy bị tạm dừng.

	Cái kia hai tay đình chỉ hành động.

	Ngay sau đó Dương Gian trong tay đao bổ củi chém vào xuống dưới, dù cho là không có phát động môi giới cũng có thể một nháy mắt đem cái này lệ quỷ bàn tay chặt đứt.

	Nhưng là ở thời điểm này.

	Cặp kia khô gầy, móng tay biến thành màu đen bàn tay lại tại nhanh chóng thu hồi, động tác rất nhanh, nhưng là tại sáu tầng quỷ vực ảnh hưởng phía dưới cũng rất chậm, chí ít tốc độ này Dương Gian phản ứng tới.

	Đao bổ củi rơi xuống.

	Ba cây khô gầy mà lại lớn lên ngón tay bị chém rụng xuống tới, sau đó cái kia hai tay biến mất.

	Biến mất tại Đại Cường trên bờ vai.

	Nhưng là Đại Cường cũng đã là một mặt tro tàn, không có sinh mệnh khí tức.

	Hắn chết.

	Bị quỷ khoác lên trên bờ vai, nhẹ nhàng nhấn một cái liền chết.

	Một loại nào đó hẳn phải chết giết người quy luật tựa hồ phát động.

	"Chậm một bước a" Dương Gian ánh mắt trầm xuống, bỗng nhiên lui ra phía sau xem xét.

	Cái kia màu đen trên ghế bành, một đôi khô gầy tay vẫn như cũ khoác lên phía trên, chỉ là đôi tay này thiếu khuyết ba ngón tay, cũng không hoàn chỉnh.

	Quỷ, gặp đao bổ củi tập kích, bị tách rời một bộ phận.

	Kinh khủng cấp bậc thấp xuống.

	Dương Gian nhanh chóng đem cái kia mấy cây ngón tay nhặt lên, ném vào quan tài màu đỏ bên trong, miễn cho gia tăng một chút không cần thiết ngoài ý muốn.

	Tách rời mới chỉ, quỷ kia còn có hành động năng lực, muốn triệt để đem quỷ kia đánh tan thành không có uy hiếp tình trạng, ít nhất phải chặt đi xuống năm ngón tay mới được, trình độ như vậy còn xa xa không đủ.

	Dương Gian không nói lời nào, mà là nhanh chân vọt tới, dự định trước đem cái này uy hiếp bóp chết, không cho cái này lệ quỷ tiếp tục giết người khả năng.

	Hành động rất nhanh.

	Cơ hồ sau một khắc, hắn liền đã vọt tới cái kia màu đen ghế bành trước mặt, trong tay đao bổ củi lần nữa chém xuống.

	Giờ khắc này, quỷ này không có trốn tránh, cái kia không trọn vẹn hai ngón tay bị chém xuống tới.

	Một cái tay triệt để theo màu đen trên ghế bành chảy xuống xuống dưới, chỉ còn lại một cái tay lại còn khoác lên phía trên.
Kết chương.