Chương 1199 : Cực hạn cường hoá.
Viên này tròng mắt màu đỏ ngòm như một vòng trăng máu, lơ lửng tại vĩnh dạ trên không. 

Theo trăng máu xuất hiện, toàn bộ vĩnh dạ bao phủ xuống thế giới trở nên chậm chạp, giống như là nhiệt độ bị đông cứng, bao quát vị kia Thiên Quân hành động, cũng bị chậm dần cùng kéo dài, tại nó bóng dáng trải qua địa phương, lưu lại từng đạo bóng mờ. 

Mà những này bóng mờ xuất hiện, lại giống như là từ hư vô bên trong ra đời sinh mệnh, sống lại, thể hiện ra khác biệt tư thế, đuổi theo, hướng vị kia Thiên Quân công sát mà đi. 

Vị kia Thiên Quân rất nhanh liền bị chính mình bóng mờ đuổi kịp, lâm vào loạn chiến bên trong, lấy một địch nhiều, mỗi lần hành động đều sẽ lưu lại bóng mờ, dẫn đến chính mình đánh tan bóng mờ cùng tăng trưởng bóng mờ kém xa, bị càng ngày càng nhiều bóng mờ vây quanh, thẳng đến thân thể thụ thương. 

" Đây là......" 

Nhìn thấy màn quỷ dị này, Tô Bình có chút chấn kinh. 

Đây là cái gì quy tắc? 

Phục chế? Ảnh trong gương? 

" Các loại......" 

Tô Bình bỗng nhiên nhận thấy được, chính mình từ kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, càng không có cách nào nhìn ra quy tắc cấu tạo, lúc trước cái khác Thiên Quân thủ đoạn công kích, hoặc là binh khí, hoặc là sinh vật, nhưng chỉ có vị này Vĩnh Dạ La Sát lại là quỷ dị một con mắt, còn không cách nào phân rõ trong đó bao hàm quy tắc. 

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến Hồn tộc, tại Nại Hà hồn hải cùng một chút Hồn tộc lúc đang chém giết, tựa hồ vậy thấy qua một chút thủ đoạn, rất có mê hoặc. 

Đôi mắt của hắn chỗ sâu đột nhiên hiện ra thâm thúy kim quang, kim quang này như đường bắn giống như một chút xíu tán phát ra, thẳng đến đem hắn hai mắt hoàn toàn nhuộm thành màu vàng. 

Thuần túy Thần tộc bản nguyên khí tức, từ Tô Bình trong con ngươi phát ra, giờ khắc này Tô Bình không có nhận thấy được, tại hắn hai mắt chuyển hóa thành Thần tộc bản nguyên con mắt lúc, ở bên cạnh hắn vương tọa bên trên Thần Tôn, khiếp sợ cúi đầu hướng hắn nhìn lại, mà tại tam giác thế chân vạc chỗ mặt khác hai chân. 

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn, cũng đều hướng Tô Bình chỗ chỗ xem ra, ánh mắt kinh dị. 

Theo con ngươi chuyển hóa thành thuần túy thần mục, Tô Bình trước mắt thế giới cấu tạo vậy đang không ngừng phân tích, tia sáng, bụi bặm, quy tắc các loại, đều tại phóng đại, biến thành càng nguyên thủy đồ vật, giống vô số đường cong, hạt cơ bản. 

Mà viên kia trong màn đêm ánh mắt, vậy lột xác ra nguyên bản khuôn mặt. 

Rõ ràng là một đường màu máu vòng xoáy! 

Mà tại vòng xoáy chuyển động dưới, màu máu ánh sáng bao phủ, vĩnh dạ dưới sớm đã không phải tối tăm, mà là ửng đỏ! 

Mảnh này ửng đỏ tia sáng dưới, vị kia có đứng đầu thần hệ chiến thể‘ bất hủ’ Thiên Quân, cũng không phải là cùng mình bóng mờ kịch liệt tác chiến, mà là ở vào đứng im ở trong. 

Tại nó bên người, vậy không có bóng mờ tồn tại. 

Nhưng nó bất hủ thân thể, giờ phút này lại từ da xuất hiện một chút xíu mục nát dấu hiệu. 

Loại này mục nát, chính lấy nhỏ xíu mắt trần có thể thấy, chậm rãi tăng trưởng, từ từ mở rộng, mà lại lấy bất hủ thần thể khép lại năng lực, lại không thể trì hoãn cùng ngăn cản! 

" Đây là một loại viên mãn quy tắc......" 

Tô Bình nhìn thấy kia màu máu vòng xoáy bên trong quy tắc đường cong, là một đường hắn chưa thấy qua viên mãn quy tắc, toàn vẹn như một, hẳn là vị này Vĩnh Dạ La Sát tự sáng tạo Phong Thần quy tắc. 

Nhưng chỉ vẻn vẹn một đầu mà thôi. 

Chỉ là kinh khủng một điểm lại là, tại màu máu vòng xoáy khảm nạm trong màn đêm, lại phân bố lít nha lít nhít vô số quy tắc! 

Trong đó viên mãn quy tắc, liền có vài chục đầu! 

" Đem quy tắc dung nhập lĩnh vực, thì ra ngay từ đầu thế giới lĩnh vực triển khai, liền đã ở vào nàng tuyệt đối phạm vi công kích ở trong, đây quả thực là nhện biên chế một tấm tinh mỹ lưới! Mà lại ẩn tàng cực sâu, bình thường Phong Thần giả còn không có nhận thấy được, cũng đã bước vào hố bẫy! " 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, vị này Vĩnh Dạ La Sát đối với quy tắc cùng chiến đấu lý giải, lần nữa để ý nghĩ của hắn đạt được mở cùng tăng trưởng. 

" Vô dụng thần nhãn, ta bản thân thân thể cũng là Phong Thần thân thể, mà lại là dùng vô số khan hiếm vật liệu dung luyện mà thành, so với bình thường Phong Thần thân thể càng nhạy cảm, bình thường tới nói, liền xem như Thiên Quân, cũng có thể sẽ bị lĩnh vực của nàng mê hoặc......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ đến, điểm này sư phụ khẳng định biết được, đoán chừng cũng đã âm thầm bàn giao cho mấy vị tham chiến sư huynh sư tỷ. 

" Bất quá, cho dù có dự phòng, muốn giải quyết vậy rất khó giải quyết......" Tô Bình đem chính mình thay vào, suy tư phá giải biện pháp, sa vào đến trong trầm tư. 

Không bao lâu, bên trong chiến trường thắng bại đã phân, vị kia bị vĩnh dạ lĩnh vực bao trùm Thiên Quân, đứng yên bất động, thẳng đến mục nát thành bộ xương khô, bị tam đại Chí Tôn liên thủ giải cứu ra, phán định nó không có trở mình năng lực, đem nó chuyển di xuất chiến trận, cũng chẳng khác gì tuyên bố đào thải. 

Vị này Thiên Quân vừa rời đi hư không chiến trường, toàn thân hư thối thành không trọn vẹn xương trắng khung xương, nhanh chóng chữa trị, huyết nhục sinh sôi, đảo mắt liền khôi phục thành nguyên trạng. 

Hắn miệng lớn thở dốc, toàn thân mồ hôi lạnh, giống như là làm một trận ác mộng, sợ hãi nhìn trước mắt hư không chiến trường. 

Hắn tại Thiên Quân bên trong cũng coi là trung thượng cảnh, chém giết bình thường Phong Thần giả lời nói, cơ hồ là một đòn giết chết, không tốn sức chút nào, nhưng vừa phát sinh hết thảy, lại làm cho hắn thật sâu cảm nhận được, đứng đầu Thiên Quân đáng sợ! 

Rõ ràng lẫn nhau chênh lệch cũng không có hắn lý giải lớn như vậy, nhưng trong thực chiến, lại to đến tựa như tráng hán cùng hài nhi. 

" Hắn đứng đấy bất động, là bởi vì kia màu máu trong vòng xoáy quy tắc a? " Tô Bình trong mắt kim quang thu liễm, khôi phục đen trắng rõ ràng màu mắt, ngẩng đầu hỏi thăm sư tôn. 

Thần Tôn hơi biến sắc mặt, " Ngươi có thể nhìn thấy viên kia ánh mắt diện mục thật sự? " 

" Miễn cưỡng có thể nhìn thấy. " Tô Bình nói, chỉ dựa vào hắn bản thân mắt thường, còn không cách nào giải tỏa kết cấu ánh mắt biểu hiện giả dối. 

Thần Tôn nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có hỏi thăm Tô Bình vừa mới thần nhãn là tình huống như thế nào, trong lòng của hắn đã có suy đoán cùng phán đoán, càng là người thông minh, càng ít đặt câu hỏi. 

" Không sai, kia là Lưu Hạ Phong Thần quy tắc, cái này quy tắc là phối hợp thế giới của nàng lĩnh vực chỗ cấu tạo, tại vĩnh dạ lĩnh vực phía dưới, nàng có để cho người ta giấc ngủ ngàn thu năng lực, đồng thời nàng chiến thể cũng là thập đại thần hệ chiến thể một trong luân hồi! " 

" Luân hồi? " 

Tô Bình khẽ giật mình, nghĩ đến một cái khác có luân hồi chiến thể tiểu sư đệ, Dias. 

" Không sai, cùng ngươi sư đệ Dias một dạng luân hồi chiến thể, mà lại nàng đã khai phá đến cực hạn, thậm chí thừa dịp một ít kỳ ngộ, dung nhập khác chiến thể đặc tính, có thể nói, nàng hiện tại chiến thể đã không phải là đơn thuần luân hồi chiến thể, chính nàng mệnh danh là giấc ngủ ngàn thu chiến thể! " 

" Loại này chiến thể thừa dịp nàng bản thân kỳ ngộ tạo thành, không thể phục chế, vậy không thể truyền thừa, bởi vậy Liên bang thập đại thần hệ chiến thể bên trong, cũng không có đưa nàng chiến thể thu nhận sử dụng. " 

" Minh bạch. " 

Tô Bình gật đầu, lập tức dò hỏi: " Sư tôn biết được nàng là được cái gì kỳ ngộ dẫn đến sao? " 

Thần Tôn liền giật mình, nhìn về phía chiến trường, nói " Cụ thể vi sư cũng không rõ lắm, nhưng tựa hồ là cùng một bộ cổ thi có quan hệ, nghe nói là nàng đạt được một bộ Tinh Không không trọn vẹn cổ thi thể nội một giọt máu đưa đến. " 

" Đạt được cổ thi một giọt máu? " 

Tô Bình sửng sốt, cái gì cổ thi một giọt máu, vậy mà có thể để cho vũ trụ đứng đầu chiến thể, phát sinh như thế lớn dị biến? 

Hắn sở dĩ hỏi thăm, chủ yếu là bởi vì, hắn từ vị này Vĩnh Dạ La Sát trên thân cảm nhận được cùng hắn đồng nguyên khí tức, ngược lại từ Dias tên kia trên thân, chưa hề cảm nhận được. 

Truy cứu căn nguyên, chẳng lẽ là bởi vì giọt kia cổ huyết? 

" Ngươi thật giống như đối với nàng cảm thấy rất hứng thú. " Thần Tôn tựa hồ xem thấu Tô Bình tâm tư. 

Tô Bình vậy không có cấm kỵ, gật đầu nói: " Ta cảm giác nàng đối với ta hẳn là sẽ có chút dẫn dắt, nếu có cơ hội lời nói, ta muốn theo nàng tham khảo. " 

Nghiên cứu thảo luận...... Lời này đổi lại khác Tinh Chủ cảnh nói ra, không, đừng nói Tinh Chủ cảnh, liền xem như khác Phong Thần giả thuyết ra, đều sẽ bị người mắt trợn trắng, nhưng từ Tô Bình trong miệng nói ra, Thần Tôn chỉ là cảm thấy một tia kỳ diệu quái dị, nhưng không có khinh thường cùng chế giễu cảm giác. 

Hắn nhìn ra được, Tô Bình là một cái phi thường có tự chủ ý nghĩ người, cũng đối tu luyện phi thường chấp nhất, ngược lại đối với cấp bậc vượt qua, không có quá rõ ràng khái niệm. 

Bất quá, có hắn vị sư phụ này tại, cũng không cần đối với cấp bậc để ý, bởi vì bọn hắn đã là ở tầng chót vót! 

" Không có vấn đề, nàng chiến đấu kết thúc, ta hiện tại liền giúp ngươi hẹn một chút nàng, để nàng tới hàn huyên với ngươi trò chuyện. " Thần Tôn lúc này nói. 

Tô Bình kinh ngạc, " Hiện tại? Nàng không phải đằng sau còn có tranh tài a? " 

" Vòng thứ hai vừa mới bắt đầu, nàng đã so xong, còn sớm đâu. " 

" Có thể lúc này cùng ta nghiên cứu thảo luận, có thể hay không để nàng phân tâm, mà lại sẽ bại lộ bí mật của nàng......" 

" Ngươi suy nghĩ nhiều quá, nàng hẳn là sẽ không để ý, bất quá vậy khó nói, dù sao nữ nhân đều là lòng dạ hẹp hòi, vi sư cũng chỉ có thể thử giúp ngươi hẹn một chút. " Thần Tôn bỗng nhiên trở nên không có lượng quá lớn nắm. 

"......" 

Tô Bình bỗng nhiên vậy cảm giác vị sư phụ này, có chút không quá đáng tin cậy. 

Thần Tôn hành động hiệu suất rất nhanh, Tô Bình rất nhanh liền chú ý đến, tam giác giằng co mà ngồi Xích Hỏa Chí Tôn, trên mặt lộ ra một vòng dị sắc, cùng lúc đó, tại hư không bên trong chiến trường vị kia Vĩnh Dạ La Sát, vậy ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, còn có mấy phần lạnh nhạt cùng coi thường. 

Tuy nói Tô Bình chiến tích rất huy hoàng, là làm dưới đáng giá nhất đầu tư tiềm lực, nhưng tiềm lực này cỗ hạn mức cao nhất, có thể đạt đến đỉnh điểm Thiên Quân đã tính cao hồi báo, về phần phong tôn, kia thuộc về kinh hỉ lớn. 

Bởi vậy đối với Tô Bình đầu tư người, cái chờ mong Tô Bình có thể trở thành Thiên Quân, bọn hắn liền đã có thể trở về vốn, còn nhỏ lợi nhuận. 

Với tư cách hiện tại liền tay không có thể nóng đứng đầu Thiên Quân, Vĩnh Dạ La Sát có tư cách khinh thường Tô Bình, dù sao chính nàng đã là " Nhà quyền thế". 

" Nàng đồng ý. " Thần Tôn mở miệng nói, trên mặt lộ ra mỉm cười, " Nàng tựa hồ đối với ngươi vậy thật cảm thấy hứng thú, khá tốt hẹn, dù sao trong tay ngươi đa trọng tiểu thế giới tu hành pháp, có thể tác động lợi ích quá lớn, hi vọng các ngươi nghiên cứu thảo luận thời điểm, ngươi chớ để cho nàng nhẹ nhõm lừa gạt đi. " 

" Ta tận lực. " Tô Bình không đưa ra chuẩn xác trả lời. 

Thần Tôn cười một tiếng, liền xông cái này láu cá trả lời, là hắn biết chính mình cái này tiểu đồ nhi sẽ không lỗ. 

Một bên khác, đạt được Xích Hỏa Chí Tôn ngầm đồng ý, Lưu Hạ từ hư không trong chiến trường vậy bay ra. 

" Nàng sao lại ra làm gì? " 

" Nàng không phải thắng a? " 

Cử động này để đám người thấy kinh ngạc, còn tưởng rằng quy tắc xảy ra vấn đề. 

Vĩnh Dạ La Sát hiển nhiên không có vì mọi người giải đáp ý tứ, tam đại Chí Tôn đồng dạng không có, Vĩnh Dạ La Sát bóng dáng tại vạn chúng chú mục dưới, trực tiếp bay đến Tô Bình trước mặt, cũng vì Tô Bình đưa tới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác chính mình có chút đường hoàng cùng cao điệu. 

Bất quá nghĩ đến hết thảy cũng là vì thực lực, hắn vậy điềm nhiên như không có việc gì đem ánh mắt chung quanh cho không để mắt đến, dù sao ánh mắt chính là không đả thương được người, chỉ có nắm đấm mới được. 

Mà trên thế giới rất nhiều người làm những này hư vô ánh mắt, lại từ bỏ rèn luyện nắm đấm của mình, đây mới là buồn cười nhất sự tình. 

" Ngươi tìm ta. " Lưu Hạ giờ phút này đã thu liễm khí tức, nàng không muốn thương tổn đến vị này tam đại Chí Tôn trong mắt hồng nhân, Thần Tôn trong mắt sủng nhi. 

Đồng thời, nàng vậy thu liễm chiến giáp, thay thế bên trên một thân màu đen váy dài, nhìn qua đơn giản uyển ước, có mấy phần nhà bên nữ cảm giác. 

Bất quá tấm kia đẹp đến kinh tâm động phách gương mặt, cũng không thuộc về nhà bên cấp bậc, chí ít Tô Bình bên người gặp được nhà bên, liền nàng một cây đầu ngón chân cũng không sánh bằng. 

" Ngươi tốt, ta gọi Tô Bình. " 

" Gọi ta Lưu Hạ là được, tự giới thiệu thì không cần, có điều gì cứ nói đi. " Lưu Hạ dùng tinh tế trắng nõn bàn tay xắn một chút tóc, lạnh nhạt nói, nhìn qua có chút hững hờ. 

Nếu không phải Tô Bình nắm trong tay sư phó của nàng cực kì coi trọng đa trọng tiểu thế giới tu hành pháp, chỉ bằng vào Tô Bình bản thân tiềm lực, nàng cũng chưa chắc sẽ tới. 

Coi như tiềm lực có thể phong tôn lại như thế nào? 

Nàng trong mắt thế nhân, cũng là trước mắt nhất có hi vọng phong tôn đương thế thiên kiêu. 

Chớ nói chi là nàng đã trưởng thành, mà trước mắt Tô Bình vẫn là một đứa con nít, chỉ có mấy cây lơ lỏng tạp mao. 

" Vừa nghe ta sư tôn nói, ngươi chiến thể là luân hồi chiến thể, nhưng đạt được kỳ ngộ, cho nên phát sinh dị biến, tựa như là đạt được một bộ cổ thi huyết dịch......" Tô Bình vậy nói thẳng, đem mình ý nghĩ trực tiếp biểu lộ, không có mảy may hàn huyên cùng che giấu: " Cho nên ta muốn hỏi hỏi...... Kia cổ thi dáng dấp ra sao? " 

Lưu Hạ chú ý tới Tô Bình vô dụng " Ngài" Hoặc " Tiền bối" Các loại tôn xưng, mặc dù nàng không thèm để ý, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi có thể không có. 

Bất quá cân nhắc đến Tô Bình là cái sủng nhi, Chí Tôn hòn ngọc quý trên tay, hiện tại tuổi tác còn nhẹ liền có thành tựu như vậy, nội tâm bành trướng kiêu ngạo cũng là có thể lý giải, nàng không có so đo, nói " Ta cho là ngươi sẽ hỏi khác, cái này cổ thi...... Nói thực ra, ta cũng không biết dáng dấp ra sao, bởi vì ta nhìn thấy chỉ là một đầu cánh tay. " 

" Từ cái này cánh tay cấu tạo đến xem, Ừ, cùng nhân loại tương tự độ tại80% tả hữu đi, đương nhiên ta chỉ là chỉ vẻ ngoài, thể tích lời nói, đại khái khoảng ba vạn dặm. " 

" Ba vạn dặm......" 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

Một đầu cánh tay ba vạn dặm? 

Chẳng lẽ lại cái này sinh vật khi còn sống là chuyên môn lấy Côn Bằng làm thức ăn a. 

" Nói như vậy, thật là bởi vì cái này cổ thi huyết dịch mà dẫn đến sao? " Tô Bình hỏi. 

" Không sai biệt lắm. " Lưu Hạ lạnh nhạt nói. 

" Vậy ngươi có thể để cho ta cảm thụ một chút ngươi bây giờ chân chính chiến thể a? " Tô Bình nói. 

Lưu Hạ một mặt quái dị mà nhìn xem hắn, nói " Ngươi là muốn tìm cái chết a? " 

Nàng ngẩng đầu nhìn Thần Tôn, nói " Thật có lỗi, ta không có mạo phạm ý của ngài, chỉ là ngươi đồ nhi đưa ra yêu cầu, thực sự có chút......" 

Thần Tôn minh bạch, đối với Tô Bình nói: " Nếu như ngươi trực diện cảm thụ nàng chiến thể, vẻn vẹn khí tức tác động đến, ngươi liền sẽ trọng thương. " 

" Trọng thương là nhẹ, nghiêm chỉnh mà nói, sẽ chết. " Lưu Hạ nói bổ sung. 

Tô Bình muốn nói chính mình hẳn là có thể tiếp nhận, bất quá gặp bọn họ thận trọng như thế việc, trong lòng cũng có chút không xác định, đối với sư tôn nói " Sư phụ ngươi không thể che chở ta a? " 

" Nếu như che chở lời nói, ngươi liền không cách nào chân chính cảm thụ nàng chiến thể, cùng vừa mới ngươi chỗ cảm thụ đến không có gì khác biệt. " Thần Tôn nói. 

Tô Bình minh bạch, hắn nghĩ nghĩ, nói " Ta vẫn là hi vọng có thể cảm thụ một chút, hi vọng ngươi có thể thỏa mãn ta. " 

Lưu Hạ dùng giống nhìn đồ đần giống như ánh mắt nhìn xem Tô Bình, nói " Ngươi có biết hay không, lời này của ngươi liền muốn tại nói với ta, ta muốn chết, xin ban thưởng ta vừa chết! " 

"...... Ta biết, nhưng ta muốn thử xem. " Tô Bình chấp nhất nói. 

Có lẽ là đào tạo thế giới kinh nghiệm, để đáy lòng của hắn có mấy phần lòng tin. 

Lưu Hạ thấy thế nhìn về phía Thần Tôn, Thần Tôn nghĩ nghĩ, nói " Đã như vậy, ngươi liền thỏa mãn hắn đi, phần nhân tình này ta sẽ ghi lại. "
Kết chương.