Chương 195 : Tiểu tử, ngươi cái này là cái gì xe a?.
Gotham, làm đình trệ trên không trung Black Lantern Người Dơi ở hoàn toàn không nghĩ tới dưới tình huống ăn một bộ Người Dơi, AI Người Dơi, Dick ba người duy tâm kỵ sĩ đá, trực tiếp một bộ đem Black Lantern Người Dơi trực tiếp đá trở về phiên bản trọng trí trạng thái, trước âm mưu quỷ kế đều ở đây bộ tố chất ba lần liên tiếp kỵ sĩ đá xuống biến thành hư ảo. Trên cái thế giới này không có cái gì là một kỵ sĩ đá không giải quyết được vấn đề, nếu như có, vậy thì hai cái, nếu là còn có, vậy đã nói rõ ngươi duy tâm trình độ còn chưa đủ.

	Nếu như có ý kiến lời, có thể tư vấn thành phố Gotham Người Dơi, hắn sẽ cho một mình ngươi hài lòng câu trả lời. Mà nguyên bản bị Black Lantern Người Dơi khống chế, bao trùm ở thành phố Gotham bên trong Black Lantern zombie nhóm, cũng theo Black Lantern Người Dơi tiêu diệt, giống như mất đi điểm tựa, trên không trung hóa thành tro bụi, có lẽ ngay từ đầu, Black Lantern Người Dơi cái gọi là đem Gotham biến thành một mảnh tử vực tà ác kế hoạch chính là lấy những thứ này trải rộng ở thành phố Gotham phạm vi Black Lantern zombie làm điểm kết nối đi.

	Mà Người Dơi cha con ba người duy tâm kỵ sĩ đá, không chỉ có hoàn toàn phá hủy Black Lantern Người Dơi, còn đem này trong cơ thể nồng nặc kia Black Lantern năng lượng cho đánh tan, làm như vậy mẫu thể Black Lantern Người Dơi đều chết hết, làm tử thể Black Lantern zombie dĩ nhiên là không cách nào sống sót . Giống nhau, đứng ở trên bầu trời, ở vào số mạng tháp trong hai vị phía thần bí đại lão, đại ma pháp sư Zatara lúc này cũng đeo lên số mạng nón an toàn, trở thành Doctor Fate, cùng mình kẻ thù không đội trời chung hỗn loạn ma thần vu đồng đã bắt đầu xây dựng ma pháp.

	Ở số mạng tháp bên trong phụ trách điều khống Zatanna cũng có thể nhìn đến lúc này trên địa cầu, phụ trách cung cấp Black Lantern zombie ba cái tiết điểm bị tiêu trừ, hướng phụ thân của mình còn có vu đồng hồi báo một tiếng về sau, cũng thông qua truyền tin liên lạc trên mặt đất Corvin.

	"Corvin, Black Lantern siêu nhân, Black Lantern Người Dơi, còn có một cái khác đối ứng Wonder Woman Black Lantern Liên minh Công lý thành viên đã bị mạt sát, ngươi bên kia thế nào?"

	"Ta? Đang có chút nhức đầu đâu."

	Nghe một đầu khác truyền tới truyền tin, thật sớm ở National thị thông qua Truyền Tống Môn rời đi Corvin, ở siêu nhân cùng Người Dơi đạt thành cha từ tử Hiếu Thành liền lúc, Corvin cũng bước chân vào Central City khu vực biên giới, chẳng qua là mới vừa vào tới, hắn liền bị Central City trong cảnh tượng sợ ngây người. Chỗ ngồi này ở bản thân lữ hành quá trình trong, lưu lại ấn tượng khắc sâu nhất, ân tình vị dày đặc nhất thành phố, bây giờ bộ dáng đã sớm thay đổi phải tự mình không nhận ra được.

	Chung quanh tòa nhà giống như trải qua một đoạn du trường năm tháng lễ rửa tội, sa hóa, mục nát, nguyên bản đường nhựa mặt cũng được một mảnh hoang mạc. Đây chỉ là một chỗ, ở Corvin ánh mắt quét qua chỗ, trừ mục nát lão hóa tòa nhà, giống vậy cũng có một chút chỉ ở phim khoa học viễn tưởng bên trong xuất hiện kiến trúc, nhưng những kiến trúc này lại lấy một loại quái dị tư thế sinh trưởng ở chiếc xe, đèn đường, hoặc là trên đại lầu, trừ để cho người nhìn ra một ít lộn xộn nghệ thuật cảm giác ngoài, một chút tác dụng cũng không có.

	Về phần trung tâm thành phố, cũng chính là đến gần Central City phòng thí nghiệm S.T.A.R. Địa phương, một đạo xen lẫn tia chớp màu vàng cùng tia chớp màu đen bão táp ở đó lẩn quẩn, vốn nên ở tòa thành thị này giày xéo Black Lantern zombie cũng như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường tiến vào cái này trong gió lốc. Vì trong gió lốc kia đạo tia chớp màu đen cung cấp đủ năng lượng đi áp chế tia chớp màu vàng, đồng thời Corvin cũng có thể thấy được ở bão táp chung quanh, cũng có nhiều loại năng lượng tiêu tán, đặc biệt nhằm vào những thứ này quăng vào trong gió lốc Black Lantern zombie.

	"Xem ra, bên này phiền toái cũng không nhỏ a."

	Cảm thụ không khí rối loạn nguyên tố, Corvin cũng hiểu phát sinh ở Central City sự kiện không thể so với phát sinh ở Metropolis chênh lệch, dù sao cũng là một lời không hợp liền kéo đi tế thiên The Flash chi thành, mì sườn nhất định phải có nha. Chẳng qua là so sánh với Metropolis cùng Gotham cái loại đó đem tràng diện làm lớn như vậy thế đầu, Central City càng nghiêng về mưa dầm thấm lâu, cũng càng nguy hiểm, ít nhất Corvin hướng trung tâm thành phố đi tới đoạn đường này, hoàn cảnh chung quanh cũng đang không ngừng biến hóa.

	Lúc mà là tương lai kiến trúc cùng hiện đại kiến trúc kết hợp nghệ thuật tác phẩm, lúc mà trở về đến nguyên thủy thời đại, cỏ dại rậm rạp đồng thời, cũng có một chút tồn tại ở cổ đại loài từ tươi tốt trong bụi cỏ chui ra ngoài. Chẳng qua là lúc này Corvin là linh hồn thể, ở vào một loại thấy được không sờ được trạng thái hắn, căn bản không lo lắng những thứ này kỳ kỳ quái quái công kích, một đường đi về phía trước hắn, cảm giác giống như là đi vào thời gian hành lang dài, nhìn đến từ quá khứ, tương lai kiến trúc, khá có loại sặc sỡ lạ lùng cảm giác.

	Giờ khắc này Corvin cũng hiểu, Central City lúc này lâm vào cái dạng gì khốn cảnh, đưa đến loại này thời gian thác loạn cảm giác nguyên nhân chính là lúc này ở trung tâm thành phố có màu vàng cùng tia chớp màu đen giày xéo bão táp. Mà càng ngày càng tới gần Corvin, cũng có thể thấy được tia chớp màu đen bắt đầu áp chế lại tia chớp màu vàng, chỉ có như vậy một đoạn lộ trình, Corvin thậm chí cũng không dám mở ra Truyền Tống Môn tiến hành khoảng cách vượt qua, rối loạn Speed Force đem trọn ngồi Central City tốc độ thời gian trôi qua cũng sửa đổi, mở Truyền Tống Môn, có thể thật sẽ xuyên qua với quá khứ vị lai .

	Loại kích thích này cách chơi Corvin không nghĩ chơi, chỉ có thể từng bước một hướng phía trước đi, chạy tới. Mà đang ở Corvin lúc sắp đến gần trung tâm thành phố đoạn này khoảng cách bên trên, rối loạn Speed Force đối hoàn cảnh chung quanh ảnh hưởng lớn hơn. Trước một giây còn ở trước mặt mình loi nhoi viễn cổ loài, trong khoảnh khắc liền hóa thành một đống xương khô, sau đó thành tro biến mất, hắn ở một giây đồng hồ bên trong, chứng kiến một thân cây từ trưởng thành đến già đi quá trình, giày xéo Speed Force thậm chí để cho làm linh hồn thể tồn tại Corvin cũng bắt đầu có chút bước đi liên tục khó khăn.

	Làm tạo thành DC vũ trụ loại thứ năm cơ sở lực Speed Force, ở không nói đạo lý phương diện trên căn bản so Kamen Rider duy tâm còn khoa trương, kỵ sĩ duy tâm còn có thể căn cứ vào bản thân số liệu cùng năng lực tiến hành dọc theo, cái gì chung cực vô ích ta siêu tự nhiên đốt lửa có thể thổi thành thả ra ba trăm ngàn độ ngọn lửa rồi loại này. Nhưng Speed Force không có, nó liền là thuần túy ta đây suy nghĩ, chỉ cần ta đây suy nghĩ, ta thế nào miệng râu đều có thể, hơn nữa ta còn thực sự làm được , để cho ngươi không lời nào để nói.

	Ở loại này không giảng đạo lý ta đây suy nghĩ chi Speed Force dưới ảnh hưởng, Corvin có thể cảm giác được bản thân làm linh hồn thể, chợt bắt đầu có sụp đổ triệu chứng .

	"WDNM, thật sự bộ bộ kinh tâm a, thế nào quá khứ a."

	Đang ở Corvin đối với như thế nào đi hết kế tiếp đoạn đường này cảm thấy nhức đầu thời điểm, một đạo khác bước chân tập tễnh bóng người cũng xuất hiện ở này trong tầm mắt, màu đỏ quần da xứng màu đỏ sậm áo khoác da, bóng người mặc dù thẳng tắp, nhưng hoa râm tóc đã sớm nói rõ đạo thân ảnh này không còn trẻ nữa, nhưng cho dù là như vậy, đối mặt cái này tùy thời có thể đem hết thảy xóa đi Speed Force, hắn vẫn đi tới, những thứ này cuồng bạo Speed Force cũng không có giống như ảnh hưởng Corvin như vậy ảnh hưởng đến hắn, mà khi nhìn đến đạo thân ảnh này trong tay ôm trong ngực vật lúc, Corvin cũng hiểu được nguyên nhân, giống vậy cắn răng, đi tới sau người, nhìn cái này đạo đã già nua bóng người, không khỏi hỏi.

	"Lão bá, ngươi có biết hay không ngài đang làm gì a, phía trước, nhưng là địa ngục nha."

	Đang đội rối loạn Speed Force đi phía trước bước vào Jay · Garrick cũng không nghĩ tới ở nơi này Speed Force cuồng bạo nghiêm trọng nhất khu vực, lại còn có người tồn tại, ngay cả chính hắn, đều là dựa vào trong đầu của mình một ít một đoạn ký ức mới quyết định tới . Quay đầu, liền thấy một chống đỡ mắt cá chết phần mắt nét mặt mặt nạ, còn có một cái sừng, hình thù kỳ quái gia hỏa đứng ở sau lưng mình, nhưng Jay đối với vị này chống đỡ mắt cá chết, lại có trẻ tuổi thanh âm gia hỏa không có ác cảm, nghe Corvin theo như lời nói, lắc đầu một cái nói.

	"Địa ngục? Không, người tuổi trẻ, phía trước có thể so với địa ngục đáng sợ nhiều , nhưng ta nhất định phải đi tới, bởi vì cái này là trách nhiệm của ta!"

	"Ngài là siêu anh hùng sao? Tiên sinh."

	"Có lẽ là vậy, ta bây giờ cũng có chút không biết rõ những thứ kia ở trong đầu của ta thoáng hiện phiến đoạn rốt cuộc là có phải hay không chính mình, ngay cả ta bây giờ xuyên mặc quần áo này, cũng là ta trong ấn tượng lần đầu tiên, nhưng ta lại cảm giác đã xuyên rất lâu. Nhưng những thứ này cũng không trọng yếu, bây giờ, ở tiền phương, có một người trẻ tuổi đang cố gắng cứu vớt tòa thành thị này, chỗ ngồi này ta yêu thành phố, mà xem như trưởng bối của hắn, cứ như vậy không làm gì, nhìn hắn đi chiến đấu, ta không làm được."

	"Nhưng chính ngài đều nói , ngài cũng không xác định mình là không phải siêu anh hùng, cứ như vậy đi lên, không là chịu chết sao?"

	"Ha ha, người tuổi trẻ, siêu anh hùng trước giờ không phải là bởi vì ngươi có năng lực gì, mới trở thành siêu anh hùng, mà là ở nguy nan sắp tiến đến, ngươi có thể đứng ra, ở đứng ra một khắc kia, có dũng khí, quyết tâm cùng trí tuệ, mới khiến cho ngươi thành vì siêu anh hùng. Dù là lúc này ta đã già đi, nhưng ta bị triệu hoán, nên đáp lại, giống như trước đây! Liền giống bây giờ, ngươi không phải cũng ở đi về phía trước sao, Kamen Rider, ngươi cũng tính toán đi hỗ trợ không phải sao?"

	Đang cùng Corvin nói chuyện thời gian, Jay cũng đi về phía trước một khoảng cách, Speed Force giày xéo càng hung mãnh, Corvin đã có thể cảm nhận được trên người mình có nhiều chỗ bắt đầu ở Speed Force giày xéo hạ, xuất hiện phân giải. Nhưng nhìn vẫn vậy đi phía trước bước vào Jay, Corvin cũng không có vì vậy lùi bước, cứ như vậy đi ở một vốn nên an hưởng tuổi già lão nhân gia sau lưng, không khỏi quá mất mặt đi, cái gọi là người tuổi trẻ, không phải là nên nhận lấy vốn nên thuộc về trưởng bối cái thúng, phụ trọng đi về phía trước một đời a.

	Nghĩ tới đây, Corvin cắn răng, một lớn cất bước tiến lên, hơn nữa từ Jay cầm trong tay qua hắn kia đỉnh ôm thật chặt cái mũ, đỉnh đầu hình tròn làm bằng sắt, ở vành mũ hai bên có một đôi màu vàng cánh nhỏ cái mũ.

	"Như vậy như vậy, ngài không ngại giúp ta giúp một tay đi, để cho ngài một vị lão nhân nhà lần nữa phủ thêm chiến y đi vì cái thế giới này mà chiến, vậy sẽ khiến chúng ta cảm giác mình rất vô dụng a."

	"Giúp ngươi một tay? Ta đảo là nghĩ, nhưng ta phải nên làm như thế nào?" Jay nhìn bị Corvin cầm trong tay cái mũ, chẳng biết tại sao, có loại khó có thể dứt bỏ tâm tình từ trong lòng truyền tới, đồng thời cũng có an ủi, thì giống như rốt cuộc có người nhận lấy bản thân cái thúng, để cho hắn có thể yên tâm đem thế giới giao cho đời kế tiếp nhẹ nhõm cảm giác.

	"Chỉ bằng cái này." Cầm cái này cái mũ, cái này đỉnh chỉ có Corvin mới hiểu được đại biểu ý nghĩa gì cái mũ, nhìn vị này bước chân tập tễnh lão nhân, trịnh trọng hỏi: "Như vậy, ta hỏi một lần nữa, Jay · Garrick, ngài nguyện ý giúp ta giúp một tay sao, đem ngài đã từng lưng đeo trọng trách phó thác với ta?"

	Nhìn lúc này lời nói trịnh trọng Corvin, còn ở vào mặt mộng Jay · Garrick cũng cười: "Dĩ nhiên, một đời truyền lại đến đời kế tiếp, đây chính là loài người cái chủng tộc này lớn nhất sức hấp dẫn chỗ, cho nên, ngài chuẩn bị xong chưa? Nhận lấy thuộc về ta trách nhiệm, cái thế giới này, sẽ phải giao phó cho ngươi rồi?"

	"Vui lòng cực kỳ, The Flash ~" Corvin đưa tay ra, vừa cười vừa nói.

	"Như vậy, ta đồng ý , bây giờ, nó là của ngươi, chớp nhoáng kỵ sĩ ~" Jay cũng đưa tay ra, cùng Corvin đem nắm.

	Mà lúc này bị Corvin cầm ở trong tay cái này đỉnh hình tròn làm bằng sắt cái mũ, cũng phát sinh không thể tin nổi biến hóa, chung quanh rối loạn Speed Force ở nơi này cái mũ bên trên hội tụ, để cho cái này cái mũ toàn thân chạy toán loạn tia chớp màu vàng óng. Mới vừa rồi ngăn cản Corvin cùng Jay đi tới Speed Force không có , ở này phía trước thời là một mảnh thản đồ, trung tâm thành phố, liền ở trước mắt.

	Nhìn chung quanh phát sinh biến hóa, Corvin cũng một giơ tay lên, hệ thống không gian mở ra, chiếc kia bản thân cơ bản không cái gì cưỡi qua, lấy W đầu máy làm tố thể, phù hợp long kỵ Thế giới trong Gương đầu máy đặc tính  Neo W Shooter(mới W đầu máy) cứ như vậy từ không trung bay ra, tại không khí bên trên phi nhanh một đoạn, dừng ở Corvin trước mặt, mà Corvin cũng đem cái này đỉnh hội tụ Speed Force cái mũ đặt ở trên đầu xe, lưu động hoàng kim chớp nhoáng bắt đầu bao trùm ở đầu máy toàn thân, bắt đầu đối này tiến hành một vòng mới cải tạo, bất quá bây giờ, chính là toàn thân sáng lên mà thôi.

	"Quả nhiên a, không có đầu máy, luôn cảm giác ta cái này kỵ sĩ thiếu chút gì a, đến đây đi, cùng nhau đi cứu vớt tòa thành thị này đi, The Flash."

	Nắm đã lâu không gặp tay lái tay, Corvin cảm giác mình kỵ sĩ chi hồn hoàn toàn bắt đầu cháy rừng rực, trước theo sự kiện lớn liên tiếp phát sinh, bản thân trừ khai phát hình thái ngoài, rất khó vận dụng đầu máy. Dù sao ngươi cưỡi còn không có mình chạy nhanh, cưỡi cái này đầu máy có gì dùng, còn không bằng trực tiếp ở hiện trường tác chiến thời điểm đem Dick biến thành đầu máy, có thể đánh còn có thể bà tám, hắn không thơm không? Nhưng lần này bất đồng, lấy được Speed Force cải tạo, trời mới biết chiếc này cơ phía sau xe lại biến thành cái dạng gì, nhưng ít ra sẽ không trước chênh lệch là được rồi, nếu nói như vậy, sau này cũng có thể cưỡi đầu máy trang trang bức .

	Ở Corvin mời mọc, Jay cũng là có chút sững sờ ngồi lên bộ này phát ra kim quang đầu máy, riêng là nhìn mới vừa rồi chiếc này đầu máy từ không trung một đường phi nhanh xuống, liền đã rất không thể tưởng tượng nổi, bây giờ còn sáng lên? Thật sự là thế giới này càng ngày càng ngoại hạng .

	"Chờ một chút, trước khi lên đường, ta hay là rất muốn hỏi một câu, tiểu tử, ngươi cái này là cái gì xe a?"

	"Ha ha, xe tang!"
Kết chương.