Chương 4490: Cáo mượn oai hùm

	Vô danh tiểu bối, không từng nghe nói. Một câu nói như vậy, rất ít bát tự vậy, nhưng dường như sấm sét nổ tung.

	Vào lúc này, bao nhiêu ánh mắt là thoáng cái gắn kết ở tại Lý Thất Dạ trên người, tính là là ở tràng đại nhân vật đều là xuất thân hết sức kinh người, thực lực mười điểm hồn hậu, thế nhưng, nhấc lên "Hoành Thiên Vương", cũng là vẫn là kính sợ.

	Hoành Thiên Vương, chính là Đạo Tam Thiên tọa hạ lục đại Thiên Vương một, thực lực mạnh, đủ để ngạo thị thiên hạ.

	Ở đây tất cả đại nhân vật trong, có thật nhiều cũng là uy hiếp thiên hạ hạng người, quản chi có một vài đại nhân vật, không muốn lộ được chân thân, thế nhưng, bọn họ cũng là uy danh hiển hách tồn tại, thậm chí cũng có một chút tồn tại, chưa chắc biết yếu hơn Hoành Thiên Vương bao nhiêu.

	Thế nhưng, tính là là mạnh như Hoành Thiên Vương như vậy tồn tại, thì có ai dám nói "Vô danh tiểu bối, không từng nghe nói", không nói khoa trương chút nào, phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ không có người nào dám như thế miệt thị Hoành Thiên Vương, không đem Hoành Thiên Vương coi như một sự việc.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ, vừa mở miệng, chính là đem Hoành Thiên Vương nhìn tới không có gì, một câu "Vô danh tiểu bối, không từng nghe nói", liền tựa như là một cái sấm sét, tại tất cả mọi người bên tai cho nổ tung.

	Thế nhưng, mọi người nhìn kỹ Lý Thất Dạ, lại là trong lòng buồn bực, dù sao xem ra, Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là bình thường không có gì lạ mà thôi, tính là là ngồi đàng hoàng ở lão tổ vị, nhưng, cũng nhìn không ra cái gì kinh diễm chỗ, tính là ở đây đại nhân vật cũng đều có người thu liễm tự mình huyết khí, thế nhưng, cường đại vẫn là cường giả, vô địch hạng người vẫn là vô địch hạng người.

	Bọn họ cường đại đến trình độ như vậy, bất kể là như thế nào thu liễm, bất luận là như thế nào nguồn chuyển, thế nhưng, thực lực của bọn họ, bọn họ nội tình, vẫn là vẫn còn ở, vẫn như cũ còn là để cho người ta có thể thấy được ra một hai.

	Thế nhưng, lúc này Lý Thất Dạ đạo hạnh, để cho người ta vừa nhìn chính là vừa xem hiểu ngay, không có bất kỳ thu liễm, cũng không có có bất kỳ ẩn dấu, thực lực như vậy, cũng chính là so đệ tử bình thường hơi mạnh hơn một chút, thật là muốn tính toán, vậy cũng chẳng qua là một cái hợp cách cường giả mà thôi, xa xa không đủ trình độ làm một vị lão tổ thân phận thực lực.

	Càng chưa nói, một người như vậy, dám dõng dạc, mở miệng đã nói "Vô danh tiểu bối, không từng nghe nói", phóng nhãn thiên hạ, không có mấy người dám như thế miệt thị Hoành Thiên Vương, thế mà, Lý Thất Dạ như vậy một cái bình thường không có gì lạ người, nhưng như vậy miệt thị Hoành Thiên Vương, cái này để mọi người ở trong lòng là buồn bực.

	Có đại nhân vật ở trong lòng là buồn bực, cái này thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, có thể là là lão tổ thân phận tiểu tử, đến tột cùng là dạng gì lai lịch, đến tột cùng là có cái gì dạng nội tình, dám như thế mà miệt thị Hoành Thiên Vương mạnh như vậy vắt ngang hết sức tồn tại.

	Cùng Minh tổ ngồi chung một chỗ Điếu Miết lão tổ cũng không khỏi là líu lưỡi, không khỏi thè lưỡi, hướng Minh tổ nói thầm nói: "Các ngươi vị này cổ tổ, tựa hồ, tựa hồ có điểm ghê lắm."

	Điếu Miết lão tổ cũng không biết nên nói như thế nào tốt, như vậy bình thường không có gì lạ thanh niên nhân, chính là tứ đại thế gia cổ tổ, cái này đã để Điếu Miết lão tổ cũng không biết làm như thế nào đi đánh giá, hiện tại Lý Thất Dạ lại vẫn dõng dạc, nhìn Hoành Thiên Vương không có gì, kiêu ngạo như vậy, cũng không biết để người làm sao đi đánh giá tốt, nếu không phải Minh tổ chính mồm nói là bọn hắn cổ tổ, Điếu Miết lão tổ nhất định sẽ cho rằng, Lý Thất Dạ chẳng qua là một vị cuồng vọng vô địch tiểu tử mà thôi.

	Cùng là để Điếu Miết lão tổ buồn bực là, bất luận là Tam Thiên Đạo, còn là Hoành Thiên Vương, thực lực đều là hết sức đáng sợ, liền coi như bọn họ những lão tổ này, cũng giống vậy là không dám đi trêu chọc Hoành Thiên Vương nhân vật như vậy, càng là không có mấy người dám đi trêu chọc Hoành Thiên Vương.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ như vậy bình thường không có gì lạ người, dĩ nhiên nhìn Hoành Thiên Vương không có gì, đây tột cùng là như thế nào sức mạnh, để cái này bình thường không có gì lạ cổ tổ, như vậy mười phần phấn khích đây.

	"Tam Thiên Đạo cũng tốt, Hoành Thiên Vương cũng được, cái này đều không phải là dễ trêu nhân vật." Cuối cùng, Điếu Miết lão tổ không nhịn được lẩm bẩm một tiếng, đối Minh tổ nói rằng: "Các ngươi cổ tổ, thế nhưng có nắm chắc?"

	Dù sao, bất luận là cùng Hoành Thiên Vương là địch, còn là cùng Đạo Tam Thiên là địch, tại Điếu Miết lão tổ xem ra, tứ đại thế gia chỉ sợ đều không thể cùng với cùng sánh được, nguyên do, hắn cũng không khỏi có chút là người bạn già của mình lo lắng.

	Minh tổ cũng không khỏi cười khổ một cái, tuy rằng hắn cũng không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là đến cỡ nào khó lường, tính là tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ là bình thường không có gì lạ, quản chi Lý Thất Dạ thoạt nhìn đạo hạnh không đủ, thế nhưng, Minh tổ ở trong lòng vẫn như cũ đối Lý Thất Dạ có kiên định lòng tin, như vậy mù quáng lòng tin, Minh tổ cũng không biết là đến từ đâu.

	Nguyên do, đối với mình lão hữu quan tâm, Minh tổ cũng chỉ đành cười khổ một cái, lạnh nhạt nói: "Công tử chúng ta, nhất định có chừng mực."

	Lý Thất Dạ một câu như vậy lời, đích xác là dường như sấm sét nổ tung, thế nhưng, ở đây đại nhân vật cũng đều là gặp qua sóng to gió lớn, cũng không có cao giọng ồn ào náo động, tuy rằng ở trong lòng cảm thấy kỳ quái, cũng đều là nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, thậm chí là ôm xem náo nhiệt tâm tính.

	 Nã Vân trưởng lão sẽ không từ là sắc mặt đại biến, Lý Thất Dạ như vậy miệt thị bọn họ Hoành Thiên Vương, hắn thế nhưng đại biểu cho Hoành Thiên Vương mà đến, đây không phải là trước mặt của mọi người, đánh mặt của hắn a? Đây không phải là muốn cùng bọn họ Tam Thiên Đạo trở ngại a?

	Thế mà, Giản Hóa Lang lời kế tiếp, càng làm cho Nã Vân trưởng lão là cuồng nộ.

	Giản Hóa Lang chiếm được Lý Thất Dạ lời sau đó, hắn ưỡn ngực một cái, uy phong mười phần, quát lên: "Ầy, công tử nhà ta nói, vô danh tiểu bối, không từng nghe nói! Nguyên do, chính là tiểu bối, chỗ tại ta công tử trước mặt run rẩy uy phong, để tránh khỏi tự mình chuốc lấy cực khổ. Ta chính là một phen hảo tâm thiện ý, khuyến các ngươi cố gắng cụp đuôi làm người. . ."

	". . . Bằng không, như cho ta công tử giận dữ, máu tươi ba vạn dặm, cái gì Hoành Thiên Vương bá Thiên Hổ, tại công tử chúng ta trước mặt, chẳng qua là theo con kiến hôi mà thôi. Nghe ta một tiếng khuyến, ta công tử nơi ở, chính là nhượng bộ lui binh, là long, cho ta công tử cuộn lại, là hổ, cho ta công tử nằm, đây mới là đường hoàng chính đạo. Bằng không, dám khiêu khích sinh sự, tự tìm đường chết. Cái này gọi là thiên đường có đường, ngươi không đi, địa ngục không cửa, càng muốn xông tới. . ."

	Giản Hóa Lang cái này kiêu ngạo dáng dấp, vậy đơn giản chính là tiểu nhân đắc chí, cáo mượn oai hùm, để cho người ta đứng xem đều muốn một cước đem hắn giết chết, hận không thể đem hắn giẫm ở dưới chân, hung hăng nghiền chết, giống như là đạp một chỉ con gián giống nhau.

	Tuy rằng Giản Hóa Lang nói lời, chính là mười điểm không xuôi tai, bất luận kẻ nào cũng đều cảm thấy, Giản Hóa Lang chính là tiểu nhân đắc chí, để cho người ta mười điểm chán ghét.

	Thế nhưng, trên thực tế lại cứ là như thế, giống như Giản Hóa Lang nói như vậy, nếu là khiêu khích Lý Thất Dạ, đó là tự tìm đường chết, nếu là Lý Thất Dạ giận dữ, chính là máu tươi ba vạn dặm.

	Cái này xác thực là sự thực, theo Giản Hóa Lang trong miệng nói lúc đi ra, những người khác lại cứ cảm thấy Giản Hóa Lang chính là tiểu nhân đắc chí, cáo mượn oai hùm.

	Đối với Giản Hóa Lang như vậy buổi nói chuyện, cũng chỉ là cười nhạt, mặc kệ Giản Hóa Lang phát huy.

	Đương nhiên, Giản Hóa Lang nói như vậy, chính là đem Nã Vân trưởng lão cho giận điên lên, ở đây rất nhiều đại nhân vật cũng đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng đều cảm thấy Giản Hóa Lang bộ dáng này, cái này tư thái, thật sự là quá dở hơi, giống như là một cái cậy thế tiểu nhân, liền do thì chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

	Thậm chí có đại nhân vật đều cảm thấy, mình nếu là có đệ tử như vậy, đó là muốn hung hăng tước hắn một trận, dù sao, lớn lối như thế vô tri đệ tử, cái này chẳng phải là vì mình lập được đại thù a? Làm cho được bản thân trở thành Tam Thiên Đạo, Hoành Thiên Vương tử địch a? Đệ tử như vậy, quả thực chính là đem mình hướng trong hố lửa đẩy.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng vẻn vẹn cười, không thèm để ý chút nào.

	"Vả miệng ——" vào lúc này, Giản Hóa Lang lời mới vừa dứt, Nã Vân trưởng lão sau lưng một phần đệ tử cũng không khỏi là cuồng nộ, đối Giản Hóa Lang đuổi mắng đạo, nhao nhao là hai mắt lộ ra lửa giận.

	Đối với những đệ tử này mà nói, bọn họ Tam Thiên Đạo uy danh chính là lan xa thiên hạ, Hoành Thiên Vương tên, cũng là uy hiếp bát hoang, hôm nay, một cái vô danh tiểu bối, dám dõng dạc, nhục nhã bọn họ Tam Thiên Đạo, miệt thị Hoành Thiên Vương, đây quả thực liền tự tìm đường chết, chán sống.

	"Hơi sợ a, phải sợ nha." Giản Hóa Lang chính là tiểu nhân đắc chí, hắc hắc mà cười, hướng phía sau trốn một chút.

	Như vậy quang cảnh, Minh tổ cũng chỉ đành là ho khan một tiếng, cái này cũng có thể Nã Vân trưởng lão đệ tử không có giết tới, tuy rằng Nã Vân trưởng lão sau lưng đệ tử cường giả không đem Giản Hóa Lang coi như một sự việc, thế nhưng, Minh tổ như vậy một vị lão tổ, vẫn có phân lượng.

	"Tốt tốt, tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử." Nã Vân trưởng lão hai mắt phát lạnh, lộ ra nồng nặc sát khí, thế nhưng, tại đây trong, hắn cũng là có kiêng kỵ, cũng không có lập tức xuất thủ chém giết Giản Hóa Lang hoặc xuất thủ đại chiến Minh tổ, vào lúc này, còn là nén lại khí.

	"Chỉ bằng Liên Bà việc này, liền khó ở chỗ tha thứ các ngươi, xem ra, các ngươi là chán sống." Nã Vân trưởng lão lạnh ngắt nói, chỉ bất quá, hắn vẫn là nhịn được không có động thủ.

	Nã Vân trưởng lão vừa nói như vậy, mọi người đều hiểu, Liên Bà công tử đến chết, Nã Vân trưởng lão chính là biết đến, chỉ bất quá, Nã Vân trưởng lão cũng không định là Liên Bà công tử báo thù.

	Bởi vì Liên Bà công tử chính là Mộc trưởng lão đệ tử, cùng hắn gì quan, huống chi, lúc này đây hắn chính là đại biểu cho Hoành Thiên Vương mà đến, muốn đấu giá một bảo, không nghĩ chuyện này có cái gì phức tạp.

	Cũng chính bởi vì ôm ý nghĩ như vậy, giờ này khắc này, quản chi Nã Vân trưởng lão trong lòng chính là lửa giận hừng hực, cũng không có giở mặt động thủ đi chém giết Giản Hóa Lang cái gì.

	Nã Vân trưởng lão thụ Hoành Thiên Vương nhờ, không phải là phải lại còn được bảo vật không thể, nguyên do, hắn không nghĩ phức tạp, nếu là bảo vật không có chiếm được, hắn khó ở chỗ hướng Hoành Thiên Vương giao phó.

	Giờ này khắc này, tính là là Nã Vân trưởng lão trong lòng là cuồng nộ, hận không thể hiện tại liền chém giết Giản Hóa Lang, diệt Lý Thất Dạ, thế nhưng, hắn là nuốt xuống cái này một hơi, không nghĩ phức tạp, lấy trước đến bảo vật rồi hãy nói.

	"Hơi sợ, ta chính là bị sợ vỡ mật." Giản Hóa Lang rụt cổ một cái, một bộ sợ dáng dấp.

	Thế mà, Nã Vân trưởng lão còn vừa mới đè xuống trong lòng lửa giận, đứng ở bên cạnh Toán Địa Đạo Nhân, chính là nhịn không được chen vào một câu, lầm bầm nói: "Nã Vân trưởng lão, ta xem ngươi chính là ấn đường biến thành màu đen, chính là có điềm đại hung, này là điềm xấu nếu là không trừ tà, chỉ sợ trưởng lão ngươi chính là mệnh số không lâu."
Kết chương.