Chương 147 : Ta, Kamen Rider, chính thức đăng tràng!.
Pháo đài Chiến tranh bên trong, đang chậm rãi phục hồi như cũ trên người mình một cái lỗ thủng to Savage nhìn xuất hiện ở trước mặt mình Granny Goodness còn có hắc thủ, nhìn Granny Goodness đem nữ nhi mình cuối cùng lưu lại vật dẫm ở dưới chân một khắc kia, Savage cảm giác phải trong đầu của mình kia một cây được đặt tên là lý trí dây cung đứt gãy . Vậy mà bởi vì trên người mình thương thế, hơn nữa Black Lantern năng lượng đối thân thể mình ăn mòn, để cho thương thế của hắn khôi phục thật chậm.

	"Xem ra, ngươi Black Lantern giống như không có cách nào làm được hoàn toàn bị ngươi khống chế a, vậy mà lại có ý thức trở về?" Đem dẫm ở dưới chân nhẫn Black Lantern nhặt lên, vứt xuống hắc thủ trong tay.

	"Chung quy chẳng qua là ví dụ mà thôi, ta cho chúng nó lần thứ hai cơ hội, tự nhiên cũng có thể thu hồi tới!"

	Bàn tay một dùng sức, cái này quả bị Granny Goodness vứt xuống trong tay mình nhẫn Black Lantern cứ như vậy bị này tan thành phấn vụn, hóa thành bột rơi vào Savage trước mặt, mà Granny Goodness cũng đứng ở nơi đó, đối với vị này thường chọc sau lưng minh hữu của mình, nét mặt từ từ vặn vẹo. Đắc ý thời khắc, cũng ngồi chồm hổm xuống, nhìn vị này đối thủ cũ, không khỏi cất tiếng cười to.

	"Đúng, chính là như vậy, ngươi vẻ mặt như thế ta vẫn luôn rất muốn thấy được, phẫn nộ, không làm gì được, bất quá ngươi thật để cho ta rất thất vọng a, Savage. Một quả địa cầu bá chủ, lại câu nệ ở loại này đối đời sau tình cảm bên trên, ngay cả vĩ đại Darkseid, cũng xưa nay sẽ không đối với mấy cái này đời sau sinh ra không cần thiết tình cảm, bởi vì hắn là vĩnh hằng , bất diệt , mà ngươi, uổng có bất diệt thân thể, vẫn như cũ giống như thường nhân bình thường, sống được như vậy hèn mọn đáng thương."

	Đứng lên, trực tiếp một cước đá vào Savage trên ngực, đem đạp bay, vết thương cũ thêm vào mới thương, để cho Savage té xuống đất, không cách nào chống đỡ tự mình đứng lên, chỉ có thể nhìn hai cái này sờ nhập bản thân pháo đài Chiến tranh khốn kiếp, trong ánh mắt mang theo lửa giận.

	"Ngươi sẽ không cho là bây giờ ngươi còn có ưu thế a? Minh ước đã không còn giá trị rồi, ngươi đã là cái vô dụng lão gia này, Vandal · Savage."

	Đắc ý lời nói trong, ở Granny Goodness còn có hắc thủ sau lưng, một đám kiểu khác Black Lantern zombie cũng ở đây hắc thủ còn có Granny Goodness sau lưng tụ tập, hắc ám bắt đầu ở pháo đài Chiến tranh bên trong lan tràn, ăn mòn chỗ ngồi này thuộc về Savage vũ khí bí mật. Mà Granny Goodness cũng xả được cơn giận, ở đó ngông cuồng cười, nhưng không kịp chờ Granny Goodness còn có hắc thủ đắc ý bản thân đem vị này vĩnh sinh quân chủ cho chọc sau lưng một đợt, lấy được hắn hết thảy tài nguyên lúc, màu xám tro thứ nguyên vách liền xuất hiện , cứ như vậy ở pháo đài Chiến tranh trong dâng lên, trực tiếp từ Savage sau lưng lướt qua, đem từ vị trí cũ bên trên dời đi, đồng thời cũng đem Granny Goodness cùng hắc thủ đều bao bọc ở bên trong.

	Màu xám tro thứ nguyên vách quét qua, cũng không có để cho Granny Goodness cùng hắc thủ cảm giác được trên người, hoặc là hoàn cảnh xuất hiện biến hóa, nhưng là ở nguyên bản không có một bóng người pháo đài Chiến tranh trong, đạo thân ảnh quen thuộc kia xuất hiện , mang theo bản thân kia kinh điển nhất tư thế đi một bước hơi lay động một chút từ chỗ bóng tối đi ra.

	"Ở ngươi đánh giá hắn đang lãng phí tình cảm trước, ta trước tiên cần phải cho ngươi một cái loài người loại sinh vật này, bọn họ là trong vũ trụ tình cảm phong phú nhất chủng tộc, chúng ta có các loại hỉ nộ ai nhạc, cũng chính là những thứ này hỉ nộ ai nhạc tạo thành từng đoạn lịch sử, từng đoạn thuộc về mỗi người truyền kỳ cả đời, vô luận người này là bình bình, tội ác ngút trời hay là anh hùng cái thế đều tốt, chỉ có những thứ này có những thứ này tình cảm, loài người mới có thể đóng vai các loại nhân vật, đế vương, phụ thân, anh hùng, mà ngươi, không có bất kỳ tư cách đi đối vị này phụ thân làm ra cái gì đánh giá, hiểu không?"

	Kamen Rider kia tan mất ngụy trang dáng vẻ từ thứ nguyên trong vách đi ra, một thân khảo cứu tây trang phối hợp lồng ngực treo bộ kia hồng nhạt nhan sắc cơ, thuộc về hắn có một phong thái cũng ở đây ngồi pháo đài Chiến tranh trong tản mát ra, lập tức liền cho Granny Goodness còn có hắc thủ tạo thành chèn ép cảm giác, những thứ kia ở hai người bọn họ sau lưng triệu tập tới Black Lantern zombie cũng ở đây Kamen Rider khí tràng hạ bắt đầu gào thét không ngừng, cũng không dám đi phía trước bước ra một bước, tất cả đều núp ở hắc thủ cùng Granny Goodness phía sau.

	"A, một không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa, chỉ bằng ngươi?" Nhìn Kamen Rider như vậy khí phách đăng tràng, Granny Goodness trên mặt cũng lộ ra ghen ghét nét mặt, khó chịu đến nghĩ bây giờ liền giết hắn, cũng không dám liều lĩnh manh động, bởi vì nàng xem không hiểu Kamen Rider lá bài tẩy.

	Kamen Rider không trả lời, mà là xoay người, đem té xuống đất Savage đỡ dậy, dựa vào tường ngồi tốt.

	"Thật đúng là chật vật a, thế nào bị đánh cho thành như vậy." Nói là nói như vậy, nhưng Kamen Rider động tác trên tay ngược lại ôn nhu, giúp Savage sửa sang lại bởi vì đột nhiên tập kích mà xốc xếch quần áo, tuy nói đã tàn phá không chịu nổi, nhưng ít ra sửa sang lại đi qua, có thể xem ra thể diện điểm.

	"Đây chính là ngươi chân thật dáng vẻ sao? Còn rất khá, so trước đó tóc bạc trắng dáng vẻ nhiều hơn mấy phần nho nhã đâu, liền ngươi tự mình một người tới? Con gái của ta đâu?" Nhìn vị này bản thân từ vừa mới bắt đầu liền hợp mắt nhau, nửa đường gia nhập đồng minh, Savage trên mặt cũng lộ ra mấy phần nụ cười, giống như thấy nhiều năm không thấy bạn già vậy.

	"Ngươi nói này chịu đóa? Nàng bây giờ đang vì ngươi vị này phụ thân lấy lại danh dự đâu."

	Bị Kamen Rider một câu nói như vậy cho làm mê hoặc Savage nhìn Kamen Rider, mà ở Granny Goodness cùng hắc thủ phía sau xúm lại đứng lên Black Lantern zombie cũng phát ra một trận hỗn loạn, mấy đạo bóng người quen thuộc đang Black Lantern zombie trong thỏ lên chim khách rơi, trong tay đặc chế binh khí đem toàn bộ ngăn cản ở trước mặt mình Black Lantern zombie chia ra làm hai, bất tử đặc tính ở trước mặt bọn họ không có bất cứ tác dụng gì. Trường kiếm lướt qua, những thứ này Black Lantern zombie cũng hóa thành hạt phân giải, giống như bụi bặm vậy trên không trung tung bay.

	Mà Savage lại ở những chỗ này Black Lantern zombie bên trong giày xéo bóng người nhìn được đến nữ nhi mình bóng người, vị kia kế thừa chính mình dòng họ cùng năng lực nữ nhi, giờ phút này lại giống như Valkyrie vậy ở đó nở rộ phong thái của mình, cái này, thật sự là nữ nhi mình sao? Ngươi Kamen Rider như vậy sẽ điều giáo? !

	Không chỉ là con gái của mình, còn có Deathstroke, Shiva nữ sĩ, ninja đại sư, mấy vị này cùng bản thân đi tương đối gần đồng minh, lúc này đều ở nơi này, tàn sát những thứ này xâm lấn đến bản thân pháo đài Chiến tranh trong Black Lantern zombie. Phía sau phát sinh hỗn loạn để cho hắc thủ cùng Granny Goodness cũng chú ý tới tình huống, nhìn Black Lantern zombie cứ như vậy bị đột nhiên loạn nhập gia hỏa từng cái một cùng chém dưa thái rau vậy giải quyết hết, Granny Goodness cũng nhìn về phía hắc thủ, tựa hồ đang chất vấn vì sao trước mọi việc đều thuận lợi Black Lantern zombie ở chỗ này kéo vượt qua.

	"Ngươi cho là mình có thể thắng? Cắn nuốt hết thảy sinh mạng tình cảm, đem vũ trụ biến thành chỉ có vĩnh hằng hắc ám đêm tối, nhưng đừng quên , một không tồn tại sinh mạng vũ trụ, trước giờ thì không phải là một có thể chân chính vũ trụ, liền như là ngươi những cái được gọi là quân đoàn Black Lantern vậy, ngưng tụ sinh mạng tình cảm vũ khí, đủ đem những thứ này mất đi hết thảy sinh mạng tâm tình tạo vật biến thành bụi bặm, ngươi, cũng giống vậy."

	"Khoác lác ẩu tả! Ngươi cái tên này, rốt cuộc là thần thánh phương nào!"

	Nhìn bản thân chế tạo ra ưu thế cứ như vậy ở Kamen Rider xuất hiện sau trở nên không thể khống , bắt đầu hướng Kamen Rider bên kia ngã xuống về sau, làm một đối Savage hận tới cực điểm tân thần, cũng hỏi bản thân nhất không nên nói câu nói kia.

	Mà Kamen Rider cũng lộ ra nụ cười, từ trong lồng ngực móc ra bản thân  Neo Decade Driver, ở Savage ánh mắt kinh ngạc trong đeo ở bên hông mình, quen thuộc ăn mặc phương thức, hình thù, để cho Granny Goodness lập tức liền cùng trong đầu hình ảnh đối ứng đứng lên.

	"Chỉ là một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, nhớ kỹ cho ta! Biến thân!" Móc ra thẻ, vẹt ra, cắm vào, thống nhất, đọc đến! 【Ka men Ride Decade! 】 màu xám tro thiết giáp ở Kamen Rider trên người trang, 18 vị kỵ sĩ hư ảnh trọng hợp, đem cái này thân màu xám tro thiết giáp đặt lên thuộc về mình màu sắc, Kamen Rider Neo Decade, cũng ở đây một lần, hoàn toàn ra mắt ở DC trong vũ trụ, lấy đi ngang qua Kamen Rider thân phận!
Kết chương.