Chương 271 : Tích Lũy (1).
Mấy ngày sau.

	Sắc trời làm sáng tỏ, bầu trời trong trẻo.

	Thiên Cực động bên trong.

	Trương Vinh Phương khoanh chân ngồi vào chỗ của mình, cầm trong tay một viên màu xanh bi to bằng móng tay đan dược, cẩn thận tỉ mỉ.

	Thuộc tính lan bên trong lại nhiều hai điểm thuộc tính, nhưng chỉ là miễn cưỡng đầy đủ hắn tách ra sinh mệnh trị hạ xuống phá trăm điểm phiền phức.

	Có thể coi là tăng lên Kim Thiềm công Trục Nhật giai đoạn, cần thiết thuộc tính điểm, hắn còn cần hai điểm,

	Nhưng hiện tại hắn đã có chút không thể chờ đợi được nữa,

	Xem trong tay đan dược, trong lòng hắn suy tư.

	"Nếu như Trục Nhật giai đoạn cần thuộc tính điểm càng nhiều, vậy ta chẳng phải là uổng phí hết rất nhiều thời gian. . . .

	Ở phát hiện võ công một đường chỉ có thể làm phụ trợ, rất khó chống lại Linh lạc nhất hệ sau, hắn liền đem tuyệt đại đa số hi vọng, ký thác ở Sinh mệnh hệ thống trên.

	Mà Kim Thiềm công tầm quan trọng, cũng càng ngày càng lộ ra đi ra.

	"Không chờ. ." Trương Vinh Phương rốt cục ánh mắt xoay ngang, cầm trong tay đan dược, hướng về trong miệng nhét vào.

	Nhai cắn mở, trong nháy mắt một luồng nhàn nhạt cỏ xanh mùi thơm, hỗn hợp chanh cam thảo vị, trương tán đến hắn toàn bộ khoang miệng

	Đan dược vào miệng tức hóa, rất nhanh liền hòa tan thành một đạo mát mẻ chất lỏng, theo yết hầu chảy vào bộ phận dạ dày.

	Dược hiệu phát sinh đến cũng rất nhanh.

	Không tới một phút, Trương Vinh Phương liền cảm giác bộ phận dạ dày bắt đầu thiêu đốt lên.

	Hắn hơi cung thân thể, sắc mặt đỏ lên, cảm thụ lượng lớn khí huyết hội tụ bộ phận dạ dày.

	Sau đó phối hợp , dựa theo Kim Thiềm công phương thức, vận chuyển điều động khí huyết, kích thích dạ dày,

	Đồng nhất thời gian, hắn cấp tốc nhìn mình thuộc tính lan nơi.

	Thuộc về Kim Thiềm công kỹ năng mặt sau dấu cộng vẫn còn, như trước có thể thấy rõ ràng.

	"Kim Thiềm công - Ẩn Nguyệt (tầng thứ ba viên mãn) '

	Phía trên nội dung không có thay đổi, hiển nhiên chỉ cần một lần uống thuốc, còn xa không đủ để đột phá mơ hồ giai đoạn,

	"Bắt đầu đi. Ta chờ đợi ngày này đã đợi rất lâu rồi. . . ."

	Trương Vinh Phương hơi điểm nhẹ dấu cộng.

	Tê.

	Trong nháy mắt, Kim Thiềm công mặt sau dấu móc nội dung, cấp tốc mơ hồ.

	Không thể đếm hết uống thuốc khổ tu Kim Thiềm công trí nhớ, tràn vào đầu óc hắn.

	Ở trong ký ức, hắn không ngày không đêm liên tục uống thuốc, ăn được nôn mửa, đau nhuyễn, sau đó chờ khôi phục sau, lại điều dưỡng thân thể, tiếp tục uống thuốc. Như vậy nhiều lần.

	Thời gian trôi qua phảng phất một giờ, lại phảng phất một ngày.

	Chờ trí nhớ cuối cùng nội dung toàn bộ hiện lên xong xuôi, Trương Vinh mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

	Ý thức lại lần nữa trở về, hắn rõ ràng cảm giác được thân thể mình phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Bất quá loại biến hóa này, cùng trước hắn tưởng tượng có chỗ bất đồng

	Lần này tăng lên, không phải ở dạ dày phương diện, mà là ở lực bộc phát trên.

	Hiển nhiên, Kim Thiềm công ở Trục Nhật giai đoạn trọng tâm, chuyển mà trở lại võ công lực lượng trên.

	Nhưng coi như vậy, hắn cũng có thể cảm nhận được, chính mình dạ dày phảng phất bị từ trong ra ngoài, triệt triệt để để lấy ra đến thanh tẩy xoa bóp một lần.

	Phi thường khỏe mạnh sạch sẽ.

	"Chuẩn bị lâu như vậy thành bại cũng là như thế một cái thậm chí cảm giác có chút thường thường không có gì lạ."

	Trương Vinh Phương đứng lên, nhìn biến mất rồi ba điểm thuộc tính điểm, trong lòng cảm khái.

	Trục Nhật một tầng, cần ba điểm thuộc tính, đồng thời, sinh mệnh thuộc tính lại lần nữa ngã xuống bốn điểm.

	Từ một trăm, rơi xuống đến chín mươi sáu.

	Nhất thời, Ám Quang Thị Giác thiên phú cấp tốc ảm đạm xuống, từ màu hồng biến thành màu xám.

	Trước mắt thông suốt cảm giác cũng đảo mắt tiêu tan hết sạch 

	"Quả nhiên. . . Nhất định phải sinh mệnh phá trăm, mới có thể chống đỡ đến thiên phú sử dụng."

	Khẽ lắc đầu, hắn cấp tốc cầm lấy chuẩn bị kỹ càng các loại ăn thịt, đồ ăn, phối hợp Ích Cốc đan cùng nhau từng ngụm từng ngụm ăn uống lên.

	Hiện tại đơn thuần Ích Cốc đan, đã không có cách nào thỏa mãn hắn bảo đảm thuộc tính điểm tốc độ.

	Cần đồ ăn cùng Ích Cốc đan cùng nhau, mới có thể ổn định thu lấy thuộc tính

	Ăn uống xong nghỉ ngơi , chờ đợi.

	Trương Vinh Phương không có trở về Thứ Đồng ý tứ, mà là như trước ở lại chỗ này , chờ đợi thuộc tính tích lũy,

	Thiên Cực động đến tiếp sau, còn cần Huyền Dương nhục chi làm cái này phó thuốc, vì lẽ đó nơi này không thể sai sót.

	Cho tới Trầm Hương cung, có Trần Hãn ở, có bản địa quan phủ nha môn chống đỡ, ra không là cái gì đại sự.

	Chờ hắn bên này tất cả khôi phục bình thường, đi tới chính quy, lại trở về không muộn,

	Lúc này, hắn nhắm mắt cảm ứng thân thể biến hóa, cảm giác thân thể bắp thịt toàn thân cấu tạo, lại một lần được đến áp súc cường hóa.

	Ngoài ra, Kim Thiềm công tựa hồ đối với độc tố phương diện cũng có nhỏ bé kháng tính.

	Phỏng chừng hẳn là lâu dài uống thuốc sản sinh tự nhiên hiệu quả.

	Thời gian, ngay khi Trương Vinh Phương nhiều lần chờ đợi cùng tiềm tu bên trong, chậm rãi đi qua.

	Sau ba ngày.

	Mới một điểm thuộc tính xuất hiện, để cho hắn rõ ràng, Trục Nhật tầng thứ nhất, để thu được thuộc tính điểm tốc độ, tăng lên tới ba ngày một điểm.

	Tuy rằng không phải trước mong muốn hai ngày, nhưng chỉ cần thời gian rút ngắn, vậy thì mang ý nghĩa hắn trở nên mạnh mẽ tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Vì lẽ đó Trương Vinh Phương cũng rất cao hứng. . . .

	Ngay khi hắn chuyên tâm ở trong động bế quan tiềm tu thì bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận bén nhọn pháo hoa tiếng rít.

	"Đến rồi." Trương Vinh Phương đột nhiên mở mắt, thân hình vọt tới trước, mấy lần ra hang động, hướng âm thanh phương hướng nhìn tới.

	Ở Thiên Cực động hướng tây bắc, một đạo màu đỏ pháo hoa trùng thiên nổ tung, đó là Trầm Hương cung chuyên môn làm riêng cầu viện cảnh báo pháo hoa.

	"Xem ra hẳn là Thiên Thạch môn người đến rồi."

	Trương Vinh Phương chờ ở chỗ này lâu như vậy, chính là lo lắng Cảm Ứng môn người đến đây xen vào cướp giật

	Trước mắt rốt cục đến rồi

	Hắn vươn mình lên vách núi, theo vách núi hướng về bên dưới ngọn núi chạy như điên.

	Không chạy ra bao xa, liền nhìn thấy Đại Đạo giáo hơn mười tên đạo nhân ở Tôn Triều Nguyệt dẫn dắt đi, đang cùng ba tên cao lớn thân hình nam nữ giằng co.

	Ba người kia bên trong một cái, thình lình chính là trước đã tới nơi này một lần Nguyệt nha sạn ông lão

	Hắn hiện tại trong tay cái xẻng thay đổi một cái màu nhạt. Nhìn qua khí sắc không tệ, hiển nhiên trước lần kia giao thủ, không thể cho hắn tạo thành bao nhiêu thương tổn.

	Ở bên người hắn hai người khác, một cái là thân mang màu đen tròn đinh giáp da cô gái tóc ngắn.

	Người còn lại là cầm trong tay song chủy, đầy mặt dữ tợn, khóe mắt có hình xăm chữ viết người đàn ông đầu trọc.

	Cái này mới tới hai người vừa nhìn liền không phải người hiền lành, rất rõ ràng là bị mời mời đến trợ quyền

	"Lão phu đã nói, hôm nay chúng ta đến đây, là vì tìm kiếm ta cái kia sư điệt Hắc Hổ Đạo Nhân nơi! Không còn ý gì khác, kính xin mấy vị tạo thuận lợi, không nên cố tình gây sự.

	Thiên địa này tự nhiên chỗ, còn chưa tới phiên bị chèo thành là địa bàn của ai."

	Lần này cái này Nguyệt nha sạn ông lão muốn văn minh nhiều. Ít nhất so với lần trước một lời không hợp liền động thủ, thực sự tốt hơn nhiều.

	Rất hiển nhiên, lần trước giao thủ, hắn rõ ràng nhận thức đến thực lực chênh lệch. Vì lẽ đó giọng nói nhuyễn nhiều.

	"Ta chính là Thiên Thạch môn Mặc Nguyệt Triệu Trung Nghĩa, vị này chính là Liên Hoa Thủ Trịnh Quân, một vị khác là Thiên Sơn Đao Khách Đường Thế Hồng. Chúng ta ba người đều là vì Hắc Hổ Đạo Nhân đến đây."

	"Ba vị vẫn là không nên cùng bọn ta làm khó dễ, nơi này đã là ta Đại Đạo giáo Trầm Hương cung quyền sở hữu, cái gì Hắc Hổ Đạo Nhân Bạch Hổ đạo nhân, chúng ta nghe đều chưa từng nghe tới, chớ nói chi là gặp qua." Tôn Triều Nguyệt sắc mặt lạnh lùng trả lời

	"Chó má! Chúng ta ở phụ cận phát hiện Hắc Hổ sư điệt sủng vật phân nước tiểu! Hắn rõ ràng ở cái này phụ cận hoạt động qua, thời gian ngay khi trước đây không lâu! Các ngươi lại nói chưa từng thấy, theo ta thấy, nói không chắc chính là các ngươi đối với hắn hạ độc thủ! Hại ta sư điệt tính mạng!"

	Cái kia cao lớn cô gái Đường Thế Hồng tính khí nổ tung, tiến lên nắm chặt chuôi đao, liền muốn tức giận.

	"Các hạ bớt giận. ." Tôn Triều Nguyệt bị khí thế ép một chút, rõ ràng cảm giác hô hấp cứng lại

	Vẻn vẹn chỉ là đơn giản nhỏ bé động tác phán đoán, trong lòng nàng liền rõ ràng, mắt nhìn ba người đều là mình tuyệt đối không cách nào với tới cao thủ.

	Tuy rằng không biết, tại sao nơi này phụ cận đột nhiên sẽ vừa đưa ra nhiều như vậy cao thủ hàng đầu, nhưng nơi đây bây giờ đã thuộc về Đại Đạo giáo Trầm Hương cung

	Làm cái này lúc này người dẫn đầu, nàng không thể có nửa bước lùi về sau.

	Từ bắt đầu đến cuối cùng, trong lòng nàng vẫn luôn còn nhớ lúc trước câu nói kia.

	Giá trị.

	Nàng thực lực không đủ, thiên phú tương đối cũng bình thường, sắc đẹp cùng thân phận, đối với vị kia cũng không thèm để ý.

	Như vậy nàng còn có giá trị gì?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Tôn Triều Nguyệt rõ ràng một cái đạo lý. Tín nhiệm.

	Làm cái này người yếu, vẫn là không đáng nhắc tới người yếu, nếu như chính mình có thể làm được để Trương Ảnh tín nhiệm chính mình

	Cái này chính là lớn nhất giá trị.

	Từ đều là phủ Vu Sơn xuất thân điểm ấy đến xem, nàng thiên nhiên liền có một tia trước tiên phát ưu thế.

	Vì lẽ đó, lúc này đối mặt ba cái hung thần ác sát xa lạ cao thủ, nàng không chút nào ý lùi về sau.

	Mặc dù biết chính mình đánh không lại ba người, nhưng càng là thời điểm như thế này, càng có thể thể hiện nàng trung nghĩa!

	"Bớt giận cái rắm! ! Cho các ngươi mười tức! Hoặc là giao người! Hoặc là người chết! !" Cái kia cao lớn cô gái Đường Thế Hồng hô hấp ồ ồ, lại lần nữa lên trước một bước nói.

	Nàng cũng mặc kệ cái gì Đại Đạo giáo Tiểu Đạo giáo.

	Đại Đạo giáo ở ngoại địa Đạo cung tử thương chẳng lẽ còn ít đi? Cũng chưa từng thấy bọn họ có người ra mặt

	Bất quá là một đám nhu nhược không chịu nổi đạo sĩ bình thường, cùng Chân Nhất Tây tông so với, coi như phân cứ điểm có cao thủ, cũng thưa thớt cực kì, không đáng nhắc tới.

	Lúc này nàng mặt lộ vẻ hung quang, là quả thật đã có bất cứ lúc nào động thủ dự định

	"Khẩu khí thật là lớn."

	Bỗng một bóng người từ Tôn Triều Nguyệt sau lưng cấp tốc lướt ra khỏi, rơi vào mọi người phía trước, rõ ràng là đúng lúc chạy tới Trương Vinh Phương

	"Muốn đánh người chết? Ta liền ở nơi này, ngươi có bản lĩnh có thể tới đánh chết ta."

	Hắn mặt mỉm cười, chỉ chỉ huyệt thái dương.

	"Vậy thì chết đi cho ta! ?"

	Đường Thế Hồng một bước bước ra, sau lưng rút đao.

	Cheng!

	Một mảnh sáng như tuyết ánh đao chế cái kia phân hoá ra tầng tầng đao ảnh, nhào về phía Trương Vinh Phương, tựa như một mảnh đao tường.

	Nàng lại còn nói động thủ liền động thủ! Không chút nào dây dưa dài dòng!

	Lạnh lẽo ánh đao mang theo kình phong, phản xạ tia sáng, hầu như qua lại đến người chung quanh không được nheo mắt lại.

	Xì!

	Trương Vinh Phương chớp mắt đưa tay, lòng bàn tay đâm vào đao tường cực nhỏ một sơ hở chỗ trống, cánh tay bắp thịt bạo phát, đè lại Đường Thế Hồng mặt.

	Ép xuống.

	Ầm! !

	Mặt đất chấn động.

	Lưỡi đao cao cao xoay tròn vứt lên, đóng ở thân cây chỗ cao.

	Đường Thế Hồng đầu hướng phía dưới, mất đi cân bằng, ngửa ra sau tầng tầng rơi xuống đất.

	Nàng toàn bộ đầu bị một bàn tay lớn mạnh mẽ đem tiến vào trong đất, không thể động đậy. Một cái mạng lúc này không còn.

	"Giết! !" Còn lại hai người kinh hãi, lúc này cũng đồng thời ra tay, nỗ lực cứu người.

	Nhưng tất cả đã không kịp.

	Nguyệt nha sạn cùng một đôi mặc chỉ bạc găng tay bàn tay, chính hai bên trái phải giáp công hướng về Trương Vinh Phương.

	Nhưng cái này giáp công như trước rơi xuống cái không.

	Trương Vinh Phương chỉ là dưới chân bạo phát lực lượng, Trục Nhật tầng thứ Kim Thiềm công, mang đến lực bộc phát lại lần nữa tăng cường, thêm vào ngạnh công tố chất thân thể tăng cường, để cho hắn vốn là tương đương cường hãn lực bộc phát, càng trên mấy trù,

	Càng không cần phải nói hắn mặt ngoài trên vốn cũng đã là Ngoại dược tầng thứ Siêu Phẩm tu vị.

	Như vậy chồng chất, để cho trước liền có thể cùng Tam Không cảnh giới Trương Vân Khải giao thủ.

	Bây giờ càng là so với lúc trước chiêu thức biến ảo càng nhanh, động tác bí mật hơn, cự ly ngắn tốc độ càng mau lẹ.

	Hắn ung dung tránh né ra hai người liên thủ thế tiến công. Tựa như thước đo giống như, mỗi một bước đều tinh chuẩn từ hai người chiêu số kẽ hở trong lúc đó chợt lóe lên.
Kết chương.