Chương 15:: Đoàn diệt
 
 	Linh Hồn Thủ Vệ tổ chức hơn mười tên Siêu phàm giả đứng ở cửa hơi nước trước, chính đầy mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Tô Hiểu, trong đại sảnh dưới đất yên tĩnh đến châm rơi có thể nghe.
 
 	"Lan, làm sao bây giờ."
 
 	Độc nhãn thiếu niên mở miệng, đang khi nói chuyện vẫn như cũ nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	"Trước tiên phân tán ra. . ."
 
 	Lan mới vừa mở miệng, phía sau bọn họ liền truyền đến một tiếng nổ vang, phía sau đạo kia cửa hơi nước đóng, cũng khóa kín.
 
 	Lòng đất chính giữa đại sảnh nơi, Tô Hiểu nắm chặt trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, đứng lên đồng thời, trường đao đã ra khỏi vỏ, phát ra kêu trong vắt.
 
 	"Cẩn thận, đây là thứ chín bộ đội thống soái, có người nói là đế quốc mạnh nhất ba người một trong, nếu như ta không nhận sai."
 
 	Thiếu nữ tóc đỏ rút ra bên hông hai bên rapier, giao nhau ở trước người.
 
 	"Có lầm hay không, chúng ta thế nào lại gặp nhân vật như thế."
 
 	"Đừng nói nhảm, hắn hướng bên này đến rồi."
 
 	Hơn mười tên Siêu phàm giả đều bày ra nghênh địch tư thế, Lan lại là hít một hơi thật sâu.
 
 	"Cocolin tiên sinh, chúng ta tới đây bên trong, nguyên bản cũng không có ác ý, chỉ là muốn cứu lại Nidia nữ sĩ, liền là nàng xúc phạm pháp luật đế quốc, cũng có thể tiếp thu trọng tài viện phán quyết, mà không phải là bị giam cầm ở đây."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn đang quan sát, quan sát trong những người này ai là đầu mục.
 
 	Lan chờ giây lát, phát hiện Tô Hiểu căn bản không có cùng hắn trò chuyện ý tứ, kia thái độ đã rất rõ ràng, có gan liền giết đi vào, căn bản sẽ không theo hắn nhiều tất tất.
 
 	Kinh Tô Hiểu bước đầu quan sát, hắn cảm giác lời mới vừa nói thiếu niên tóc vàng, cùng với một tên cầm trong tay song rapier thiếu nữ tóc đỏ, hẳn là mười mấy người này bên trong đại biểu, cái khác, làm thịt là được rồi.
 
 	Xác định điểm ấy, Tô Hiểu dưới chân trên tấm cẩm thạch xuất hiện tinh mịn vết rách, huyết khí lan tràn, sau một khắc, hắn biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Cẩn thận. . ."
 
 	Lan mới vừa hét lớn một tiếng, hắn cũng cảm giác được cảm giác nguy hiểm xuất hiện, cảm giác này, để toàn thân hắn lông tơ đều dựng thẳng lên đến, hắn hầu như bản năng nhảy lùi lại.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Đùng.
 
 	Một cỗ xung kích khuếch tán, Lan, thiếu nữ tóc đỏ, độc nhãn thiếu niên đám người động tác đều chậm lại, Tô Hiểu chẳng biết lúc nào đã đứng ở mười mấy người gian.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Phong Thập.'
 
 	Boong.
 
 	Một đạo hình chữ thập ánh đao thoát nhận mà ra, trực tiếp chém về phía độc nhãn thiếu niên, độc nhãn thiếu niên có chút chầm chậm giơ lên hai tay, ở trước người hình thành một mặt không khí tường.
 
 	Thập tự ánh đao chém qua, độc nhãn thiếu niên vẫn như cũ duy trì hai tay bình duỗi tư thế, hắn trước người không khí trên tường xuất hiện một đạo to lớn thập tự, hai đạo đan xen vết máu ở hắn thân người nổi lên hiện.
 
 	Tô Hiểu chém ra một đao đồng thời, đã lệch nghiêng thân thể, một cái rapier kề sát hắn bả vai đã đâm, là tên kia thiếu nữ tóc đỏ, tốc độ của nàng rất nhanh, nhưng đối Tô Hiểu mà nói, tốc độ của nàng chỉ có thể toán nhanh, còn không đạt tới vô pháp né tránh trình độ.
 
 	Nghiêng người đồng thời, Tô Hiểu một cước trực đạp, đá vào thiếu nữ tóc đỏ trên bụng.
 
 	Ầm!
 
 	Thiếu nữ tóc đỏ chỗ sau lưng một mảnh y vật nổ tung, nàng phát ra thống khổ tiếng kêu rên, trong miệng phun ra vết máu, thân thể không bị khống chế về phía sau bay đi.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, thiếu nữ tóc đỏ va vào lòng đất đại sảnh phía bên phải trong vách tường, chỉ để lại một đạo phá động.
 
 	Trong đám người, Tô Hiểu trường đao trong tay không dừng lại chốc lát, hắn mở ra Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu không gian, xuất hiện tại ba tên Siêu phàm giả phía sau.
 
 	Ba tên này Siêu phàm giả đều cảm giác được sau lưng có cảm giác nguy hiểm, làm sao, này thành bọn họ cuối cùng cảm quan.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Máu tươi tung toé, đoạn chi cùng bị chém thành hai đoạn thân người bay ngang, dường như cắt rau gọt dưa.
 
 	Ba người thi thể còn chưa rơi xuống đất, Tô Hiểu đạp xuống chân mặt đất, mấy viên đá vụn bay lên.
 
 	Tô Hiểu tiện tay nắm lên trong đó một viên, Thanh Cương Ảnh năng lượng bọc ở trên đá vụn, trực tiếp bị hắn tung ra đi.
 
 	Đá vụn đánh tan tầng tầng sóng khí, một tên Siêu phàm giả mới vừa muốn sau đó lộn mèo; tư thế né tránh kéo tới đá vụn, có thể đá vụn đã xuyên thủng đầu của hắn, bí mật mang theo phá nát xương sọ cùng óc bay ra, đây là điển hình đầy đầu tao thao tác, trên thực tế chỉ là ưỡn một cái thân thể, liền bị bạo đầu.
 
 	Tô Hiểu nắm tay trái nắm chặt, leo lên ở ống tay trên Phóng Trục bay ra, tạo thành lục căn tiểu hào không chuôi rapier.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Cộng sáu tên Siêu phàm giả, có hai người né tránh Phóng Trục, nhưng bọn họ còn chưa kịp thở một hơi, Phóng Trục đã đến rồi cái đột nhiên thay đổi, từ áo lót của bọn họ xuyên thấu.
 
 	16 tên Siêu phàm giả vào vào lòng đất đại sảnh, trước mắt 10 người chết, phải biết, chiến đấu chỉ bắt đầu 6 giây.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thí.'
 
 	Tô Hiểu chém nghiêng một đao, một đạo ánh đao màu máu chém ra, ánh đao này vẫn chưa bay ra ngoài, mà là thoát ly lưỡi đao sau ngay lập tức mở rộng.
 
 	Hô một tiếng, ánh đao màu máu xẹt qua, trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy hào quang màu vàng, là Lan, hắn đỡ lấy 'Nhận Đạo Đao · Thí', bị một đao trảm bay ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào trên mặt tường.
 
 	Một đao này qua đi, trong đại sảnh dưới đất còn đứng chỉ còn Tô Hiểu, từng bãi từng bãi vết máu trên mặt đất từ từ lan tràn.
 
 	Hơn mười tên Siêu phàm giả khí thế hùng hổ xông tới, 10 giây không tới, phần lớn đều chết trận, bốn người trọng thương.
 
 	Lan từ trên mặt tường chậm rãi lướt xuống, ở trên tường lưu lại một tia vết máu.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Lan nắm miệng một trận ho khan, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một chỗ không đau, y vật trên tràn đầy tinh mịn chỗ vỡ, kẻ địch thực lực, cùng bọn họ căn bản không ở một cái thứ nguyên.
 
 	"Ta là. . . Làm chủ."
 
 	Lan rất mất công sức mở miệng, nhưng mà.
 
 	Keng, Keng!
 
 	Phóng Trục xuyên qua hai tên trọng thương Siêu phàm giả, hiện tại, chỉ có Lan cùng thiếu nữ tóc đỏ còn sống sót.
 
 	"Sĩ quan phụ tá, đi ra nhặt xác, hai cái này nhốt vào địa lao."
 
 	"Đến rồi, đến rồi."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá từ bên trong đại sảnh chếch cửa sắt chạy ra, nàng nắm lấy Lan cổ áo, liếc nhìn trọng thương Lan.
 
 	"U, lớn lên còn rất đẹp trai, chính là choáng váng điểm."
 
 	Rất nhanh, trong đại sảnh dưới đất thi thể bị dọn dẹp sạch sẽ, Lan cùng thiếu nữ tóc đỏ bị giam vào địa lao, cùng Linh Hồn Ngữ Giả trở thành bạn tù.
 
 	Liền là thứ chín bộ đội đã giải tán, cũng không phải một cái dân gian Siêu phàm giả tổ chức có thể khiêu chiến.
 
 	. . .
 
 	Năm giờ sau, có chút tối tăm trong địa lao, Linh Hồn Ngữ Giả vẫn còn đang kia lầu bầu cái gì, sát vách trong địa lao chính là trọng thương Lan cùng thiếu nữ tóc đỏ.
 
 	"Nidia đại nhân, xin lỗi, chúng ta quá lỗ mãng rồi."
 
 	Lan cúi đầu ngồi ở địa lao bên trong, sắc mặt xám xịt.
 
 	"Các ngươi đã tận lực, này có lẽ chính là sự an bài của vận mệnh."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả đối Lan cùng thiếu nữ tóc đỏ từ ái cười cợt, thấy cảnh này, Lan đem đầu thấp càng sâu.
 
 	"Những người khác sẽ nghĩ biện pháp, chúng ta hiện tại cần chờ đợi, làm yên lòng những này tham lam người nắm quyền, tuyệt không thể cùng bọn họ tiết lộ dù cho một chữ, tuyệt không thể."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả tâm tình kỳ thực rất tệ, nàng kinh doanh mấy năm thế lực, lại không có ở thời khắc mấu chốt lên đến bất kỳ tác dụng gì.
 
 	"Đã. . . Không có những người khác."
 
 	Lan cười thảm một tiếng, một bên thiếu nữ tóc đỏ một tay bụm mặt, nước mắt theo gò má lướt xuống.
 
 	"Linh Hồn Thủ Vệ hơn một trăm người. . ."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả sắc mặt bắt đầu khó coi.
 
 	"Chết đã chết, chạy đã chạy, có thể tiếp tục chiến đấu, chỉ có hai chúng ta."
 
 	". . ."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả trầm mặc, đầy đủ mấy phút sau, nàng mới mở miệng:
 
 	"Dân gian Siêu phàm giả tản mạn quen thuộc, đến thời khắc mấu chốt lại như thế không đáng tin."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả không còn đến xem Lan cùng thiếu nữ tóc đỏ.
 
 	Nghe được câu này, thiếu nữ tóc đỏ đồng tử từ từ co rút nhanh, đầy mặt kinh ngạc nhìn Linh Hồn Ngữ Giả, nàng cảm giác mình vừa nãy khả năng là nghe lầm rồi.
 
 	"Quả nhiên, ngươi đang lợi dụng chúng ta, bất quá. . . Xin lỗi, ta quá yếu rồi."
 
 	Lan cũng không tính bất ngờ, so với tam quan sắp tan vỡ thiếu nữ tóc đỏ, hắn muốn bình tĩnh rất nhiều.
 
 	"Lan, ngươi quả nhiên là thông minh nhất."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả lúc này nhìn về phía Lan ánh mắt có chút vui mừng, lần này xác thực là xuất phát từ nội tâm.
 
 	"Ngươi tụ tập mục đích của chúng ta, kỳ thực dưới cái nhìn của ta đều không quan trọng, bất luận làm sao, mấy năm qua ngươi đều dẫn dắt chúng ta cứu rất nhiều bình dân, này đã đủ rồi."
 
 	Lan tựa ở lạnh lẽo trên vách tường, trên mặt hiện lên nụ cười, có cay đắng, cũng có nhớ lại.
 
 	"Hai người các ngươi, nghĩ biện pháp chính mình kết thúc đi, đây là thứ chín bộ đội, ta tiếp xúc qua bọn họ rất nhiều lần, bọn họ sẽ dùng các ngươi không thể nào tưởng tượng được phương pháp, bức hỏi hai người các ngươi tình báo."
 
 	Hay là bởi vì Lan đem sự tình làm rõ, Linh Hồn Ngữ Giả đưa ra vẫn tính đúng trọng tâm cảnh cáo.
 
 	"Tình báo? Chính là ngươi thường thường ở ban đêm lắng nghe đồ vật à."
 
 	Lan không đáng kể cười cợt.
 
 	". . ."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả không lên tiếng, khép lại con mắt tiếp tục nói nhỏ.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Linh Hồn Ngữ Giả, Lan, thiếu nữ tóc đỏ tất cả giật mình.
 
 	Chính ở dưới đất trong ngục giam trông coi tiểu sĩ quan phụ tá cùng Bahar liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Nguyệt Thần tu đạo viện che chở Linh Hồn Ngữ Giả không phải một lần hai lần, lần này là muốn trực tiếp trở mặt sao."
 
 	"Nguyệt Thần Nữ cái kia bitch."
 
 	Bahar chửi nhỏ một tiếng, mang trên tiểu sĩ quan phụ tá lao ra lòng đất nhà giam.
 
 	Cũng không lâu lắm, phía trên truyền đến tiếng la giết cùng tiếng nổ mạnh.
 
 	"Đây là cơ hội."
 
 	Lan có chút mất công sức đứng lên, hắn ở trên người mình tìm tòi một phen, không tìm được muốn đồ vật, lại bắt đầu ở thiếu nữ tóc đỏ trên người tìm kiếm, rất nhanh, hắn ở thiếu nữ tóc đỏ ủng trên kéo cái kế tiếp kim loại trang sức.
 
 	Lan đi tới cửa lao trước, thử nghiệm cạy khóa.
 
 	"Lan, ngươi lúc nào học được mở khóa?"
 
 	Thiếu nữ tóc đỏ hơi nghi hoặc một chút, ở trong nhận thức của nàng, Lan chắc chắn sẽ không làm trộm gà bắt chó sự.
 
 	"Gia nhập Linh Hồn Thủ Vệ trước, ta dựa vào ăn cắp mà sống."
 
 	Cùm cụp một tiếng, cửa lao bị mở ra, Lan nhanh bước đi tới Linh Hồn Ngữ Giả cửa lao trước, bắt đầu cạy khóa.
 
 	"Lan, không cần phí sức, ta không sống được lâu nữa đâu, nhiều nhất ba ngày, trong cơ thể ta mãn tính kịch độc sẽ muốn ta mệnh."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả đứng lên, nàng đi tới cửa lao trước, hình như tại xem kỹ tên này nàng vẫn đang lợi dụng, nhưng thủy chung không nhìn thấu người trẻ tuổi.
 
 	Nghe được Linh Hồn Ngữ Giả lời nói, Lan tay dừng lại.
 
 	"Linh Hồn Thủ Vệ sẽ tiếp tục tồn tại, vĩnh biệt, Nidia đại nhân."
 
 	Lan khom người thi lễ, nâng thiếu nữ tóc đỏ xoay người rời đi.
 
 	"Tín nhiệm nhất ta, lại là Lan, cỡ nào buồn cười."
 
 	Nhìn Lan từ từ đi xa bóng lưng, Linh Hồn Ngữ Giả khàn khàn cười nhẹ một tiếng, dùng ngón tay vuốt ve một cái tay khác trên lưng hình xăm, nàng vẫn chưa bị tiêm vào mãn tính kịch độc, chỉ là không muốn mạo hiểm rời đi mà thôi, Nguyệt Thần tu đạo viện sẽ ra mặt, đây là nàng đã sớm nghĩ đến, bởi vậy nàng mới không có sợ hãi.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lan đột nhiên dừng bước lại, đem thiếu nữ tóc đỏ tiện tay đẩy ra, ánh mắt nhìn chằm chằm trong phòng giam Linh Hồn Ngữ Giả.
 
 	"Cái kia đồ án, đối với ngươi rất trọng yếu đi, còn có trên mặt ngươi cái kia, khiến ngươi thả lỏng cảnh giác xác thực rất khó."
 
 	Lan từ trong lồng ngực lấy ra đem đao nhỏ, trên đất vẽ ra Linh Hồn Ngữ Giả trên mặt cùng mu bàn tay nơi hình xăm.
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả nghi hoặc nhìn Lan.
 
 	"Thực sự là cẩn thận lão thái bà, ở tinh thần hướng dẫn tình huống, lại không để lại cái di chúc, ta vừa nãy biểu diễn không đủ phiến tình? Hoặc là nói ngươi đối tinh thần hướng dẫn chống lại rất mạnh?"
 
 	'Lan' hai tay đưa đến cằm nơi, bắt đầu xé da mặt của chính mình.
 
 	Làm 'Lan' đem da mặt của chính mình cùng tóc đều kéo xuống khi đến, dáng dấp của hắn đại biến, biến thành một tên vóc người gầy gò nam nhân, cái đầu cũng thấp chút.
 
 	Người đàn ông này được gọi là Bác Diện Nhân · Aaron · Lu, Siêu phàm giả, năng lực là có thể thông qua lột ra da mặt của người khác, đem tự thân ngụy trang thành người kia.
 
 	Hắn từng phạm vào tội phản quốc, tội mưu sát, từng nhiều lần giả mạo Lê Minh đế quốc cùng Cmolo đế quốc quan chức, tạo thành trực tiếp hoặc gián tiếp tổn thất kinh tế cao tới 26. 8 ức kim Bảng, là bí mật ngục giam bên trong giam giữ ba tên phạm nhân một trong.
 
 	"Những này hẳn là liền được rồi, đa tạ ngươi, Linh Hồn Ngữ Giả nữ sĩ, ngươi cứu ta một mạng, tự đáy lòng cảm tạ."
 
 	Aaron · Lu đem ngón trỏ cùng ngón giữa chống đỡ ở trên trán, mà lúc này Linh Hồn Ngữ Giả, chính nghiến răng nghiến lợi trừng Aaron · Lu.
 
 	Thiếu nữ tóc đỏ từ dưới đất bò dậy thân, liền là đến hiện tại, nàng vẫn chưa hoàn toàn rõ ràng phát sinh cái gì.
Kết chương.