Chương 1010 : Tô Nghiên mơ mộng.
Nên nói chuyện đều đã nói xấp xỉ, mặc dù cũng không tính rất hài lòng đi, nhưng cũng có thể tiếp nhận, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh, cười lên, ở lão gia tử cái ót lại thêm ba phần khí lực.

	"Tiểu Thần, bây giờ nhờ phúc của ngươi, kỳ thực người trong thôn sinh hoạt rất tốt, phàm là trong nhà có sức lao động , sinh hoạt cũng trên căn bản lấy được cực lớn cải thiện." Phương Vĩnh Niên hưởng thụ Hoa Hạ nhà giàu nhất phục vụ, nhắm hai mắt, thoải mái tự lẩm bẩm.

	Phương Thần cười một tiếng, cũng không nói lời nào.

	"Ngươi nhìn thôn chúng ta tử trong, chỉ cần tuổi tác thích hợp , không phải cái loại đó lười ba cây gậy cũng đánh không ra một cái rắm tới , trên căn bản đều bị ngươi chiêu tiến Kình Thiên đi, một tháng thu nhập tương đương với bọn họ cha mẹ một năm thu được. Cái này nếu là trong nhà có hai đứa bé ở Kình Thiên đi làm , một năm này xuống cũng có thể tích lũy cái vạn nguyên hộ đi ra, tu nhà cưới vợ cái đó không dư xài, hơn nữa bây giờ mười dặm tám thôn tiểu cô nương cũng tranh nhau đến chúng ta thôn Tiền Phương, con gái càng là ngưỡng cửa đều bị đạp phá , nhưng là phần lớn không muốn gả đi ra ngoài, có thể ở bổn thôn tiêu hóa liền ưu tiên ở bổn thôn tiêu hóa." Phương Vĩnh Niên đột nhiên xoay người lại, cặp mắt sáng lên, rất là đắc ý nói.

	Như người ta thường nói cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, ở rừng ăn rừng ở sông uống nước, dựa vào Phương Thần ngọn núi lớn này, cùng với trước mặt hai lần Kình Thiên Thông Tín chiêu công làn sóng, thôn Tiền Phương phàm là tuổi tác thích hợp, hơn nữa không có đi học người tuổi trẻ trên căn bản đều trở thành Kình Thiên Thông Tín học đồ, một tháng tiền lương một trăm năm mươi đồng tiền, trên căn bản chỉ so với một xưởng lớn khoáng chính thức công chức tiền lương thấp một ít.

	Nửa năm học đồ kỳ đi qua, liền chuyển chính, trên căn bản có thể bắt được cái sáu trăm đồng tiền, nếu là làm trưởng lớp các loại, xấp xỉ có thể có cái bảy tám trăm đồng tiền dáng vẻ.

	Cái này thỏa thỏa nhưng là một khoản nhiều tiền, trong đất kiếm ăn nông dân, một năm có thể kiếm được tiền cũng chỉ có thế , hơn nữa còn là không có bỏ qua hạt giống tiền, phân hóa học tiền lông thu nhập.

	Còn nữa, trong thôn bọn nhỏ đi học chi phí, cũng trên căn bản bị Kình Thiên quỹ từ thiện cho bao xuống tới, đây cũng vì người trong thôn tiết kiệm được một số lớn chi tiêu.

	Cho nên nói, hiện ở thôn Tiền Phương thật sự có tiền , không nói là toàn Lạc Châu giàu có nhất thôn đi, nhưng cái này mười dặm tám trong thôn hay là số một, không ai dám so .

	Dĩ nhiên , thôn Tiền Phương cùng những thứ kia danh khắp thiên hạ Hoa Tây, phố Nam dĩ nhiên là không thể so sánh, dù sao người ta là làm mua bán , thôn Tiền Phương là bắt đầu làm việc làm việc .

	Cũng có một chút cùng Phương Ái Quân vậy nhị lưu tử, không muốn vào xưởng đi làm, cảm thấy ước thúc quá nhiều, không tự do, nhưng dù sao cũng là số ít.

	Bất quá, đối với lần này Phương Vĩnh Niên đã rất là hài lòng, cảm thấy thôn Tiền Phương có thể có bây giờ cảnh tượng, chờ hắn trăm năm về sau, cũng coi như xứng đáng với ngầm dưới đất liệt tổ liệt tông nhóm.

	Cho nên hắn cảm thấy, Phương Thần có cho hay không lão nhân trong thôn nhóm tiền, cũng không phải là một món quá sự tình khẩn yếu, dù sao bây giờ đại gia đã không phải là khó khăn như vậy , nếu là bồi dưỡng được một nhóm không làm mà hưởng, không biết tiến thủ, sẽ chờ bánh từ trên trời rớt xuống hàng, đó mới thật là làm bậy đâu.

	Nghe lão gia tử vừa nói như vậy, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, kỳ thực hắn cũng biết bây giờ đại gia cũng không phải là khó khăn như vậy , hắn chẳng qua là nghĩ thay lão gia tử tận một phần tâm ý mà thôi.

	...

	Đầu năm mùng một, trời mới vừa tờ mờ sáng, nhưng cảnh tượng bên ngoài đã là rất là thông suốt, có thể không sót chút nào.

	Tối hôm qua hạ một trận tuyết lớn, tuyết trắng mênh mang đem toàn bộ thôn xóm tô điểm bao phủ trong làn áo bạc, sương lá như lửa, nhất phái trời đông tuyết phủ cảnh tượng.

	Bất quá, từng hàng xe hơi nhỏ lại lặng lẽ phát động lên, nặng nề bánh xe đạp tuyết trắng, phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt thanh âm, hướng ngoài thôn đi tới.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này dĩ nhiên là Phương Thần đoàn xe, hiện ở thôn Tiền Phương tuy nói là đã giàu lên, nhưng khoảng cách mua xe hơi nhỏ còn phải có một đoạn đường rất dài phải đi, hơn nữa cho dù mua, đại khái cũng không mua nổi Phương Thần đội xe này trong bất kỳ một chiếc.

	Dù sao Phương Thần đội xe này trong bất kỳ một chiếc, nhìn qua cũng so huyện trưởng Santana nhìn cao cấp, nhất là kia ba cái xiên , nói thế nào cũng phải hai ba trăm ngàn đồng tiền đi, đâu có thể nào mua được.

	Bên ngoài mặc dù là lạnh , nhưng Phương Thần tâm cũng là một mảnh nóng bỏng.

	Hắn sở dĩ như vậy sáng sớm an vị xe đi Lạc Châu đuổi, là bởi vì tiểu ác ma, Tô Nghiên đến rồi!

	Dĩ nhiên , Phương Thần sở dĩ nóng như vậy, nguyên nhân trọng yếu nhất, còn nên là trong xe gió ấm mở quá chân đưa đến , dù sao một ít cơ bản định luật vật lý vẫn là phải tuân thủ .

	Mới vừa hai mươi phút trước, Tô Nghiên gọi điện thoại nói nàng đã đến thương cũng, đang chuẩn bị ngồi xe lửa tới Lạc Châu thời điểm, thật là đem Phương Thần làm cho giật mình, còn tưởng rằng là tối ngày hôm qua đón giao thừa thủ quá muộn, xuất hiện ảo giác.

	Phải biết, hắn thương lượng với Tô Nghiên , nhưng là Tô Nghiên mùng ba mới tới , dù sao Tô Nghiên trong nhà cũng có già trẻ lớn bé cả một nhà, mà Tô Nghiên làm Tô liễu hai nhà duy nhất cô gái, dĩ nhiên là chuẩn bị được sủng ái, không thiếu được phải đem trong nhà những thứ kia thân thích đi hết mới có thể có vô ích đến tìm Phương Thần.

	Sao có thể nghĩ đến Tô Nghiên vậy mà liền như vậy lặng lẽ không có tiếng, tiền trảm hậu tấu, đầu năm mùng một liền chạy tới thương cũng, mới gọi điện thoại cho hắn, cái này nếu là tính toán Yến Kinh đến thương cũng đi máy bay thời gian, làm không chừng Tô Nghiên hai giờ sáng đều hướng Yến Kinh phi trường chạy, một đêm cũng đừng nghĩ ngủ.

	Thập niên chín mươi đường cũng không tính quá tốt, nhất là từ trong thôn đến trong huyện cái này một đoạn lớn đường, trên căn bản đều là đường đất, khắp nơi gồ ghề lỗ chỗ , hơn nữa hơn nữa mới vừa tuyết rơi xuống, bánh xe động một chút là rơi vào đi, trượt không ra được.

	Nói thật, nếu không phải Hàn Quang bọn họ mở chính là từ Nhật Bản nhập khẩu tới Land Cruiser, trừ ba thanh chênh lệch mau khóa còn có bản lề chờ một hệ liệt việt dã trang bị, Phương Thần lúc này mong muốn đi vào thành phố một chuyến, vậy thì thật là quá sức.

	Phương Thần đuổi sống đuổi chết chạy đến Lạc Châu trạm xe lửa, mới vừa vừa đi vào đợi xe đại sảnh, chỉ thấy một cái thân hình cao ráo, đình đình ngọc lập, đầu mang theo một màu trắng nghịch ngợm đồ hàng len mũ, thật dày màu cà phê khăn quàng vây ở trên cổ tri tính cô bé, hạc đứng trong bầy gà vậy đứng ở đợi xe giữa đại sảnh.

	Trong tay còn nâng niu một quyển thật dày  《 kim loại vật lý học 》 ở cẩn thận liếc nhìn, một bức nghiêm túc đi sâu nghiên cứu bộ dáng, chẳng qua là từ này thỉnh thoảng nâng đầu quét nhìn toàn trường, cùng với nhăn mũi đáng yêu nét mặt, mới có thể suy đoán đưa ra là đang chờ người tới đón đứng.

	Phương Thần lặng lẽ đi tới, từ phía sau lưng ôm Tô Nghiên eo.

	Tô Nghiên trong nháy mắt giật cả mình, cả người cũng cứng lên, nhưng tiếp theo tức liền thả lỏng xuống, giơ tay lên trung hậu dày sách lớn, không nhẹ không nặng hướng sau lưng gõ một cái, giận trách: "Grandet, đều bao lớn người , hơn nữa còn là cái này giữa đình giữa chợ ôm ôm ấp ấp, ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt đâu."

	May nhờ lúc này đã là đầu năm mùng một, trừ số ít thực tại không giành được giao thừa trước vé xe lửa lữ khách, cái này đợi xe đại sảnh đến cũng không có bao nhiêu người, hơn nữa phần lớn bước chân vội vã, dù sao mái nhà ấm áp đang kêu gọi bọn họ, thực tại không rảnh nghỉ chân dừng bước, để thưởng thức cái này đối bích nhân đả tình mạ tiếu tú ân ái, bằng không Tô Nghiên phi thẹn thùng trên đất đào cái hố to, trước tiên đem Phương Thần vùi vào đi, sau đó sẽ đem mình cũng cho nhét vào, không mặt mũi thấy người cũng.

	"Ta đây không phải là nghĩ ngươi sao, từ lần trước gặp mặt tính lên, đến bây giờ đã vượt qua ba mười hai giờ , muốn là dựa theo một ngày không gặp như là ba năm phép toán, hai ta xấp xỉ đã ly biệt bốn năm , ta làm sao có thể không nghĩ ngươi."

	Phương Thần đem Tô Nghiên đầu nhỏ lui về phía sau vịn một cái, hai người đưa mắt nhìn nhau, sau đó vừa cười vừa nói.

	Hoặc giả thật là nữ lớn mười tám thay đổi, càng đổi càng đẹp mắt duyên cớ, lúc này Tô Nghiên càng ngày càng thoát khỏi cái đó ngây thơ vị thoát bé gái, mà biến thành một đen dài thẳng tri tính thiếu nữ, hơn nữa vóc dáng càng là từ từ tăng lên, bây giờ đã xấp xỉ có một mét bảy, chân chính lớn lên đại cô nương.

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần cả đời này đặc biệt để ý bản thân vóc dáng, không có sao rèn luyện rèn luyện, sau đó lại ăn uống ăn ngon, hiện ở chiều cao có một mét tám ba, bằng không đứng ở Tô Nghiên bên người, thật đúng là cảm giác đặc biệt có áp lực.

	"Miệng lưỡi trơn tru, mới một ngày không thấy mà thôi." Tô Nghiên ném cho Phương Thần một lườm nguýt, sau đó mặt lộ khinh thường nói.

	Nhưng là rất nhỏ vểnh lên khóe miệng, hiển nhiên bại lộ nội tâm chân chính ý tưởng.

	Thấy vậy, Phương Thần xé một xuống khóe miệng, trong lòng ha ha hai tiếng, kiêu kỳ!

	"Đúng rồi, ngươi mới vừa rồi làm sao biết là ta ở sau lưng ôm ngươi ." Phương Thần ôm Tô Nghiên, có chút kỳ quái hỏi.

	Hắn có thể nói rất khẳng định, mới vừa rồi Tô Nghiên không nhìn thấy hắn.

	Nghe vậy, Tô Nghiên lại hung hăng liếc Phương Thần một cái, tròng trắng mắt cũng mau lật tới bầu trời, "Trừ , ngươi cái đại sắc lang sẽ ở cái này ban ngày ban mặt làm loại chuyện này, còn ai vào đây."

	Nàng nhưng không phải tự mình một người tới , Liễu gia lão gia tử phái hai cái hắn cảnh vệ đi theo nàng phía sau, lúc này mới cho phép nàng ở đầu năm mùng một rạng sáng, ngàn dặm xa xăm từ Yến Kinh chạy đến Trung Nguyên tỉnh .

	Bằng không ai dám phóng một như vậy thanh xuân thanh thoát, mỹ lệ làm rung động lòng người đôi tám thiếu nữ một mình đến tìm Phương Thần.

	Mà cảnh vệ nếu không có làm ra cái gì cảnh báo trước, đó chỉ có thể nói là Phương Thần cái này tên đại bại hoại!

	Nghe lời này, Phương Thần ngượng ngùng cười khan hai tiếng, trời đất chứng giám, hắn một chút cũng cùng đại sắc lang trộn lẫn không lên chút xíu quan hệ!

	Theo Phương Thần cùng Tô Nghiên ở đợi xe đại sảnh chán ghét thời gian càng ngày càng dài, đưa tới chú ý cũng càng ngày càng nhiều.

	Vì không còn cho đại gia tạo thành bạo kích tổn thương, nhất là độc thân cẩu nhóm, Phương Thần quả quyết đem Tô Nghiên kéo đến trong xe.

	"Không phải để cho ngươi mùng ba tới nữa sao, ngươi thế nào đầu năm mùng một lại tới." Phương Thần hướng về phía Tô Nghiên nói.

	Hắn vuốt ve Tô Nghiên hơi lộ ra lạnh băng nhỏ tay gương mặt đau lòng.

	Tô Nghiên cũng không nói chuyện, ngược lại kiêu kỳ nhíu lông mày.

	Nàng có thể nói cho Phương Thần nàng nghĩ hắn sao? Nghĩ hắn nghĩ liền chỉ là hai ngày cũng không chờ, nhất định phải lập tức, lập tức thấy Phương Thần không thể sao?

	Không thể nào , đời này cũng không thể .

	Phương Thần không biết nói gì nhìn Tô Nghiên một cái, nói: "Ta đại tiểu thư nha! Ngươi tới thì tới thôi, trước hạn nói cho ta biết một tiếng cũng được a, ta phái Kình Thiên số đi đón ngươi, cũng không cần bị như vậy tội."

	"Thế nào, đau lòng?"

	Nói xong lời này, không đợi Phương Thần mở miệng, Tô Nghiên lại đột nhiên kẽo kẹt kẽo kẹt cười lên.

	Thấy vậy, Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói: "Đau lòng, làm sao có thể không đau lòng."

	"Hơn nữa ngươi mới vừa rồi vì sao không ngồi ở đó chờ ta, nhất định phải đứng lên không thể?" Phương Thần mặc dù đã biết đáp án, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi.

	Nghe vậy, Tô Nghiên tiếng cười đột nhiên dừng lại, mắt không chớp nhìn Phương Thần, nghiêm túc nói: "Ta nghĩ ngươi có thể ở đi vào thứ nhất khắc liền thấy ta."

	Phương Thần nhất thời nghẹn lời không nói, hắn có thể nói Tô Nghiên ngu sao?

	Bôn ba suốt một đêm, chính là vì có thể để cho hắn thứ nhất khắc thấy nàng, liền ôm dày như vậy một quyển sách, ngốc nghếch đứng ở đợi xe đại sảnh chỗ dễ thấy nhất.

	Đây không phải là ngu, vậy là cái gì.

	Nhưng hết lần này tới lần khác loại này ngu, để cho hắn tùy tâm vui mừng, thậm chí nếu như đổi lại chỗ, hắn cùng Tô Nghiên hai người trao đổi nhân vật vậy, hắn đại khái cũng sẽ làm như vậy.

	Hoặc giả đây chính là tình yêu tốt đẹp lại động lòng người, đưa đến thế gian đám người, như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy nghĩa vô phản cố dấn thân vào với nguyên nhân trong đó chỗ.

	Ôn tồn một hồi, nói một chút tình nhân giữa ngán người chết tình thoại, Phương Thần theo tay cầm lên Tô Nghiên phóng tại chỗ ngồi bên trên  《 kim loại vật lý học 》 vừa cười vừa nói: "Thế nào, còn có chúng ta Tô đại học bá sẽ không công khóa, cho tới bị buộc ở đợi xe đại sảnh cũng phải nghiêm túc học tập mới được."

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta tài liệu học viện công khóa với các ngươi tài chính học viện vậy, nhìn mấy lần chỉ biết, liền học đều không cần học sao?" Tô Nghiên bĩu môi, khinh thường nói.

	Phương Thần trong nháy mắt không biết nói gì, hắn muốn nói thiếu nữ miệng của ngươi độc như vậy, sẽ không sợ bị đánh sao?

	Nhưng nhắc tới đích xác cũng đúng, tài chính học viện công khóa, so với đời sau được xưng tứ đại hố trời , sinh hóa tài vòng, đích xác muốn đơn giản một ít.

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi thuận tay lật vài tờ thư, phát hiện trừ số ít vật lý học nội dung hắn biết trở ra, còn lại một mực không nhận biết, đơn giản hãy cùng nhìn thiên thư vậy.

	Bất quá nói thật, hắn cũng rất kỳ quái, Tô Nghiên tại sao phải cuối cùng dự thi tài liệu học, hắn thấy cho dù là số học cùng vật lý cũng so tài liệu học muốn thích hợp Tô Nghiên.

	Về phần nói vì sao, Phương Thần suy nghĩ một chút, đại khái là bởi vì số học cùng vật lý lộ ra càng thêm thanh quý đi.

	Hơn nữa tài liệu học cái này ngành học quá lớn , số học phân tích cùng công trình số học, cơ học lý thuyết, hoá học vô cơ, hoá học hữu cơ, hoá học vật lý, thể rắn vật lý vân vân cũng phải học, hơn nữa bác mà không tinh, học cũng chỉ có thể học cái lõm bõm mà thôi.

	Trọng yếu nhất là, hoàn cảnh cũng không tốt lắm, giống như Tô Nghiên bây giờ học cửa này 《 kim loại vật lý học 》, học thành rồi thôi về sau, có thể làm gì?

	Chẳng qua chính là đi xưởng thép mà thôi.

	Tiền lương thu nhập thấp không nói, hơn nữa vừa bẩn vừa mệt mỏi.

	Từ Phương Thần trong ánh mắt, thấy được Phương Thần ý tưởng, Tô Nghiên nghiêm túc nói: "Ta vẫn cho rằng tài liệu học là hiện đại xây dựng cơ sở, một hùng mạnh quốc gia nếu như không có hùng mạnh tài liệu học, kia là không thể xưng là hùng mạnh quốc gia, càng không thể trở thành hùng mạnh quốc gia."

	Phương Thần từ Tô Nghiên trong mắt thấy được một đám lửa, nóng bỏng lửa, cố chấp lửa, kiên cường lửa, vì dân vì nước hi sinh bản thân, thành toàn tập thể lửa.

	Thậm chí loáng thoáng hắn từ Tô Nghiên trên người, thấy được đại tiên sinh một đoạn văn, "Chúng ta từ cổ tới nay, thì có vùi đầu gian khổ làm ra người, có liều mạng cứng rắn làm người, triển vọng dân chờ lệnh người, có xả thân cầu pháp người... Dù là tương đương vì đế vương tướng tướng tác gia phổ cái gọi là 'Chính sử', cũng thường thường không che giấu được bọn họ quang diệu, đây chính là Hoa Hạ sống lưng."

	Hiển nhiên Tô Nghiên muốn trở thành người như vậy.

	Trong đầu linh quang chợt lóe, Phương Thần đột nhiên trầm mặc, hắn phát hiện một chuyện, hắn giống như chưa bao giờ nghĩ tới Tô Nghiên tương lai phải làm gì, thành vì sao người.
Kết chương.