Chương 96 : Chuẩn bị chảo dầu, đêm nay bánh quẩy vương.
"Tiêu thiên sư, chúng ta bên kia hàng năm chết đến trăm người, cùng quỷ quái có quan hệ hay không?"

	Triệu Bình khẩn trương nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Khách nhân, các ngươi bên kia dòng nước gấp bình thường chết đuối người lại so với địa phương còn lại nhiều chút."

	"Nhưng hàng năm hơn trăm người không quá bình thường."

	"Các ngươi nơi đó đáy nước có một cái Quỷ Vương."

	"Nó hai trăm năm trước liền đã đạt tới Quỷ Vương cảnh giới, những năm này đã sát hại rất nhiều người."

	Tiêu Phàm nói xong, Triệu Bình sắc mặt trắng bệch.

	Trong tiệm còn lại một số người cũng khiếp sợ không thôi.

	"Tiêu thiên sư, ngài nhưng có biện pháp gì?"

	Triệu Bình thấp thỏm trong lòng mà nói.

	"Nếu như ngài có biện pháp, ta đến lúc đó cùng những người còn lại nói, đập nồi bán sắt cũng cho ngài góp yêu tiền."

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Khách nhân, cái này ngược lại không cần các ngươi xuất tiền."

	"Quỷ quái làm hại một phương, ta bây giờ tốt xấu là bệ hạ phong tam phẩm thiên sư, giải quyết cũng coi là phần bên trong sự tình."

	Triệu Bình chần chờ nói: "Tiêu thiên sư, thật sự không cần lấy tiền sao."

	"Ngài điểm kia bổng lộc cùng ngài này trả giá so sánh kém quá nhiều."

	"Ta mặc dù là nghèo ha ha ngư dân, cơ bản đạo lý ta vẫn là hiểu được."

	"Trả giá bao nhiêu được đến bao nhiêu."

	Trong tiệm có người nói: "Tiêu thiên sư là trạch tâm nhân hậu, muốn nói nghĩa vụ, Tiêu thiên sư nhưng không có cái này nghĩa vụ, triều đình cho phong thưởng chỉ là ban thưởng."

	"Đập chứa nước vỡ đê, phương bắc bạo tuyết, mười dặm sườn núi Quỷ Vương, Tiêu thiên sư đều là không ràng buộc trả giá."

	Những người còn lại rất nhiều cũng nhao nhao mở miệng tán thưởng.

	Đơn độc cá nhân cần điều trị phong thuỷ, xem tướng gì, Tiêu Phàm thu phí.

	Dính đến đại chúng, Tiêu Phàm không thu phí có khi còn lấy lại.

	Lý Trường Sinh lúc này nhịn không được nói: "Lần trước mười dặm sườn núi Quỷ Vương, lão bản phái ta ra ngoài, kết quả lão bản gặp phải ám sát kém chút xảy ra chuyện."

	Có ít người trong mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

	"Ám sát Tiêu thiên sư chính là Tạ Khuê a, hắn bị từ Thiên Duyên các bắt đi."

	"Khẳng định đúng vậy!"

	"Ha ha, ta trước đó còn cảm thấy bệ hạ đối Tạ gia có phải hay không hơi quá, không nghĩ tới Tạ gia còn làm việc này, bệ hạ giết đến tốt!"

	Trong tiệm rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	Tiêu Phàm giơ tay lên một cái: "Các vị mọi người im lặng một chút, khách nhân ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi, đợi chút nữa ta cùng ngươi đi qua một chuyến."

	Triệu Bình đứng dậy luôn miệng nói tạ.

	Không bao lâu thứ hai thứ ba cái khách nhân vấn đề giải quyết, vấn đề của bọn hắn tương đối dễ dàng.

	"Các vị ngày mai ngày mốt ngừng kinh doanh hai ngày thời gian."

	Tiêu Phàm chắp tay nói.

	Đi Triệu Bình quê quán hơn 1000 km, xe ngựa tốc độ cao nhất đi đường không sai biệt lắm cả ngày.

	Lại thêm giải quyết Quỷ Vương cần thời gian, trong ba ngày có thể trở về không tệ.

	Bất quá chỉ cần giải quyết Quỷ Vương, ba ngày nay tiêu đến cũng đáng.

	Không nói đối bách tính chỗ tốt, giải quyết nó, Tiêu Phàm biết tích phân khẳng định không ít.

	Nói không chừng sẽ có 10 vạn tích phân!

	"Tiêu thiên sư ngài phải cẩn thận a."

	"Đúng vậy a Tiêu thiên sư, an toàn của ngài trọng yếu nhất!"

	Trong tiệm rất nhiều người nói chuyện, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ lo lắng.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Đại gia yên tâm, nếu ta đi qua nói rõ vẫn là có lòng tin giải quyết."

	"Đại gia tản đi đi."

	Đám người rời đi.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Trần Bình An nói: "Trần Bình An, ngươi cùng tiểu Lan thả hai ngày nghỉ, ngươi nhiều bồi bồi tiểu Lan mang nàng đi ra ngoài chơi một chút."

	"Vâng, lão bản."

	Lý Trường Sinh chuẩn bị kỹ càng lập tức xe, xe ngựa ngồi bốn người không có vấn đề.

	Tiêu Phàm ánh mắt liếc nhìn chung quanh.

	Âm thầm bảo hộ cường giả chưa từng xuất hiện, đoán chừng sẽ không cùng bọn hắn cùng một chỗ ngồi xe ngựa tiến về.

	"Lên đường đi."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Cộc cộc!"

	Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn rời đi.

	Ra khỏi thành về sau xe ngựa không ngừng gia tốc.

	Tiêu Phàm này một cái xe ngựa chất lượng không tệ, lại có Lý Trường Sinh này một cái Võ Vương cấp cường giả điều khiển, xe ngựa tốc độ mặc dù nhanh lại hết sức ổn định.

	"Khách nhân, ngươi không cần sợ hãi."

	"Nhìn trong mắt ngươi tràn đầy tơ máu, tối hôm qua sợ là một đêm không có ngủ, ngươi có thể hảo hảo ngủ một giấc!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Tiêu thiên sư, ta... Ta tạm thời còn không buồn ngủ."

	Triệu Bình nói.

	Tiêu Phàm cười cười, Triệu Bình hẳn là khốn, bất quá xe ngựa tốc độ quá nhanh hắn tương đối sợ hãi.

	Thích ứng một chút thời gian liền tốt.

	......

	"Tiêu Phàm ra khỏi thành rồi?"

	Lâm Trung Hạo được đến tin tức, trong mắt của hắn hung quang lập loè.

	Tiêu Phàm rời thành, đối với hắn nhóm Lâm gia tới nói, ngược lại là giải quyết Tiêu Phàm thời điểm tốt.

	Chỉ là Tạ Trung Nguyên chờ vừa bị xử quyết, Tạ gia không ít người sang năm thu hậu vấn trảm, Lâm Trung Hạo tương đối kiêng kị.

	"Thiếu gia, Tiêu Phàm đi qua là muốn đối phó Quỷ Vương."

	"Nói không chừng hắn sẽ bị Quỷ Vương sát hại!"

	Lâm Trung Hạo người trước mặt nói.

	"Ừm."

	Lâm Trung Hạo khẽ gật đầu, "Thôi, tạm thời trước không động hắn!"

	Bệ hạ có hay không phái người đi thăm dò bọn hắn Lâm gia, cái này hắn còn không biết.

	Chờ có kết quả lại nói cũng không muộn.

	Lữ gia, Tống gia, Tưởng gia chờ cũng không lâu lắm thời gian cũng nhận được tin tức, bất quá đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Khoảng mười điểm xuất phát, sáng ngày thứ hai bảy điểm, Tiêu Phàm bọn hắn đến Hoàng Dương thôn.

	Vừa tới cửa thôn, Tiêu Phàm bọn hắn nghe được nhạc buồn âm thanh.

	"Tiêu thiên sư, ta đi qua nhìn một chút tình huống."

	Triệu Bình nhảy xuống xe ngựa chạy bộ tiến lên.

	Không bao lâu thời gian, Triệu Bình thần sắc đắng chát mà đến đây: "Tiêu thiên sư, thôn chúng ta lại chết một người, là Quách lão cha, hắn là một người tốt."

	"Quách lão cha không có con cái, đánh cá mà sống, có khi đánh cá tương đối nhiều, liền phân cho trong thôn một chút nhà nghèo."

	"Quách lão cha thuỷ tính rất tốt, không nghĩ tới hắn lại... Ai!"

	Tiêu Phàm kinh ngạc nói: "Quách lão cha gọi là Quách Thành sao?"

	"Đúng, đúng."

	Triệu Bình luôn miệng nói, "Tiêu thiên sư ngài thật sự là thần toán!"

	Tiêu Phàm nói: "Vậy ngươi cùng bọn hắn nói một tiếng, Quách lão cha còn chưa chết!"

	"Quỷ Vương có Quỷ vực, hắn bây giờ chỉ là bị kéo tới Quỷ vực bên trong."

	Cho Triệu Bình coi bói thời điểm, Tiêu Phàm được đến trong tư liệu có Quách Thành người này.

	Nếu như không có cải biến, Quách Thành ba ngày sau chết.

	"Tiêu thiên sư, Quách lão cha không chết sao?"

	Triệu Bình ngạc nhiên nói.

	Tiêu Phàm gật đầu: "Không sai, quỷ ăn nhân chi trước ưa thích hù dọa người, làm cho lòng người sinh sợ hãi dương khí giảm xuống, Quách lão cha lá gan tương đối lớn."

	"Ta đi cùng bọn hắn nói một tiếng!"

	Triệu Bình mau chóng tới cùng những thôn dân kia nói một tiếng.

	Rất nhanh rất nhiều thôn dân tụ tập đi qua.

	"Tiêu thiên sư, ta là Hoàng Dương thôn thôn trưởng."

	"Cảm tạ ngài xa như vậy tới!"

	Hoàng Dương thôn thôn trưởng cảm kích hành lễ nói.

	"Tiêu thiên sư, Quách lão cha thật sự còn chưa chết sao?"

	"Tiêu thiên sư, chúng ta bên này chẳng lẽ có vấn đề gì hay sao?"

	Còn lại không ít thôn dân nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm chắp tay nói: "Chư vị, tình huống cụ thể để Triệu Bình cùng đại gia nói một chút!"

	"Có hai cái sự tình phiền phức một chút đại gia."

	"Đầu tiên là đến có người lái thuyền mang ta khắp nơi đi dạo, phải xác định vị trí cụ thể!"

	"Thứ hai là các ngươi chuẩn bị một ngụm nồi lớn, trong nồi thả đầy dầu. Chạng vạng tối thời điểm đem dầu đốt lên."

	"Một con kia Quỷ Vương hại quá nhiều người, không thể dễ dàng tha thứ nó, đến lúc đó để nó nếm thử chảo dầu tư vị!"

	Đám người nhao nhao đáp ứng.

	Không bao lâu thời gian, hai cái thanh niên trai tráng tiểu tử đứng dậy.

	Bọn hắn lái thuyền mang Tiêu Phàm đi một vòng.

	"Tiêu thiên sư, mời!"

	Hai cái thanh niên trai tráng tiểu tử một cái gọi Lư Văn, một cái gọi Lư Võ, là nhà thôn trưởng nhi tử.

	Bọn hắn đem Tiêu Phàm đưa đến trên thuyền.

	"Đi cửu nạn bãi."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Lư Văn Lư Võ sắc mặt biến hóa, cửu nạn bãi là bọn hắn bên này nguy hiểm nhất khúc sông.

	Mặt nước cũng không phải đặc biệt gấp, nhưng đáy nước ám lưu rất nhiều.

	"Các ngươi đừng lo lắng, không có việc gì."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lư Văn cắn răng nói: "Tiêu thiên sư chúng ta không sợ."

	"Ngài một ngoại nhân bốc lên nguy hiểm tới giúp chúng ta, chúng ta không có sợ hãi đạo lý!"

	Hai giờ về sau, Tiêu Phàm thuyền của bọn hắn hành sử đến cửu nạn bãi.

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần sắc mặt nghiêm túc, bọn hắn cảm thấy như có như không uy hiếp!

	Phảng phất có vật gì đáng sợ để mắt tới bọn hắn!
Kết chương.