Chương 604 : Tuổi còn trẻ Nhị chưởng quỹ.
Trăng sáng gió mát, trăng rơi xuống mặt trời lên, ngày đêm thay đổi, may mà thiên địa như trước có gió xuân.

	Hai vị núi Lạc Phách đệ tử, một đêm không ngủ, an vị tại đầu tường chuyện phiếm, cũng không biết hai người không nên nhiều lời như vậy có thể trò chuyện. May mà một vị đã từng thiếu chút nữa ngã cảnh đến đáy cốc luyện khí sĩ, hôm nay lại đi tại đi hướng đỉnh núi trên đường, hơn nữa không chỉ có bước ở giữa lưng núi, con đường trường sinh xa, lên trời đường khó, người khác đi, có người chạy, còn có thể một ngựa phóng nhanh, chính là chính thức thiên tài. Mặt khác một vị vóc cao chút ít, làn da không hề như vậy than đen tiểu cô nương, võ đạo phá cảnh một chuyện, càng là tựa như gặm hạt dưa, dù là hàn huyên một đêm, như trước thần thái sáng láng, không có chút nào mỏi mệt.

	Thôi Đông Sơn đứng dậy đứng ở trên đầu tường, nói cái kia viễn cổ thần linh cao hơn nhân gian tất cả sơn mạch, cầm trong tay roi dài, có thể xua đuổi núi cao dời vạn dặm.

	Lại có thần linh thò tay một nắm, liền có trên biển sinh trăng sáng cảnh tượng.

	Còn có thần linh siêng năng chạy băng băng tại ở giữa thiên địa, thần linh cũng không hiện ra Kim Thân, duy chỉ có vai khiêng mặt trời, không chút nào che lấp, chạy tới gần nhân gian, chính là giữa trưa mặt trời treo cao, chạy xa, chính là mặt trời lặn phía tây hoàng hôn nặng nề quang cảnh.

	Bùi Tiễn dù sao là tiến tai trái ra tai phải, ngỗng trắng lớn tại nói hươu nói vượn rồi. Cũng không phải sư phụ nói chuyện, nàng có nghe hay không, nhớ hay không đều không sao cả đấy. Vì vậy Bùi Tiễn kỳ thật thật thích cùng ngỗng trắng lớn nói chuyện, ngỗng trắng lớn luôn có nói không hết nói nhảm, nói không hết chuyện xưa, mấu chốt là nghe qua coi như là, đã quên cũng không quan hệ. Ngỗng trắng lớn có lẽ sẽ không đốc thúc nàng bài vở, điểm này sẽ phải so với lão đầu bếp tốt hơn nhiều, lão đầu bếp rất đáng ghét, biết rõ nàng sao chép sách cần cù, cũng không thiếu nợ, như trước mỗi ngày hỏi thăm, hỏi đi hỏi, có nhiều như vậy rảnh rỗi công phu, nhiều hầm cách thủy 1 nồi măng xuân thịt muối, đốt thêm một bàn nước cần đậu phụ khô không tốt sao.

	Bùi Tiễn nghĩ tới điều này, liền lau nước miếng, ngoại trừ mấy cái này chuyên môn, còn có cái kia lão đầu bếp rán cá suối, thật sự là nhất tuyệt.

	Lần này đi ra ngoài đi xa lúc trước, nàng liền chuyên mang theo tiểu Mễ Lạp mà đi khe nước đi rồi một lần, cầm một lớn cái sọt, sau đó Bùi Tiễn tại nhà bếp bên kia nhìn chằm chằm vào lão đầu bếp, lại để cho hắn chú ý chút, phải phát huy mười hai thành công lực, đây chính là muốn dẫn đi Kiếm Khí trường thành cho sư phụ đấy, nếu là tư vị kém, không hợp lý. Kết quả Chu Liễm liền vì phần này rán cá con làm, thiếu chút nữa không dùng lục bộ tẩu thung cộng thêm viên hầu thế quyền, mới khiến cho Bùi Tiễn thoả mãn. Về sau những thứ này quê hương thức ăn, ngay từ đầu Bùi Tiễn đều muốn chính mình vác tại trong bao, một đường tự mình mang đến Đảo Huyền sơn, chẳng qua là đường xá xa xôi, nàng lo lắng để không được, vừa đến Lão Long thành bến đò, gặp được phong trần mệt mỏi chạy tới Thôi Đông Sơn, chuyện thứ nhất chính là lại để cho ngỗng trắng lớn đem phần này nho nhỏ tâm ý, hảo hảo giấu ở chỉ xích vật bên trong, vì thế cùng ngỗng trắng lớn làm bút mua bán, những cái kia kim hoàng xán xán cá khô, một thành coi như là hắn, sau đó trên đường đi, Bùi Tiễn liền thay đổi biện pháp, cùng Thôi Đông Sơn ăn hết sạch rồi thuộc về hắn cái kia một thành, rất giòn, mỹ vị, Chủng lão phu tử cùng Tào nhỏ đầu gỗ, giống như đều trông mà thèm phải không được, Bùi Tiễn có lần hỏi lão tiên sinh có muốn hay không nếm thử, thầy đồ da mặt mỏng, cười nói không cần, cái kia Bùi Tiễn coi như Tào Tình Lãng cũng cùng một chỗ không cần.

	Nhà mình lão đầu bếp trù nghệ thật sự là không phải nói, nàng phải thành tâm thành ý, dựng thẳng cái ngón tay cái. Chẳng qua là Bùi Tiễn có chút thời điểm cũng sẽ đáng thương lão đầu bếp, dù sao cũng là số tuổi lớn hơn, lớn lên xấu xí cũng là không có cách nào khác sự tình, chơi cờ thuật cũng không cao, lại không quá sẽ nói lời hữu ích, vì vậy may mà có cái này thành thạo một nghề, bằng không thì tại người người có việc muốn bận bịu núi Lạc Phách, đoán chừng phải dựa vào nàng giúp đỡ chỗ dựa rồi.

	Có thể loại chuyện này, làm dài lâu, cũng không dùng được, đúng là vẫn còn sẽ cho người xem thường, tựa như sư phụ nói, một người không có điểm thực bản lãnh, vậy không phải là mặc kiện quần áo mới, đeo cái mũ cao, tựu sẽ khiến người xem trọng liếc, coi như là người khác ở trước mặt khen ngươi, sau lưng vẫn là chẳng qua là khi cái chê cười xem, ngược lại mà lại là những cái kia anh nông dân, cửa hàng chưởng quầy, Long Diêu đi làm công, dựa vào bản lĩnh kiếm tiền sống qua, thời gian trôi qua tốt hoặc xấu, đến cùng sẽ không để cho người đâm cột sống. Vì vậy Bùi Tiễn rất lo lắng lão đầu bếp đi đường quá phiêu, học cái kia chưa trưởng thành Trần Linh Quân, lo lắng lão đầu bếp sẽ bị lân cận đỉnh núi tu đạo các thần tiên thổi nâng, liền không biết mình họ gì, liền đem sư phụ lời nói này còn nguyên rập khuôn nói cho Chu Liễm nghe, đương nhiên, Bùi Tiễn nhớ kỹ dạy bảo, sư phụ còn nói qua, cùng người nói rõ lí lẽ, không phải mình có lý là được, còn muốn xem gió rồi xem bầu không khí xem thời cơ, lại nhìn chính mình khẩu khí cùng tâm tính, vì vậy Bùi Tiễn một cân nhắc, liền kêu lên trung thành và tận tâm Hữu hộ pháp, đã đến một tay cực kỳ xinh đẹp xao sơn chấn hổ, tiểu Mễ Lạp đâu dù sao cứ gật đầu, khiêm tốn tiếp nhận là được rồi, sau đó có thể tại nàng Bùi Tiễn công lao sổ ghi chép trên lại nhớ một công. Lão đầu bếp sau khi nghe xong, cảm khái rất nhiều, được ích lợi không nhỏ, nói nàng trưởng thành, Bùi Tiễn liền biết rõ lão đầu bếp hẳn là nghe lọt được, tương đối vui mừng.

	Thôi Đông Sơn tại nho nhỏ trên đầu tường, chậm rãi mà đi, là cái kia lục bộ tẩu thung, Bùi Tiễn cảm thấy ngỗng trắng lớn đi được không được, nghiêng ngả đông tây đấy, chỉ là có hoa không quả động tác võ thuật đẹp, chỉ có điều ngỗng trắng lớn không cùng chính mình sư phụ học quyền, cũng liền không sao, bằng không thì Bùi Tiễn thật đúng là muốn nhắc tới nhắc tới hắn vài câu quyền lý. Có một số việc, nếu như làm, liền qua loa không được, không chăm chú liền thật không đi.

	Thôi Đông Sơn tại hẹp hòi trên đầu tường qua lại tẩu thung, tự nhủ: "Tương truyền thượng cổ người tu đạo, có thể lấy chân thành đi vào giấc mộng thấy chân linh. Vận chuyển tam quang, nhật nguyệt chu toàn, tâm ý sở hướng, tinh đấu chỉ, mênh mông thần quang, quên nhanh nhẹn linh hoạt chiếu bách hải, hai tay áo có khác ấm động thiên, mặc ta cưỡi gió biển mây ở bên trong, cùng thiên địa tổng cộng tiêu dao. Lời nầy chính giữa có chủ quan, vạn pháp thuộc về nguyên, hướng ta từ ở bên trong, mà lại lấy một lời, thần tiên từ xưa không thu tiền. Trên đường người đi đường mà lại về phía trước, dương thọ như sương mai qua trong giây lát, sanh tử mịt mờ không lên tiên, chỉ có tu chân môn hộ, đại đạo gia phong, trên đỉnh đầu có thần cùng tiên, xa ngút ngàn dặm xa ngút ngàn dặm tối tăm màn đêm rộng rãi vô biên, lại có tiềm ngủ dưới suối vàng, nghìn đời vạn tuế vĩnh viễn không ngủ, chính giữa có một bị giày vò không chết người, trường sinh rảnh rỗi dư, mà lại cúi đầu, vì nhân gian canh phúc ruộng."

	Bùi Tiễn hỏi: "Sư phụ ta dạy ngươi?"

	Thôi Đông Sơn dừng lại quyền thung, lấy chưởng đập trán, không muốn nói chuyện.

	Bùi Tiễn tiếc nuối nói: "Không phải là sư phụ nói, vậy không thế nào được rồi."

	Thôi Đông Sơn một cái kim kê độc lập, duỗi ra khép lại hai ngón, bày ra một cái khác xoay tư thế, chỉ hướng Bùi Tiễn, "Định!"

	Bùi Tiễn bỗng nhiên bất động.

	Sau đó Bùi Tiễn hừ lạnh một tiếng, hai vai chấn động, quyền cương đổ xuống, tựa như đánh tan môn kia "Tiên gia thần thông", lập tức khôi phục bình thường, Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, "Chút tài mọn, làm trò cười cho người trong nghề."

	Thôi Đông Sơn ra vẻ kinh ngạc, lui về phía sau hai bước, rung giọng nói: "Ngươi ngươi ngươi. . . Rút cuộc là thần thánh phương nào, sư xuất gì cửa, vì sao tuổi còn nhỏ, vậy mà có thể phá ta thần thông? !"

	Bùi Tiễn xem thường nói: "Lúc này lại không có người ngoài, cho ai xem đâu rồi, hai ta tiết kiệm một chút khí lực được không, không sai biệt lắm phải rồi."

	Thôi Đông Sơn ngồi trở lại Bùi Tiễn bên người, nhẹ nói nói: "Đều muốn nước chảy thành sông, không lộ dấu vết, không được diễn luyện diễn luyện? Tựa như chúng ta núi Lạc Phách canh cổng tuyệt học Hám Sơn quyền, không đánh cho hơn mười vạn trên trăm vạn lần, có thể ra công phu?"

	Bùi Tiễn cười nhạo nói: "Hai việc khác nhau. Sư phụ nói, đi ra bên ngoài, hành tẩu giang hồ, giúp mọi người làm điều tốt, thành chữ đứng đầu!"

	Bùi Tiễn một chuyển ra sư phụ của nàng, chính mình tiên sinh, Thôi Đông Sơn liền không cách nào, nói hơn nhiều, hắn dễ dàng bị đánh.

	Chỉ có điều Bùi Tiễn rất nhanh thấp giọng nói: "Trở lại lưỡng phu tử nhìn không thấy chúng ta, mới hảo hảo luyện một chút. Bởi vì sư phụ còn nói qua, vô luận là trên núi còn là giang hồ, không thể hại người, không thể không đề phòng người. Bày ra địch lấy yếu, có thể giúp đỡ bảo vệ tính mạng. Bày ra địch lấy mạnh mẽ, có thể giảm bớt phiền toái."

	Thôi Đông Sơn gật đầu một cái, sâu chấp nhận.

	Núi Lạc Phách cái khác không nhiều lắm, đạo lý rất nhiều.

	Lúc sáng sớm, Chủng Thu cùng Tào Tình Lãng một già một trẻ hai vị phu tử, bền lòng vững dạ, hầu như đồng thời từng người mở cửa sổ ra, đúng hạn đọc thầm sáng sớm đọc sách thánh hiền, ngồi nghiêm chỉnh, tâm thần đắm chìm trong đó, Bùi Tiễn quay đầu nhìn lại, bĩu môi, ra vẻ khinh thường. Tuy nói trên mặt nàng không cho là đúng, ngoài miệng cũng cũng không nói cái gì, thế nhưng là trong nội tâm, vẫn còn có chút hâm mộ cái kia Tào đầu gỗ, đọc sách cái này một khối, xác thực so với chính mình thoáng càng giống chút ít sư phụ, chẳng qua nhiều phải có hơn cũng được, nàng mình coi như giả bộ cũng giả bộ phải không giống, cùng sách vở thánh hiền trên những cái này văn tự, thủy chung quan hệ không có tốt như vậy, mỗi lần đều là chính mình cùng cái không được ưa chuộng nịnh hót, mỗi ngày gõ cửa làm khách không bị chào đón tựa như, chúng nó cũng không hiểu được nhiều lần có một khuôn mặt tươi cười mở cửa đón khách, cái giá quá lớn, thật khiến người ta giận dữ.

	Chỉ có ngẫu nhiên mấy lần, ước chừng trước sau ba lượt, trên sách văn tự cuối cùng cho nàng chân thành làm cho đến kiên định rồi, dùng Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp bí mật ngôn ngữ nói, chính là kia chút ít mực khối văn tự không hề "Chết trận tại sách vở sa trường trên", mà lại là "Từ ngôi mộ trong nhảy nhảy ra ngoài, diễu võ dương oai, dọa chết người ta" .

	Chu Mễ Lạp nghe được vội vàng hấp tấp, mày nhíu lại phải ép một đống, sợ tới mức không nhẹ, Bùi Tiễn liền cho mượn 1 lá bùa chú cho Hữu hộ pháp dán lên trán, Chu Mễ Lạp đêm đó liền đem tất cả trân tàng diễn nghĩa tiểu thuyết, đem đến Noãn Thụ trong phòng, nói là những sách này thật đáng thương, cũng không có dài chân, đành phải giúp đỡ chúng nó chuyển cái ổ đâu, đem Noãn Thụ cho làm cho mơ hồ, chẳng qua Noãn Thụ cũng không có nói thêm cái gì, liền giúp đỡ Chu Mễ Lạp trông giữ những cái kia đọc qua quá nhiều, mài mòn lợi hại sách vở.

	Đại khái tựa như sư phụ bí mật theo như lời như vậy, mỗi người đều có chính mình một quyển sách, có ít người đã viết cả đời sách, ưa thích mở sách làm cho người ta xem, sau đó hoàn toàn trang nghiêm nguy nga, gió cao trăng sáng, không vì lợi động, rồi lại duy chỉ có không thiện lương hai chữ, nhưng là vừa có ít người, tại nhà mình sách vở trên chưa bao giờ ghi thiện lương hai chữ, nhưng là hoàn toàn thiện lương, khẽ đảo mở, chính là thảo trường tung bay, hướng mặt trời hoa và cây cảnh, cho dù là rét đậm hè nóng bức thời tiết, cũng có cái kia màu trắng tuyết đánh thị, quả hồng hồng thông thông hoạt bát cảnh tượng.

	Cùng Noãn Thụ ở chung lâu rồi, Bùi Tiễn đã cảm thấy Noãn Thụ quyển sách kia lên, giống như cũng không có "Cự tuyệt" hai chữ.

	Trên sách văn tự ba lượt khác thường, một lần là cùng sư phụ du lịch trên đường, hai lần là Bùi Tiễn tại núi Lạc Phách uy quyền cực khổ nhất thời gian, lấy vải bông đem một cây bút lông cột vào trên cánh tay, cắn răng sao chép sách, đần độn, ý nghĩ choáng váng, nửa ngủ nửa tỉnh giữa, mới có thể chữ như cá bơi, bài binh bố trận bình thường. Về chuyện này, chỉ cùng sư phụ sớm đã từng nói qua một lần, lúc ấy còn chưa tới núi Lạc Phách, sư phụ không có nói thêm cái gì, Bùi Tiễn cũng liền chẳng muốn suy nghĩ nhiều cái gì, cho rằng đại khái tất cả để tâm nghiên cứu học vấn người đọc sách, đều có như vậy cảnh ngộ, mình mới ba lượt, nếu là nói cho sư phụ hiểu được, kết quả sư phụ đã thấy nhưng không thể trách mấy nghìn mấy vạn lần, vẫn không thể là mua dây buộc mình, hại nàng không công tại sư phụ bên kia ăn gõ đầu? Gõ đầu phải không đau, thế nhưng là ném trước mặt con a. Vì vậy Bùi Tiễn hạ quyết tâm, chỉ cần sư phụ không chủ động hỏi cái này hạt dưa việc nhỏ, nàng liền tuyệt đối không chủ động mở miệng.

	Bùi Tiễn đột nhiên nhỏ giọng hỏi: "Ngươi hôm nay cái gì cảnh giới, cái kia Tào đầu gỗ ngơ ngác có thể khó nói chuyện phiếm, ta lần trước thấy hắn mỗi ngày chẳng qua là đọc sách, tu hành giống như không quá để tâm, liền để tâm lương đau khổ, khuyên hắn vài câu, nói ta, ngươi, còn có hắn, ta ba là một cái bối phận a, ta là học quyền luyện kiếm, thoáng cái hãy cùng sư phụ học được hai môn tuyệt học, các ngươi không cần cùng ta so với, so với cái gì rồi, có cái gì giống vậy rồi, đúng không? Có thể ngươi Thôi Đông Sơn đều là Quan Hải cảnh rồi, hắn Tào Tình Lãng giống như mới là miễn miễn cưỡng cưỡng Động Phủ cảnh, này làm sao thành a. Sư phụ không thường ở bên cạnh hắn chỉ điểm đạo pháp, thế nhưng đây không phải Tào Tình Lãng cảnh giới không cao lý do a, có phải hay không? Tào Tình Lãng cái này người cũng không có tí sức lực nào, ngoài miệng nói sẽ cố gắng, sẽ để tâm, khiến ta xem a, còn là không quá đi, chỉ có điều loại chuyện này, ta sẽ không tại sư phụ bên kia nói xấu đầu, tránh khỏi Tào Tình Lãng lấy lòng tiểu nhân độ võ học cao thủ, tuyệt đại kiếm khách, vô tình sát thủ chi bụng. Vì vậy ngươi hôm nay thật sự có Quan Hải cảnh rồi a?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Không phải là Quan Hải cảnh."

	Bùi Tiễn nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, "Vậy có không có Động Phủ cảnh? Giữa năm cảnh thần tiên bên cạnh, luôn nên dính đi? Được rồi, tạm thời không phải là, cũng không quan hệ, ngươi quanh năm suốt tháng tại bên ngoài dạo chơi, bận bịu cái này bận bịu cái kia, làm trễ nải tu hành cảnh giới, có tình dễ được thông cảm. Cùng lắm thì trở lại ta sẽ cùng Tào đầu gỗ nói một tiếng, ngươi kỳ thật không phải là Quan Hải cảnh, cũng chỉ nói cái này. Ta sẽ chiếu cố mặt mũi của ngươi, dù sao hai ta thân thiết hơn gần chút ít."

	Thôi Đông Sơn học cái kia Bùi Tiễn khẩu khí, mỉm cười nói: "Đại sư tỷ chính là như vậy khéo hiểu lòng người đấy."

	Bùi Tiễn cau mày nói: "Thế này đại nhân, thật dễ nói chuyện!"

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, hai cái trắng như tuyết tay áo bồng bềnh rủ xuống như thác nước, tại Bùi Tiễn trong mắt, cũng chính là nhìn xem đáng giá mà thôi. Đây đều là sư phụ dặn dò, đối đãi bên người thân cận người, không cho phép nàng để tâm nhìn lén tâm như hồ nước cùng khác.

	Đã từng có vị Bắc Câu Lô Châu Xuân Lộ phố Kim Đan khách, cũng tại Thôi Đông Sơn tay áo phía trên không xuất ra được, giam giữ rất lâu, thuật pháp đều ra, như trước vây khốn trong đó, cuối cùng cũng chỉ có thể khoanh tay chịu chết, thiên địa xa vời một thân một mình, thiếu chút nữa đạo tâm đổ, đương nhiên cuối cùng Kim Đan tu sĩ Tống Lan Tiều còn là ích lợi càng nhiều, chẳng qua là trong lúc mưu trí lịch trình, chắc hẳn cảm thụ không được tốt cho lắm.

	Tại Thôi Đông Sơn trong mắt, hôm nay số tuổi kỳ thật không coi là nhỏ Bùi Tiễn, thân cao cũng tốt, tâm trí cũng được, thật sự như cũ là mười tuổi ra mặt tiểu cô nương.

	Chẳng qua là Bùi Tiễn thiên phú dị bẩm ánh mắt có thể đạt được, cùng với có chút trên sự tình khắc sâu nhận thức, rồi lại khác nhau rất lớn, cũng không phải một cái thiếu nữ số tuổi nên có cảnh giới.

	Tựa như lúc trước nói cái kia Bùi Tiễn ra quyền quá nhanh một chuyện, Thôi Đông Sơn biết chút đến liền ngừng lại, nhắc nhở Bùi Tiễn, muốn cùng sư phụ của nàng giống nhau, suy nghĩ nhiều, trước đem quyền thả chậm, có lẽ ngay từ đầu sẽ không được tự nhiên, chậm trễ võ đạo cảnh giới, nhưng mà lâu dài nhìn, lại là vì một ngày kia, ra quyền nhanh hơn thậm chí là nhanh nhất, dạy nàng chính thức trong lòng càng không thẹn thiên địa cùng sư phụ. Rất nhiều đạo lý, chỉ có thể là Thôi Đông Sơn tiên sinh, đến cùng đệ tử Bùi Tiễn nói, nhưng mà có mấy lời, hoàn toàn lại phải là Trần Bình An bên ngoài người, đến cùng Bùi Tiễn ngôn ngữ, không nhẹ không nặng, tiến hành theo chất lượng, không thể đốt cháy giai đoạn, cũng không thể lại để cho kia bị trống rỗng đạo lý lớn nhiễu nàng tâm cảnh.

	Kỳ thật Chủng Thu cùng Tào Tình Lãng, chẳng qua là đọc sách du học một chuyện, không phải là không tại vô hình làm việc này.

	Đối đãi Bùi Tiễn, sở dĩ người người như thế lấy làm trịnh trọng, coi là đạo lý hiển nhiên sự tình.

	Vì sao?

	Nói đến cùng, còn là núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, để ý nhất.

	Tại đây bên ngoài, còn có trọng yếu nguyên do, cái kia chính là Bùi Tiễn chính mình tất cả hành động, làm cho sửa biến thành, làm được khởi phần này mọi người cẩn thận giấu kỹ chờ mong cùng hy vọng.

	Trên núi Lạc Phách, người người truyền đạo hộ đạo.

	Trẻ tuổi sơn chủ, gia phong cho phép.

	Nhưng mà về sau núi Lạc Phách, chưa hẳn có thể như thế viên mãn, núi Lạc Phách tổ phổ trên tên sẽ càng ngày càng nhiều, một tờ lại một trang, sau đó người càng nhiều, cuối cùng tâm liền hỗn tạp, chỉ có điều lúc ấy, không cần lo lắng, chắc hẳn Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng đều đã lớn lên, không cần sư phụ của bọn hắn cùng tiên sinh, một thân một mình vai gánh tất cả, gánh chịu hết thảy.

	Hôm nay Chủng Thu cùng Tào Tình Lãng, Thôi Đông Sơn cùng Bùi Tiễn không có cùng một chỗ đi dạo Đảo Huyền sơn, hai bên tách ra, các đi dạo các đấy.

	Thôi Đông Sơn vụng trộm cho Chủng Thu một viên Cốc vũ tiền, mượn đấy, một đồng tiền làm khó anh hùng hán, chung quy không có chuyện gì, huống chi Chủng Thu còn là Ngẫu Hoa phúc địa văn thánh nhân, võ tông sư, hôm nay càng là núi Lạc Phách thật cung phụng. Chủng Thu lại không phải là cái gì toan nho, thống trị Nam Uyển quốc, phát triển không ngừng, nếu không có bị lão đạo nhân đem phúc địa chia ra làm bốn, kỳ thật Nam Uyển quốc đã đã có được nhất thống thiên hạ bốn nước đại thế. Chủng Thu chẳng những không có cự tuyệt, ngược lại còn nhiều cùng Thôi Đông Sơn mượn hai khỏa Cốc vũ tiền.

	Thôi Đông Sơn phụng bồi Bùi Tiễn thẳng đến Linh Chi trai, kết quả đem Bùi Tiễn thấy được mặt mày ủ rũ đau khổ hề hề, những cái kia vật bảo bối, rực rỡ muôn màu phải không giả, nhìn xem đều ưa thích, chỉ phân rất ưa thích cùng bình thường ưa thích, thế nhưng là nàng căn bản mua không nổi a, dù là Bùi Tiễn đi dạo xong Linh Chi trai lầu trên lầu dưới, tả tả hữu hữu tất cả lớn nhỏ nơi hẻo lánh, như trước không thể phát hiện một kiện chính mình xuất tiền túi có thể mua được tay lễ vật, chẳng qua là Bùi Tiễn thẳng đến ốm yếu đi ra Linh Chi trai, cũng không có cùng Thôi Đông Sơn vay tiền, Thôi Đông Sơn cũng không có mở miệng nói muốn vay tiền, hai người lại đi Mi Lộc nhai bên kia chân núi cửa hàng một cái phố.

	Bùi Tiễn thoáng cái như cá gặp nước, vui mừng hớn hở, ở đây đồ vật nhiều, giá cả còn không quý, mấy viên Tuyết hoa tiền vật, nhiều vô cùng, làm hoa cả mắt.

	Suy nghĩ một cái túi tiền, lực lượng mười phần, nàng đi đường thời điểm, liền mặt mày hớn hở rồi. Cũng chính là ở đây nhiều người, bằng không thì không đùa nghịch một bộ điên kiếm pháp, đều không thể biểu đạt trong nội tâm nàng cao hứng.

	Trên đường phố hối hả, từ Hạo Nhiên thiên hạ tới đây du lịch nữ tử tu sĩ chiếm đa số, chỉ là các nàng mỗi người mỗi vẻ búi tóc ăn mặc, khiến cho Bùi Tiễn thấy được tấc tắc kêu kỳ lạ, có cái kia hai búi tóc cao ngất như núi xanh, sừng tê giác sơ bờ rào phụ nhân, váy dài rộng thùng thình tay áo như hành vân, dù là không phải là dung mạo như thế nào xinh đẹp nữ tử, cũng lộ ra dáng vẻ thướt tha mềm mại, còn có cái kia tóc đen co lại, lại kéo một búi tóc, châu ngọc như hoa mộc tích lũy đám nữ tử, thấy được Bùi Tiễn được kêu là một cái hâm mộ, các nàng đầu trên đều là treo lên một tòa nho nhỏ núi vàng núi bạc này.

	Thế nào cái dưới đời này cùng mình bình thường người có tiền, cứ như vậy nhiều rồi?

	Cuối cùng Bùi Tiễn chọn lựa hai kiện lễ vật, một kiện cho sư phụ đấy, là 1 nhánh nghe nói là Trung Thổ thần châu cửu phụ nổi danh "Chung gia hình dáng" bút lông, chuyên ghi tiểu Khải, cán bút trên còn khắc dấu có "Cao cổ làn gió, xu thế trùng hợp hình bí mật, tĩnh mịch bát ngát" một nhóm rất nhỏ chữ tiểu triện, bỏ ra Bùi Tiễn một viên Tuyết hoa tiền, một cái đốt tạo đẹp đẽ sứ men xanh tuyệt bút hải lý bên cạnh, những cái kia không có sai biệt tiểu Khải bút lông dày đặc tích lũy đám, chỉ là từ bên trong tuyển chọn một trong số đó, Bùi Tiễn kiễng gót chân ở bên kia trừng to mắt, liền xài nàng trọn vẹn một nén nhang công phu, Thôi Đông Sơn ngay tại một bên giúp đỡ bày mưu tính kế, Bùi Tiễn không thích nghe hắn lải nhải, chỉ lo chính mình chọn lựa, thấy được cái kia lão chưởng quỹ vui mừng khôn xiết, chưa phát giác ra chút nào phiền chán, ngược lại cảm thấy thú vị, đến Đảo Huyền sơn du lịch người nơi khác, thật không có người nào thiếu tiền đấy, thấy hơn nhiều vung tiền như rác đấy, giống như cái này than đen nha đầu như vậy tính toán chi li đấy, ngược lại là ít thấy.

	Mặt khác một kiện lễ gặp mặt, là Bùi Tiễn ý định đưa cho sư nương chính là, bỏ ra ba khối Tuyết hoa tiền nhiều, là một trương áng mây thư từ, thư từ trên áng mây lưu chuyển, ngẫu thấy trăng sáng, tươi đẹp động lòng người.

	Hai kiện lễ vật tới tay, thế tục đồng tiền, bạc vụn cùng bí đỏ quân cờ chiếm đa số túi tiền nhỏ, kỳ thật không có khô quắt vài phần, chẳng qua là thoáng cái thật giống như không còn trụ cột, lại để cho Bùi Tiễn than thở, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ vào tay áo, có được cách thức, bầu trời lớn khay ngọc có âm tinh tròn khuyết, cùng trong túi quần món tiền nhỏ đâu có cái kia tụ họp tản ra ly hợp, hai sự tình từ xưa khó toàn bộ a, kỳ thật không cần quá thương tâm. Chẳng qua là Bùi Tiễn nhưng lại không biết, một bên không có giúp đỡ nửa điểm bận bịu ngỗng trắng lớn, đã ở hai gian cửa hàng mua chút ít bừa bãi lộn xộn vật, thuận tiện đem nàng từ túi tiền trong móc ra đi cái kia mấy viên Tuyết hoa tiền, đều cùng chưởng quầy lén lút thay đổi trở về.

	Người tu đạo, ăn sông uống đường, chinh phạt xương tẩy tủy, thường thường càng là đắc đạo nhiều mấy phần, càng dung mạo xuất trần vài phần.

	Chẳng qua là như Thôi Đông Sơn như vậy túi da xuất chúng "Phong độ nhẹ nhàng thiếu niên lang", đi chỗ nào, cũng như tiên gia động phủ ở trong, đình sinh chi lan ngọc thụ, như cũ là cực kỳ hiếm có cảnh đẹp.

	Vì vậy trên đường đi ném tại hắn trên người ánh mắt rất nhiều, hơn nữa đối với số lượng cũng không ít trên núi thần tiên mà nói, câu thúc phàm phu tục tử lễ pháp thế tục, cho bọn hắn mà nói, được coi là cái gì, liền có một nhóm hộ vệ tầng tầng lớp lớp nữ tử luyện khí sĩ, cùng Thôi Đông Sơn gặp thoáng qua, ngoái đầu nhìn lại cười cười, quay đầu đi ra vài bước về sau, vẫn cứ lại quay đầu xem, lại nhìn tốt hơn động tâm, liền dứt khoát quay người, bước nhanh để sát vào này thiếu niên lang bên người, đều muốn thò tay đi xoa bóp tuấn mỹ thiếu niên gương mặt, kết quả thiếu niên tay áo một cuốn, nữ tử liền không thấy tung tích.

	Đồng hành nữ tử cùng tùy tùng đám từng cái một thất kinh, cầm đầu hộ vệ là một vị Nguyên Anh tu sĩ, ngăn cản tất cả hưng sư vấn tội vãn bối tùy tùng, tự mình tiến lên, tạ lỗi bồi tội, cái kia mi tâm hồng nốt ruồi thiếu niên áo trắng cười tủm tỉm không nói, còn là cái kia cầm trong tay tiên gia luyện hóa gậy leo núi hơi đen tiểu cô nương nói một câu, thiếu niên mới run rẩy tay áo, trên đường cái liền bằng không té ra một cái bại liệt trên mặt đất nữ tử, thiếu niên nhìn cũng không nhìn vị kia Nguyên Anh lão tu sĩ, xoay người thò tay, ý cười đầy mặt, vỗ vỗ nàng kia gương mặt, chỉ là không có nói chuyện, sau đó phụng bồi tiểu cô nương tiếp tục tản bộ về phía trước.

	Đi ra ngoài không có vài bước, thiếu niên đột nhiên một cái lắc lư, thò tay nâng trán, "Đại sư tỷ, cái này một tay che trời che lắp mặt trời, thiên cổ không có đại thần thông, tiêu hao ta linh khí quá nhiều, cháng váng đầu cháng váng đầu, làm sao làm sao."

	Bùi Tiễn lau mồ hôi trán một cái, tranh thủ thời gian cho ngỗng trắng lớn đưa tới gậy leo núi, "Vậy ngươi kiềm chế điểm a, đi chậm một chút."

	Bùi Tiễn hữu ý vô ý thả chậm bước chân.

	Chẳng qua là nàng một chậm, ngỗng trắng lớn cũng đi theo chậm, nàng đành phải nhanh hơn bộ pháp, mau chóng đi xa, cách sau lưng những người kia xa một chút.

	Thiếu niên cầm trong tay gậy leo núi, lần lượt chống đất, lặng lẽ quay đầu nhìn lại, dáng tươi cười sáng lạn, hướng nàng kia phất phất tay.

	Đầu kia đau muốn nứt nữ tử sắc mặt trắng bệch, đầu váng mắt hoa, một chữ đều nói không ra miệng, tâm như hồ nước giữa, nửa điểm rung động không dậy nổi, dường như bị một tòa vừa đúng bao trùm toàn bộ tâm như hồ nước núi cao trực tiếp trấn áp.

	Cái kia Nguyên Anh lão tu sĩ thoáng nhìn trộm tiểu thư nhà mình tâm như hồ nước vài phần, liền cho khiếp sợ đến tột đỉnh, lúc trước do dự có phải hay không sau đó lấy lại danh dự điểm này trong lòng khúc mắc, lập tức tiêu tán, không chỉ như thế, còn lấy tiếng lòng ngôn ngữ mở miệng lần nữa ngôn ngữ, "Khẩn thiết xin tiền bối tha thứ tiểu thư nhà ta mạo phạm."

	Thiếu niên không có quay người, chẳng qua là trong tay gậy leo núi nhẹ nhàng chống đất, lực đạo thoáng tăng lớn, lấy tiếng lòng cùng vị kia nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ mỉm cười nói: "Cái này gan lớn nữ tử, ánh mắt không tệ, ta không cùng nàng so đo. Các ngươi tự nhiên cũng không cần chuyện bé xé ra to, vẽ rắn thêm chân. Xem ngươi tu hành con đường, hẳn là xuất thân Trung Thổ thần châu Sơn Hà tông, cũng không biết là cái kia 'Pháp thiên quý chân' nhất mạch, còn là số phận không tốt 'Tượng địa trường lưu' nhất mạch, không quan hệ, trở về cùng nhà của ngươi lão tổ Tần chi lan nói một tiếng, đừng mượn cớ tình tổn thương, bế quan giả chết, ngươi cùng nàng nói thẳng, năm đó thua liền ta ba trận tự vấn lương tâm cục, mặt dày mày dạn trốn tránh không thấy ta là đi, được tiện nghi còn khoe mã đúng không, ta chỉ là chẳng muốn cùng nàng đòi nợ mà thôi, nhưng mà hôm nay việc này không để yên, trở lại ta đem nàng cái kia trương trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn đâu, không đập nát không bỏ qua."

	Nữ tử tâm như hồ nước giữa núi cao trong nháy mắt tan thành mây khói, thật giống như bị thần chích chuyển núi mà đi, vì vậy nữ tử luyện khí sĩ tiểu thiên địa quay về thanh minh, tâm như hồ nước khôi phục như thường.

	Lão Nguyên Anh tu sĩ đạo tâm rung động lắc lư, không ngừng kêu khổ, thảm cũng khổ cực, chưa từng nghĩ tại đây rời xa Trung Thổ thần châu nghìn vạn dặm Đảo Huyền sơn, nho nhỏ đụng chạm, đúng là vì tông chủ lão tổ chọc rất lớn phiền toái.

	Cái kia thiếu niên lang, là Tiên Nhân cảnh? Phi Thăng cảnh?

	Lão Nguyên Anh trong lòng đau khổ. Tu sĩ một khi kết thù, nhất là đỉnh núi đám đó chân thần tiên, cũng không phải là vài năm mấy mươi năm việc nhỏ, là trăm năm nghìn năm vương vấn không dứt được, oán hận không ngừng nghỉ.

	Thôi Đông Sơn quay đầu mắt nhìn tạm cho mượn chính mình gậy leo núi tiểu cô nương, nàng cái trán mồ hôi, thân thể căng thẳng, dung mạo giữa, tựa hồ còn có chút áy náy.

	Thôi Đông Sơn lấy tiếng lòng cười nói: "Đại sư tỷ, ngươi mới học quyền bao lâu, không cần lo lắng cho ta, ta cùng với tiên sinh giống nhau, đều là đi đã quen trên núi dưới núi đấy, ngôn hành cử chỉ, đều có đúng mực, chính mình là có thể chiếu cố tốt chính mình, dù là long trời lở đất, hôm nay còn không cần Đại sư tỷ phân tâm, cứ vùi đầu sao chép sách luyện quyền là được."

	Bùi Tiễn có chút rầu rĩ không vui, dùng võ phu tụ âm thành tuyến thủ đoạn, hào hứng không cao ngôn ngữ nói: "Có thể ta là sư phụ khai sơn đại đệ tử a. Thân là Đại sư tỷ, tại núi Lạc Phách, nên chiếu cố Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp đâu, ra núi Lạc Phách, cũng nên xuất ra Đại sư tỷ khí phách đến. Bằng không thì tập võ luyện quyền ý đồ gì, cũng không phải muốn chính mình đùa nghịch uy phong. . ."

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Vì sao không thể đùa nghịch uy phong?"

	Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Ta đi theo sư phụ đi rồi xa như vậy sơn sơn thủy thủy, sư phụ liền chưa bao giờ đùa nghịch a."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu cười nói: "Tiên sinh còn là hy vọng ngươi giang hồ đường, đi được vui vẻ chút ít, tùy tâm chút ít, chỉ cần không vượt phải trái rõ ràng, liền làm cho mình càng tự do chút ít, tốt nhất trên đường đi, đều là người bên ngoài vỗ án ngạc nhiên, reo hò khen hay không ngừng, a ha a ha, nói cô nương này thật đẹp quyền pháp, thật kinh ngạc, thật là lợi hại kiếm thuật, vị này nữ hiệp nếu không có sư xuất nhà cao cửa rộng, sẽ không có đạo lý cùng vương pháp rồi."

	Bùi Tiễn vừa nghĩ tới những cái kia giang hồ tình cảnh, liền vui vẻ không thôi.

	Chẳng qua là Bùi Tiễn lại không khỏi nghĩ đến Kiếm Khí trường thành, liền có chút ít lo lắng, nhẹ giọng hỏi: "Qua Đảo Huyền sơn, chính là mặt khác một tòa thiên hạ rồi, nghe nói chỗ ấy kiếm tu vô số, kiếm tu ôi, một cái so với một cái không dậy nổi, dưới đời này lợi hại nhất luyện khí sĩ, có thể hay không bắt nạt sư phụ một cái người nơi khác a, sư phụ tuy rằng quyền pháp cao nhất, kiếm thuật cao nhất, mà dù sao mới một người a, nếu như bên kia kiếm tu ôm đoàn, mấy trăm mấy nghìn cái một loạt mà lên, bên trong lại trộm ẩn núp bảy tám cái mười cái kiếm tiên, sư phụ có thể hay không chú ý không đến a."

	Thôi Đông Sơn có chút không phản bác được.

	Vô luận đổi thành người nào, cũng chú ý không đến đi.

	Chẳng qua hiện nay Bùi Tiễn suy nghĩ mọi sự, trước hết nghĩ cái kia xấu nhất hoàn cảnh, ngược lại là tốt thói quen. Đại khái cái này là nàng mưa dầm thấm đất, tiên sinh lời nói và việc làm đều mẫu mực rồi.

	Hy vọng vật ấy, không đơn thuần là gió xuân bên trong trời hạn gặp mưa phía dưới, nước biếc núi xanh ở giữa dần dần sinh trưởng.

	Thường thường là đêm đó màn nặng nề, bùn nhão trong đầm hoặc là cằn cỗi thổ địa ở bên trong, mọc ra từ một đóa hoa đâu, trời vị phá hiểu, tia nắng ban mai chưa đến, liền đã mở tiêu.

	Dù là mưa gió bẻ gãy, ta đây mở lại tiêu một đóa.

	Càng lớn chính thức hy vọng, thì không cách nào nở hoa, cũng sẽ không kết quả, rất nhiều người sinh ra được đã định trước chẳng qua là một bụi cỏ nhỏ đâu, cũng nhất định muốn gặp vừa thấy cái kia gió xuân, phơi nắng nhất sái ngày ấy đầu.

	Nhân gian nhiều như này.

	Vì sao không thiện đãi.

	Trải qua trận kia Mi Lộc nhai chân núi phong ba nhỏ, Bùi Tiễn tìm cái lấy cớ, nhất định phải mang theo Thôi Đông Sơn phản hồi Quán Tước khách sạn, nói là hôm nay đi mệt rồi, Đảo Huyền sơn không hổ là Đảo Huyền sơn, thật sự là đường núi liên tục rất khó khăn đi, nàng phải trở về nghỉ ngơi.

	Thôi Đông Sơn cũng không thể cùng vị đại sư này tỷ nói rõ, mình không phải là Quan Hải cảnh, không phải là Động Phủ cảnh, nhưng thật ra là cái kia Ngọc Phác cảnh rồi a? Càng không thể nói chính mình bây giờ Ngọc Phác cảnh giới, so với trước kia Bảo Bình châu kiếm tu Lý Đoàn Cảnh Nguyên Anh, hôm nay Bắc Câu Lô Châu Chỉ Huyền Viên Linh Điện Chỉ Huyền, lại càng không phân rõ phải trái đi.

	Mấu chốt là chính mình nói, nàng cũng không tin a.

	Trừ phi là tiên sinh nói, đoán chừng tiểu nha đầu mới có thể tin là thật, sau đó bay bổng đến một câu, không ngừng cố gắng, không cho phép kiêu ngạo tự mãn a.

	Sư phụ bên ngoài tất cả mọi người cảnh giới, đại khái tại Bùi Tiễn trong mắt cùng trong lòng, cũng chưa chắc liền thật sự là cảnh giới gì.

	Đi Quán Tước khách sạn trên đường, Thôi Đông Sơn ồ lên một tiếng, hoảng sợ nói: "Đại sư tỷ, trên mặt đất có tiền nhặt."

	Bùi Tiễn cúi đầu nhìn qua, vốn là ngắm nhìn bốn phía, sau đó lấy nhanh như chớp xu thế, một cước giẫm ở viên kia Tuyết hoa tiền lên, cuối cùng ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhặt tiền nơi tay, so với nàng ra quyền còn muốn nước chảy mây trôi.

	Bùi Tiễn sờ lên viên kia Tuyết hoa tiền, kinh hỉ nói: "Là rời nhà đi ra viên kia!"

	Thôi Đông Sơn sợ hãi kêu lên một cái, một cái nhảy về phía trước hướng sau, vẻ mặt tràn đầy cả kinh nói: "Thế gian còn có như thế duyên phận? !"

	Đến rồi Quán Tước khách sạn chỗ cái kia ngõ hẻm lừa gạt nơi cửa, tập trung tinh thần nhìn trên mặt đất Bùi Tiễn, thật đúng là lại từ mặt đường phiến đá khe hở chính giữa, nhặt lên một viên nhìn không nhà để về Tuyết hoa tiền, chưa từng nghĩ còn là chính mình lấy tên viên kia, lại là rất lớn duyên phận đấy.

	Sau đó Bùi Tiễn liền cười đến không ngậm miệng được, quay đầu dùng sức nhìn chằm chằm vào ngỗng trắng lớn, cười ha hả nói: "Nói không chừng chúng ta tiến khách sạn trước, chúng nó ba, có thể một nhà đoàn viên đấy."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Dưới đời này có trùng hợp như vậy sự tình sao?"

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Có a, không trùng hợp không thành sách nha."

	Chẳng qua là rất đáng tiếc, đi hết một lần hẻm nhỏ làm cho, trên mặt đất không có tiền không có trùng hợp.

	Vì vậy Bùi Tiễn liền lôi kéo Thôi Đông Sơn đi rồi một lần lại một lượt, Thôi Đông Sơn kiên nhẫn cho dù tốt, cũng chỉ có thể cải biến ước nguyện ban đầu, vụng trộm ném đi viên kia vốn định lừa gạt một ít cá khô ăn Tuyết hoa tiền, Bùi Tiễn ngồi chồm hổm trên mặt đất, móc ra túi tiền, giơ lên cao cao viên kia Tuyết hoa tiền, mỉm cười nói: "Về nhà rồi."

	Đến khách sạn, Bùi Tiễn gục xuống bàn, trước người bầy đặt cái kia ba khối Tuyết hoa tiền, lại để cho Thôi Đông Sơn từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra chút ít kim hoàng xán xán cá con làm, nói là chúc mừng chúc mừng, không biết là bầu trời rớt xuống, còn là trên mặt đất dài ra, hoặc là chính mình dài chân chạy về nhà Tuyết hoa tiền.

	Thôi Đông Sơn ăn cá con làm, Bùi Tiễn lại không ăn.

	Thôi Đông Sơn mơ hồ không rõ nói: "Đại sư tỷ, ngươi không ăn a?"

	Bùi Tiễn gục xuống bàn, gương mặt gối lên trên cánh tay, nàng nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, cười tủm tỉm nói: "Ta không đói bụng đấy."

	Thôi Đông Sơn liền từ ăn như hổ đói biến thành nhai kỹ nuốt chậm.

	Bùi Tiễn một mực nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhẹ nói nói: "Ngoại trừ sư phụ trong suy nghĩ tiền bối, ngươi hiểu được ta cảm kích nhất người nào không?"

	Thôi Đông Sơn biết rõ, rồi lại lắc đầu nói không biết.

	Thôi Đông Sơn thậm chí càng biết mình tiên sinh, nội tâm chính giữa, cất giấu hai cái chưa bao giờ cùng tiếng người nói "Nhỏ" tiếc nuối.

	Một cái là áo hồng tiểu cô nương lớn lên, cho nên năm đó tại Đại Tùy thư viện trên hồ, tất cả mọi người mới có cái kia hồ đồ.

	Một cái là màu vàng tiểu nhân tựa như đi xa tha hương không quay đầu lại.

	Những thứ này tiếc nuối, có lẽ sẽ làm bạn cả đời, nhưng thật giống như lại không phải là cái gì cần uống rượu, có thể lấy ra ngôn ngữ sự tình.

	Bùi Tiễn chậm rãi nói: "Là Bảo Bình tỷ tỷ, còn có lập tức muốn gặp được sư mẫu a."

	Thôi Đông Sơn vê lên cá con làm, cười hỏi: "Vì cái gì?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Ta cảm thấy phải đi, tất cả mọi người cảm thấy năm đó là ta sư phụ che chở Bảo Bình tỷ tỷ bọn hắn đi xa du đi học, nhưng mà ta biết rõ sư phụ lần thứ nhất đi xa nhà, là Bảo Bình tỷ tỷ phụng bồi sư phụ, lúc ấy Bảo Bình tỷ tỷ còn là cô gái nhỏ, cõng nho nhỏ trúc xanh rương sách nhỏ, phụng bồi xuyên giầy rơm thiếu niên sư phụ, cùng đi qua cái kia sao hơn non xanh nước biếc, vì vậy ta đặc biệt ưa thích Bảo Bình tỷ tỷ."

	"Lại có là sư phụ ưa thích sư mẫu a, không phải là sư mẫu, sư phụ dù là như trước có thể đi rất xa đường, còn có thể là hôm nay chính là cái kia dưới đời này tốt nhất sư phụ, nhưng mà sư phụ mình nhất định sẽ không vui vẻ như vậy đi qua nhiều năm như vậy, sẽ đi được rất mệt a rất mệt a, nói như thế nào đây, sư phụ khả năng mỗi lần gặp được phải tự mình đi giải quyết công việc rồi, chỉ cần vừa nghĩ tới rất xa chỗ rất xa, một mực có một sư mẫu đang đợi hắn, như vậy mặc kệ sư phụ một người, đi thật xa đường, trên mặt đất giống như đều có một viên một viên đồng tiền có thể nhặt, sư phụ làm sao sẽ không vui rồi?"

	Thôi Đông Sơn chợt nói: "Như vậy a, Đại sư tỷ không nói, ta khả năng đời này không biết."

	Bùi Tiễn ngồi dậy thân thể, gật đầu nói: "Không cần cảm giác mình đần, chúng ta núi Lạc Phách, ngoại trừ sư phụ, liền thuộc ta đầu đâu nhất linh quang a, ngươi hiểu được vì sao không?"

	Thôi Đông Sơn nhịn cười, hiếu kỳ hỏi: "Khẩn thiết xin Đại sư tỷ cho ta giải thích nghi hoặc."

	Bùi Tiễn đứng lên, thân thể nghiêng về phía trước, vẫy tay nói: "Cùng ngươi vụng trộm nói."

	Thôi Đông Sơn rướn cổ lên, đã bị Bùi Tiễn một lần gõ đầu nện ở trên đầu, ngỗng trắng lớn vừa rồi ăn mấy cái cá khô, liền khen thưởng mấy cái gõ đầu.

	Bùi Tiễn ngồi lại chỗ cũ, mở ra hai tay, làm cái dồn khí đan điền tư thế, nghiêm túc nói: "Đã biết đi?"

	Thôi Đông Sơn liếc mắt trên bàn còn dư lại cá khô, Bùi Tiễn mở trừng hai mắt, nói ra: "Ăn a, yên tâm ăn, ăn hết mình, coi như là sư phụ thừa lại đến cấp ngươi học sinh này ăn, ngươi lương tâm không đau, thì ăn thêm chút ít."

	————

	Man Hoang thiên hạ, một chỗ cùng loại Trung Thổ thần châu rộng lớn khu vực, trung tâm cũng có một tòa nguy nga núi cao, cao hơn thiên hạ tất cả dãy núi.

	Trên núi cũng không đạo quán chùa miếu, thậm chí ngay cả dựng lều tu hành Yêu tộc đều không có một vị, bởi vì nơi này từ xưa là cấm địa, đã qua vạn năm, dám can đảm lên cao người, chỉ có thượng ngũ cảnh, mới có tư cách tiến đến đỉnh núi lễ kính.

	Hôm nay một vị gầy như que củi còng xuống lão nhân, mặc áo xám, mang theo một vị mới thu nhận đệ tử, cùng một chỗ lên núi, đi gặp hắn "Chính mình" .

	Dần dần lên cao, lão nhân một tay nắm đứa nhỏ non nớt bàn tay nhỏ bé, mặt khác một cái tay áo trên trời gió mạnh chính giữa tùy ý tung bay.

	Áo xám lão nhân quay đầu nhìn lại, tại chỗ rất xa, có một người nơi khác lão mù lòa, như trước ở đằng kia đem ra sử dụng kim giáp con rối di chuyển núi lớn, lão nhân lắc đầu.

	Bị nắm đứa nhỏ ngẩng đầu lên, hỏi: "Lại muốn chiến tranh sao?"

	Lão nhân gật đầu nói: "Bởi vì trước kia ta không có ở đây, vì vậy đều là chút ít tiểu đả tiểu nháo, không công cho Trần Thanh Đô chế giễu vạn năm."

	————

	Kiếm Khí trường thành, lớn nhỏ sới bạc chiếu bạc, sinh ý thịnh vượng,may mắn, bởi vì trên đầu thành, sắp có hai vị Hạo Nhiên thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay Kim thân cảnh trẻ tuổi vũ phu, muốn luận bàn trận thứ hai.

	Nữ tử hỏi quyền, nam tử nha, đương nhiên là uy quyền, thắng bại khẳng định không hề lo lắng.

	Vị kia Nhị chưởng quỹ, tuy nói nhân phẩm tửu phẩm đánh bạc phẩm, giống nhau so với giống nhau kém, có thể quyền pháp còn là rất được thông qua đấy.

	Hôm nay trên đầu thành.

	Trung thổ nữ tử vũ phu Úc Quyến Phu, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, quyền ý lưu chuyển như sông lớn chảy dài.

	Cách xa nhau hơn mười bước bên ngoài, một bộ áo xanh đeo trâm ngọc người trẻ tuổi, chẳng những thoát khỏi giày, còn lần đầu tiên xoáy lên tay áo, buộc chặt ống quần.

	Đầu tường hai bên rậm rạp chằng chịt ngồi cạnh, đầu tường bên ngoài ngự kiếm lơ lửng lớn nhỏ con bạc đám, vừa nhìn thấy bộ dạng này tình cảnh, không chút do dự, người người đánh cược ba quyền, năm quyền, nhiều nhất mười quyền ở trong chiến thắng.

	Đồ chó hoang Nhị chưởng quỹ, lại muốn dựa vào những cái kia thật thật giả giả tin tức nho nhỏ, cùng với loại này vụng về không chịu nổi thủ thuật che mắt, bịp ta đám tiền? Nhị chưởng quỹ lần này coi như là triệt để bị té nhào rồi, còn là tuổi còn rất trẻ a!
Kết chương.