Chương 3250: Nấu người
 
 	Ở sau đó thời gian, Lý Thất Dạ tại lưu thôn ở đây, hắn ngày bình thường hình như là không có việc gì, hoặc là ngồi ngẩn người, tựu là trong thôn ngoài thôn đi một chút, khắp nơi đi dạo.
 
 	Tựa hồ hắn chính là một cái chơi bời lêu lổng người, chỉ biết ăn uống ngủ rồi, tối đa cũng tựu là thỉnh thoảng trêu chọc trong thôn tiểu hài tử.
 
 	Có thể nói, tại lúc này trạng thái phía dưới Lý Thất Dạ, đó là phàm nhân đến không có khả năng lại phàm nhân rồi, thậm chí là thuộc về cái loại này đặc biệt lười biếng phàm nhân.
 
 	Nếu như không phải cùng Lý Thất Dạ tiếp xúc qua, Lưu Lôi Long đều sẽ cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái phổ thông phàm nhân mà thôi.
 
 	Bất quá, tại nơi này chơi bời lêu lổng, ngẩn người thời gian, Lý Thất Dạ cũng không có duy trì bao lâu, tại lưu thôn ngẩn người một ít ngày lúc về sau, Lý Thất Dạ tựa hồ cũng là tĩnh mà tư động, bắt đầu đi ra ngoài đi một chút rồi.
 
 	Tại đi ra thời điểm, hắn cũng đặc biệt dẫn lên Lưu Lôi Long, nhường Lưu Lôi Long cho hắn làm lao động.
 
 	Lưu Lôi Long với tư cách một vị có được Vương Giả bá thể thực lực tu sĩ, cho dù không phải cái gì xưng bá bá chủ một phương, coi như là một nhân vật, tại bên trong tông môn cũng là có chút điểm phân lượng, huống chi như Thần Huyền tông cũng là bắc Tây Hoàng nhất lưu đại phái.
 
 	Có thể nói, làm cho này sao một cái có được Vương Giả bá thể thực lực cường giả, cho một phàm nhân làm người hầu, cho một cái như vậy phàm nhân sai sử, chuyện như vậy, chỉ sợ bất luận kẻ nào nhìn đều là không thể nào hiểu được đấy.
 
 	Bất quá, Lưu Lôi Long không hề so đo những này, hắn tại Lý Thất Dạ sai sử phía dưới, yên lặng trên lưng gùi thuốc, cùng sau lưng Lý Thất Dạ, muốn xu thế muốn bước.
 
 	Trong những ngày này bên trong, Lý Thất Dạ biến thành chăm chỉ, bắt đầu mang theo Lưu Lôi Long sớm ra muộn nhập, vào núi rừng, bò tuấn phong, tìm kiếm đạo lý cốc, đi ngắt lấy lấy đủ loại thảo dược.
 
 	Lý Thất Dạ chỗ hái thảo dược, chưa nói tới cái gì trân quý, nhưng là, muôn hình muôn vẻ đều dùng, có rất nhiều bình thường đến tùy ý đều có thể nhìn thấy phàm nhân cũng có thể sử dụng thảo dược, cũng có chính là muốn đối tương đối trân quý, sinh trưởng tại u cốc tuấn trong núi, cũng có là sinh trưởng ở trên vách đá đan dược...
 
 	Có thể nói, tại ngắt lấy dược thảo thời gian, Lưu Lôi Long liền đảm đương làm lao động chuyện này, trèo tuyệt bích, trèo lên tuấn phong, nhập u cốc...
 
 	Bất kể là làm cái gì cu li, Lưu Lôi Long đều không có cũng câu nói phàn nàn , tùy ý Lý Thất Dạ đem ra sử dụng, chỉ cần Lý Thất Dạ chỗ chuyện phân phó, hắn đều có thể toàn lực ứng phó, cẩn thận bắt nó hoàn thành.
 
 	"Thuốc này, ngược lại là hiếm thấy." Một ngày này, Lý Thất Dạ nhường Lưu Lôi Long theo trên vách đá dựng đứng ngắt lấy xuống một gốc thoạt nhìn như thạch sùng bình thường leo lên tại trên mặt đá linh dược, cười cười.
 
 	"Đây là cái gì thuốc đâu này?" Lưu Lôi Long cũng không phải dược sư, mặc dù cũng nhận thức rất nhiều dược thảo, nhưng là có đi nhiều không nhận biết đấy, trước mắt cái này một gốc linh dược hắn tựu là từ trước tới nay chưa từng gặp qua.
 
 	"Thiên địa đã biến, có nhiều thứ, đã thay đổi rồi, cũng không biết ra sao tên, nhưng là, bản chất y nguyên không thay đổi." Lý Thất Dạ cười cười đem thảo dược ném vào gùi thuốc bên trong.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ một câu như vậy rơi vào trong sương mù lời nói, nhường Lưu Lôi Long cũng nghe được có chút bó tay.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lưu Lôi Long hái tốt một đoạn thời gian linh dược đan thảo, có thể nói, ở chỗ này thời gian, Lưu Lôi Long trong sân đều chất đầy đủ loại dược thảo rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cần thiết dược thảo đều ngắt lấy đầy đủ về sau, hắn bắt đầu luyện chế mỗi một loại dược liệu rồi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ tại luyện chế các loại dược liệu, nhường Lưu Lôi Long cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn kinh ngạc, bởi vì Lý Thất Dạ không hề giống là một cái Luyện Đan sư, hắn đang luyện chế dược liệu thủ pháp, càng giống là phàm gian một ít trượng phu.
 
 	Tại tu sĩ giới, Luyện Đan sư luyện chế đan dược, đều là theo đạo của chính mình hỏa với tư cách luyện đan chi hỏa, ngự tự mình thuật luyện đan trang luyện.
 
 	Mà Lý Thất Dạ sở dụng đấy, vậy chỉ bất quá là phàm gian củi lửa mà thôi, hoặc là đem thảo dược phơi nắng.
 
 	Lý Thất Dạ luyện dược thảo thủ pháp, đích thật thật là bình thường, tựu là thế gian trượng phu thủ pháp mà thôi, đơn giản là chưng, xào, chịu đựng, phơi nắng...
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ luyện dược thủ pháp hoàn toàn là xuất phát từ thế gian, nhưng là, thủ pháp của hắn lại hết sức thành thạo, có đôi khi Lưu Lôi Long xem Lý Thất Dạ luyện dược thảo thời điểm, vậy đơn giản như là thưởng thức nghệ thuật đồng dạng.
 
 	"Thiếu gia là Luyện Đan sư sao?" Nhìn xem Lý Thất Dạ đem một mặt vị dược thảo luyện chế, Lưu Lôi Long cuối cùng cũng nhịn không được hỏi.
 
 	"Luyện Đan sư?" Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói ra: "Tiện tay mà làm, thiên địa vạn vật vốn là tương thông, cần gì cố chấp tại một vật một đạo đâu."
 
 	Lý Thất Dạ vừa ra, lập tức nhường Lưu Lôi Long trong nội tâm vì đó chấn động, thâm ảo như vậy mà nói, không phải bình thường người có thể nói tới đi ra, chỉ có đứng tại rất cao rất cao người mới có thể nói được ra lời như vậy.
 
 	Thật vất vả, Lý Thất Dạ cuối cùng đem tất cả dược thảo đều luyện chế tốt rồi, nhường Lưu Lôi Long cho hắn chuẩn bị một cái rất lớn nồi, đem tất cả dược thảo đều nhất nhất đầu nhập trong nồi đi nấu, bất quá, hắn đầu nhập trong nồi đi nấu mỗi một loại thảo dược đều là mười phần có chú trọng đấy, theo đưa lên phân lượng, mấy lần, thủ pháp, thời gian... Đều là mười phần chú trọng.
 
 	Mà Lý Thất Dạ phân phó Lưu Lôi Long thông gió, cũng là yêu cầu mười phần nghiêm khắc, vững vàng cây đuốc đợi khống chế tốt.
 
 	Cuối cùng, tất cả dược thảo đều đầu nhập vào trong nồi lớn, một nồi tràn đầy dược thảo đều bị luộc thành nước rồi, trong nồi dược trấp đều nấu được "Tít, tít, tít" ứa ra ngâm, quay cuồng không thôi.
 
 	Lúc này trong nồi dược trấp chính là bích lục không gì sánh được, hình như là một khối ngọc bích hòa tan thành nước đồng dạng.
 
 	"Thiếu gia, đây, đây là đang làm gì?" Nhìn xem trong nồi lăn lộn dược trấp, Lưu Lôi Long không khỏi hỏi.
 
 	"Thuốc mỡ, một nồi độc nhất vô nhị thuốc mỡ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt phân phó nói ra: "Nhảy vào trong nồi đi, hảo hảo chưng nấu một phen."
 
 	"Ta, ta, ta sao?" Lưu Lôi Long cũng không khỏi ngây ngốc một chút, phục hồi tinh thần lại, chỉ chỉ cái mũi của mình, có chút choáng váng nói.
 
 	Để cho mình nhảy vào như vậy một nồi dược trấp bên trong đi chưng nấu, nhường Lưu Lôi Long thoáng cái đều chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Chẳng lẽ có thể đem ngươi luộc thành canh thịt băm hay sao?" Lý Thất Dạ hời hợt nhìn Lưu Lôi Long liếc, nói ra.
 
 	Lưu Lôi Long giống như minh bạch qua cái gì đến rồi, hắn lập tức lên tiếng, không nói hai lời, liền chiếu Lý Thất Dạ mà nói nhảy vào trong nồi rồi, cả người thoáng cái ngâm tại tràn đầy một nồi dược trấp bên trong.
 
 	Đương Lưu Lôi Long ngâm tại dược trấp bên trong sau, Lý Thất Dạ sẽ đem nồi sắt cho đắp lên rồi, sau đó tăng lớn hỏa lực, đem trong nồi dược trấp nấu được quay cuồng không thôi.
 
 	Lưu Lôi Long mền trong nồi đi nấu, nhường trong sân một ít xem náo nhiệt tiểu hài tử đều dọa cho phát sợ.
 
 	"Cái này, đây, đây là muốn đem lưu huấn luyện viên luộc chết sao?" Có một tiểu hài tử sợ hãi mà hỏi thăm.
 
 	Lý Thất Dạ chứng kiến những đứa bé này vậy có chút ít sợ hãi dáng dấp, không khỏi nắm chặt nói: "Chuẩn bị đem hắn luộc thành canh thịt, các ngươi muốn hay không phân một chén đâu này? Thịt người canh, đó là mỹ vị không gì sánh được."
 
 	"Không muốn ——" lời này vừa ra, đem một vài tiểu hài tử dọa đến sắc mặt bạc màu, xoay người bỏ chạy ra tiểu viện tử rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi, tiếp tục tăng thêm củi lửa, thông gió, thêm lửa mạnh lực.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ngoại trừ đùng củi lửa âm thanh bên ngoài, cũng chỉ có nồi sắt bên trong truyền tới ừng ực đun nước tiếng.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, trong nồi truyền đến một hồi tiếng oanh minh, cái này từng trận tiếng oanh minh giống như có sấm rền đang vang lên, tựa hồ cái này trong nồi nấu không còn là một nồi dược trấp, mà là nấu một nồi lôi điện.
 
 	Tại nổ vang chìm tiếng vang bên trong, còn thỉnh thoảng truyền đến đùng xương cốt buông lỏng thanh âm, tựa hồ trong nồi Lưu Lôi Long toàn thân hắn cốt cách bị nấu sôi đồng dạng.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, trong nồi tản ra một cỗ khí vương giả, tựa hồ Lưu Lôi Long sắp bị đun sôi đồng dạng.
 
 	Đối với trong nồi biến hóa, Lý Thất Dạ tựa như là ai xem không thấy, cũng không lo lắng trong nồi Lưu Lôi Long bị luộc chết, chỉ là đưa lên càng nhiều nữa củi lửa, nhường hỏa lực càng thêm tràn đầy, cuối cùng, ngọn lửa đều cao cao chạy lên, đem cả thanh nồi sắt đều bọc lại.
 
 	Tại lúc này trong quá trình, cũng không biết qua rồi bao lâu về sau, cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng kêu khẽ thanh âm, ở thời điểm này, "Phanh" một thanh âm vang lên, nồi sắt che bị vén lên.
 
 	Tại "Rầm" tiếng nước ở bên trong, Lưu Lôi Long theo nồi sắt bên trong nhảy ra ngoài , lúc hắn nhảy ra ngoài về sau, toàn thân hắn cốt cách là "Đùng, đùng, đùng" mà vang lên lên, giống như toàn thân hắn mỗi một khối xương cốt đều thoáng cái tăng vọt đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, Lưu Lôi Long trên thân phún dũng ra một cỗ khí vương giả, tại thời khắc này Lưu Lôi Long cả người thoạt nhìn giống như cao lớn rất nhiều, ở thời điểm này, hắn hình như là ngồi ở trong triều hoàng đế, trên thân phát ra vương giả khí tức cho người một phần áp bách lực lượng, tại nhìn quanh tầm đó có mấy phần bá khí.
 
 	"Là như thế này, ta, ta, ta toàn bộ tốt rồi, ta toàn bộ tốt rồi." Ở thời điểm này, Lưu Lôi Long cảm giác toàn thân khoan khoái dễ chịu, tại thời khắc này, hắn cảm giác được huyết khí của mình, đại đạo lực lượng, Hỗn Độn khí đều trong người bàng bạc gào thét, dường như sóng lớn cuồn cuộn đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, Lưu Lôi Long phát hiện, tự mình vậy mà khôi phục năm đó trạng thái tốt nhất, cái kia đã héo rút mệnh cung tứ tượng vậy mà hoàn toàn giãn ra, cả người thật giống như thoáng cái đã có được vô cùng lực lượng đồng dạng.
 
 	Cảm giác như vậy, thật giống như bệnh lâu không thể xuống giường người bệnh bỗng nhiên ngay lúc đó khá hơn, có thể thoáng cái nhảy tới nhảy lui.
 
 	Ở thời điểm này, Lưu Lôi Long hết sức rõ ràng, tự mình thật là tốt rồi, trong nội tâm hơi mù thoáng cái triệt để quét sạch sành sanh.
 
 	Thật vất vả, Lưu Lôi Long theo cuồng hỉ bên trong phục hồi tinh thần lại, mà Lý Thất Dạ an vị tại đó, bình tĩnh.
 
 	Lưu Lôi Long lập tức quỳ lạy trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, hưng phấn lại cung kính, nói ra: "Đa tạ Thiếu gia trị liệu, thiếu gia ban cho ta trùng sinh, chính là ta tái sinh phụ mẫu..." Nói đến đây, Lưu Lôi Long cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	Lưu Lôi Long thái độ như vậy không có chút nào khoa trương, hôm nay hắn hoàn toàn khôi phục, đích thật là Lý Thất Dạ ban cho hắn trùng sinh, giống như hắn tái sinh phụ mẫu đồng dạng.
 
 	Từ khi đại đạo của hắn nửa bước không tiến, hơn nữa bắt đầu héo rút về sau, trong tông môn cường đại nhất trưởng bối đều không giải quyết được, cái này khiến Lưu Lôi Long lòng như tro nguội rồi, hắn biết mình cả đời này liền dừng bước tại này rồi, nói không chừng cảnh giới sẽ còn tiếp tục rơi xuống.
 
 	Cũng chính bởi vì lòng như tro nguội, Lưu Lôi Long mới có thể trở lại lưu thôn, giáo trong thôn hài tử tu luyện.
 
 	Phải biết, năm đó Lưu Lôi Long tại Thần Huyền tông cũng là một cái kiệt xuất đệ tử, tiền đồ vô lượng, luân lạc tới tình trạng như vậy về sau, triệt để là hủy tiền đồ.
Kết chương.