Chương 538: Cấp báo

	2022-05-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 537: Cấp báo

	"Bái sư?"

	Dương Huyền ngạc nhiên, chợt mỉm cười, thản nhiên nói: "Bắc Cương nghèo nàn, ngoại địch hung hăng ngang ngược, ta tại Bắc Cương vô sự chưa từng làm thi từ, không phải là không thể, là không có cái này hào hứng."

	Ngụy Linh Nhi hỏi: "Đông Thanh, Tử Thái lời này như thế nào nghe xong không đúng đây?"

	Trương Đông Thanh nói: "Tử Thái ý tứ, nói chúng ta ăn no căng, một đám người không có chuyện tụ ở đây làm thi từ."

	Lương Nguyệt đã hiểu, thầm giận nói: "Ồ! Bây giờ thịnh thế, chúng ta hưởng thụ thái bình phú quý, có gì không thể?"

	"Ta tự nhiên không nên nói cái gì không thể, vốn cũng không muốn nói." Dương Huyền nói: "Có thể phu nhân hùng hổ dọa người, như vậy, Dương mỗ nơi này còn có hai câu, liền đưa cho phu nhân."

	Lương Nguyệt cười lạnh, "Ha ha!"

	Dương Huyền mở miệng.

	"Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết!"

	Dương Huyền quay người rời đi.

	Trần Vũ nhi trong mắt bắn ra thần thái, miệng nhỏ mở ra, "Trời ạ! Hắn mở miệng chính là danh ngôn!"

	Trương Đông Thanh khiếp sợ nói: "Hai câu này. . . Linh Nhi, hôm nay thi hội phải nổi danh."

	"Ta biết." Ngụy Linh Nhi thất thần nhìn xem Dương Huyền rời đi, "Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết, hai câu này thơ phát ra từ phế phủ, chúng ta sống phóng túng, Tử Thái lại nghĩ đến chính là sinh dân, lập tức phân cao thấp a! Khó trách a đa như vậy coi được hắn."

	Dương Huyền một đường ra ngoài.

	"Bán đường mạch nha đi! Ngọt chết người đường mạch nha!"

	Thiếu nữ lại vác lấy cái giỏ trúc đang mua đi.

	Trên trán nàng tất cả đều là mồ hôi, đánh xuống một khối đường mạch nha, thu rồi tiền, nhìn thấy trước người chân, liền vô ý thức mà nói: "Lang quân muốn ăn đường sao? Ngọt chết người đường mạch nha."

	"Ngươi cái này khá nhanh a!"

	Vừa bán một trúc rổ, thoáng qua lại tới nữa rồi một trúc rổ.

	Thiếu nữ ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Là lang quân nha! Nô gia bên trong liền dựa vào lấy cái này kiếm tiền."

	"Nhà liền tại phụ cận?"

	"Có hai dặm đâu!"

	"Vậy ngươi như thế nào nhanh như vậy?" Dương Huyền tính toán một cái khoảng cách, tăng thêm một trúc rổ sức nặng không nhẹ đường mạch nha, cảm thấy khó.

	Thiếu nữ gương mặt đỏ rực, dùng thô đen mu bàn tay lau đi mồ hôi trên trán, cười xán lạn, "Không kiếm tiền sẽ không cơm ăn, ta nghĩ đến trong nhà muốn ăn cơm, liền chạy được nhanh nha!"

	"Sinh hoạt sẽ buộc người phi nước đại." Dương Huyền gật đầu, "Trong nhà cha mẹ đâu?"

	"Mẹ chết đói, a đa nằm không đứng dậy nổi." Thiếu nữ ảm đạm một cái chớp mắt, lập tức lại lộ ra tiếu dung.

	Rất xán lạn.

	Hàn Kỷ hỏi: "Như vậy tao ngộ phía dưới, ngươi vì sao còn có thể cười như thế xán lạn?"

	Thiếu nữ nhìn hắn một cái, "Không cười, còn có thể thế nào đâu?"

	Hàn Kỷ khẽ giật mình, Dương Huyền nói: "Nàng sống sót mục đích chính là dựa vào bán đường mạch nha nuôi sống người nhà, đây là toàn bộ của nàng, nàng vì thế cố gắng, không thẹn với lương tâm."

	Hàn Kỷ minh bạch, "Thế gian này có thể sống không thẹn với lương tâm có mấy người?"

	Dương Huyền hỏi: "Trường An phát cháo không ít người, vì sao chết đói?"

	Thiếu nữ mờ mịt một cái chớp mắt, "Chúng ta là lưu dân."

	"Minh bạch rồi." Dương Huyền thấy nội thị ở phía trước không kiên nhẫn nhíu mày, lại hỏi: "Ngươi gọi là cái gì? Nhà ở nơi nào?"

	"Ta gọi Trương ngũ nương, nhà ở. . ."

	. . .

	Trong cung, quân thần tụ tập, thương nghị một số người sự.

	"Trần châu Thứ sử Dương Huyền, đảm nhiệm Lại bộ Thị lang."

	Hoàng đế nhìn xem đám người.

	Dương Huyền đến Lại bộ, thứ nhất suy yếu Hoàng Xuân Huy, thứ hai là trộn lẫn hạt cát. . . Lại bộ quốc trượng có người tay, Dương Huyền cùng quốc trượng không hợp, như thế, Dương Huyền đi nhậm chức, liền có thể hữu lực kiềm chế quốc trượng.

	Hoàng đế thủ đoạn, dùng làm cho không người nào lời có thể nói.

	Kia Nhật thương nghị, có La Tài vì Dương Huyền nói chuyện, hôm nay hắn không có ở đây.

	Tất cả mọi người nhìn Chu Tuân liếc mắt.

	Tuy nói nên tránh hiềm nghi.

	Nhưng hoàng đế dụng ý mọi người đều nhìn ra rồi, Dương Huyền một khi đến rồi Trường An, liền sẽ lâm vào vô cùng vô tận trong tranh đấu.

	Không bao lâu, cái gọi là Đại Đường danh tướng liền sẽ bao phủ tại Trường An cái này bãi trong nước đục.

	Chu Tuân đứng dậy.

	Hoàng đế trong mắt lóe lên một vệt hiểu rõ.

	Theo Kính Đài bẩm báo, Chu Tuân phụ tử đối Chu Ninh có chút yêu mến. Yêu ai yêu cả đường đi, tự nhiên đối Dương Huyền người con rể này nhiều chiếu cố. Thêm nữa Dương Huyền quật khởi quá nhanh, để Chu thị vậy có chút ngoài ý muốn.

	Thu hoạch ngoài ý liệu, tự nhiên nên trân quý.

	Có thể việc này không có kẽ hở, Chu Tuân có thể nói cái gì?

	"Bệ hạ, thần tế Dương Huyền nói lúc, đối bệ hạ coi trọng cảm kích linh thế."

	Trẫm, không tin!

	"Có thể thần tế lại có chút do dự, thần không hiểu, từng cái hỏi tới.

	Thần tế nói, Trần châu ở trước mặt chính là tam đại bộ. Lần này tiêu diệt Cơ Ba bộ, còn có hai đại bộ làm hại.

	Thêm nữa Đàm châu Hách Liên Vinh nhìn chằm chằm, một lòng nghĩ đánh tan Trần châu lập công.

	Hắn đi rồi không quan trọng, tiếp nhận người nếu không phải quen thuộc, hoặc là không am hiểu chém giết, chính là tai họa.

	Hắn một người tiền đồ việc nhỏ, Trần châu đại cục làm trọng."

	"Lần trước không phải nói, tam đại bộ bị hao tổn, không đáng để lo." Trịnh Kỳ cảm thấy Chu Tuân chính là đang thúc giục chết giãy dụa.

	Chờ tiến vào Lại bộ, liền không phải do ngươi!

	Chu thị mấy năm này cùng mọi người xa lánh, có chút bắt chước Vương thị ý tứ. Quốc trượng đã sớm muốn thu thập Chu thị một bữa, cơ hội này sao chịu bỏ qua?

	Mà lại, Chu Tuân không rành Bắc Cương chiến sự, nói nửa ngày khô cằn.

	Sức thuyết phục không có một chút.

	Chu Tuân nói: "Bệ hạ, thần tế nghĩ diện thánh."

	Chúng ta nói không thông, như vậy để người trong cuộc tới nói.

	Đây cũng là Dương Huyền ý tứ, hắn mời cha vợ xuất thủ, chỉ cầu một lần đương triều phân biệt cơ hội.

	"Có thể!"

	Thế là, nội thị xuất cung, đi Khúc Giang ao đem Dương Huyền lấy tiến đến.

	. . .

	Thông hướng Trường An trên quan đạo.

	Hơn mười kỵ ngay tại đi đường.

	"Giá!"

	Chiến mã phấn vó phi nhanh, trên lưng ngựa bọn đại hán mang theo mũ rộng vành, trên mặt che lại sa mỏng, chỉ lộ ra một đôi mắt.

	Không có cách, quá phơi, cộng thêm một đường phong trần, nếu không phải như thế, từ Bắc Cương đến Trường An , dựa theo bực này điên cuồng người đi đường tốc độ, cần phải xảy ra chuyện không thể.

	Ngay tại hậu phương, hơn trăm cưỡi ngay tại đuổi theo.

	"Một đường này theo đuổi không bỏ, cuối cùng là đuổi kịp." Cầm đầu nam tử chỉ vào phía bên phải đường mòn, "Nơi này là gần đường, đi! Đến phía trước đi chặn đường bọn hắn!"

	"Giá!"

	Hơn trăm cưỡi rẽ phải.

	Bụi mù cuồn cuộn.

	Một đường phi nhanh, lại lần nữa vây quanh trên quan đạo lúc, cầm đầu nam tử nhấc tay, "Giả vờ như là người đi đường bộ dáng."

	Hơn trăm cưỡi chậm rãi giảm tốc.

	Phía trước xuất hiện kia hơn mười kỵ.

	"Bọn hắn đến rồi."

	"Chuẩn bị động thủ!"

	Song phương không ngừng đang đến gần.

	Cách xa nhau hơn trăm bước lúc, cầm đầu nam tử quát khẽ, "Rút đao."

	Sang sảng!

	Một mảnh rút đao âm thanh bên trong, đối diện hơn mười đại hán ngẩng đầu.

	"Bọn hắn không mang đao."

	Bên này có người cuồng hỉ!

	"Chó đẻ, vậy mà không mang đao, đây là cảm thấy lên đường bình an sao?"

	"Cơ hội tốt, giết bọn hắn!"

	Tiếng vó ngựa như lôi, hơn trăm cưỡi chen chúc mà đi.

	"Giết a!"

	Hơn trăm cầm đao, giết hơn mười không mang đao, thấy thế nào đều là một trường giết chóc.

	Có thể, vừa đối mặt liền có thể giải quyết vấn đề.

	Lập tức còn có thể ung dung tìm ra đồ vật, trốn xa.

	Nếu là nguyện ý, còn có thể đem thi hài kéo đi.

	Để Dương cẩu khóc không ra nước mắt, vô năng cuồng nộ!

	Hơn mười đại hán tiện tay móc ra một cây gậy sắt.

	Cầm đầu Trịnh Tác giơ lên gậy sắt, "Mẹ nó! Đây là sao thế? Muốn chặn giết chúng ta?"

	"Đúng vậy a!"

	"Người là không phải thiếu chút?"

	"Hơn trăm người, nhìn xem, cũng không phải cao minh bộ dáng."

	"Chẳng lẽ bị điên rồi?"

	Đối diện có người đột nhiên sắc mặt trắng bệch, thét to: "Bọn hắn cầm là cây gậy! Gậy sắt!"

	Nháy mắt, hơn phân nửa người đều sắc mặt kịch biến.

	"Là Dương cẩu bên người đám kia đại hán!"

	"Không được!"

	"Lui!"

	"Chúng ta nghĩ sai rồi!"

	Những này nam tử thét chói tai vang lên nghĩ rút lui.

	Có thể tốc độ, khoảng cách gần trong gang tấc.

	Người phía trước chỉ có thể thét chói tai vang lên ra sức chém vào.

	Gậy sắt vung vẩy, hùng hồn trong tiếng thét gào.

	Xen lẫn thanh thúy, hoặc là tiếng vang trầm nặng.

	Bình bình bình!

	Đầu bị kích phá, gân cốt bị đánh gãy.

	Tiếng hét thảm, để phía sau lữ nhân dừng bước không tiến.

	Nhưng Đại Đường người gan lớn, cũng không nói tránh một chút, đều tập hợp một chỗ xem náo nhiệt.

	"Ồ nha! Một côn này tử, lại đem đầu đánh nát."

	"Nhìn xem, cánh tay kia vậy mà có thể vung ra sau lưng đi, cao minh a!"

	Một trận thảm liệt mà đoản xúc chém giết về sau, còn sót lại mấy chục kỵ quay đầu ngựa lại chạy trốn.

	"Truy không truy?" Hơn mười người nhìn xem Trịnh Tác.

	"Đây không phải nhanh đến Trường An sao? Tiện đường, truy!"

	Đuổi theo ra không có cách xa mấy dặm, mấy chục kỵ ở phía trước xuất hiện.

	"Là Ô Đạt!"

	Trịnh Tác cười nói, "Mau mau."

	Ô Đạt hô: "Giết!"

	Hai bên một cái giáp công, mấy chục kỵ hiếm hoi còn sót lại mấy kỵ đào tẩu, những người khác đều làm quỷ.

	"Không lưu người sống?" Ô Đạt hỏi.

	"Lưu cái rắm, đem thi hài nhét vào nơi đây, để chủ nhân của bọn hắn đến nhặt xác." Trịnh Tác giục ngựa không ngừng, "Lang quân ở đâu?"

	"Lang quân tiến cung, để các ngươi tiến đến cửa cung."

	"Tính toán sẵn!"

	Trịnh Tác gắng sức đuổi theo tiến vào Trường An thành, vội vã đến bên ngoài cửa cung.

	"Chuyện gì?"

	Thủ vệ quân sĩ quát hỏi.

	Trịnh Tác nói: "Bắc Cương Trần châu quân tình khẩn cấp, Trấn Nam bộ dốc hết toàn lực, vây công Lâm An thành! Cấp tốc, xin đưa tiến cung bên trong."

	. . .

	Vào điện, hành lễ.

	"Bệ hạ." Dương Huyền ngẩng đầu nói: "Trần châu sản vật không phong, những năm gần đây Trường An tiền lương cho không nhiều, thế là trồng trọt liền phá lệ trọng yếu."

	Lời này dính đến quốc trượng Hộ bộ, hắn chỉ là cười cười.

	"Mỗi khi gặp cày bừa vụ xuân, thảo nguyên dị tộc tất nhiên xuất binh chà đạp, cướp bóc đốt giết, phải tất yếu để cho ta Trần châu không thu hoạch được một hạt nào, đến không người kế tục lúc, chỉ có thể đói bụng."

	Dương Huyền vừa tới Bắc Cương lúc, quân dân ăn cơm đều có định lượng, bụng lớn hán ở nơi đó sống không nổi.

	"Xuất binh là được rồi."

	Trịnh Kỳ nói.

	Hoàng đế không phải mệnh lệnh không cho phép ra kích sao?

	"Đúng vậy a! Xuất binh là được rồi." Dương lão bản cười nói: "Trịnh thượng thư lời ấy rất đúng. Chỉ là, xuất binh nên như thế nào ra? Trinh sát báo quân địch năm trăm tập kích quấy rối, Trần châu nên ra bao nhiêu?

	Nếu là quân địch mấy ngàn ẩn tàng phía sau, xuất binh ít đi liền sẽ bị phục kích.

	Nếu là quân địch liền năm trăm, như vậy, xuất động đại quân vô ích tiền lương không nói, quân địch có thể sẽ thừa dịp Trần châu trống rỗng cơ hội tập kích.

	Nếu là quân địch tập kết đại quân, liền đợi đến Trần châu xuất binh quyết chiến, lại lấy một bộ tập kích Lâm An, Trịnh thượng thư cũng biết ứng đối ra sao?"

	Trịnh Kỳ đã nghe đã tê rần.

	"Đây hết thảy đều muốn dựa vào quan viên tướng lĩnh phán đoán, mà bực này phán đoán cần lịch duyệt. Mà lịch duyệt đến từ vô số lần chém giết, vô số lần ăn thiệt thòi, vô số lần ma luyện. . ."

	"Ngươi có thể ma luyện, người bên ngoài vì sao không thể?" Trịnh Kỳ phản bác.

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền nhìn xem rất khiêm tốn, có thể cha vợ lại biết được tiểu tử này không phải người khiêm tốn, chỉ là có chút hiếu kì hắn muốn làm sao phản bác Trịnh Kỳ.

	"Dĩ vãng tam đại bộ đồng đều tại, tuy nói cùng Trần châu ở giữa chiến hỏa không ngừng, có thể chí ít còn có cái cân bằng.

	Cơ Ba bộ bị diệt về sau, còn dư lại hai đại bộ thỏ tử hồ bi, lo lắng Trần châu bước kế tiếp sẽ thu thập bọn hắn.

	Mà Đàm châu Hách Liên Vinh cũng không ngừng xua đuổi bọn hắn xuất kích.

	Trong tuyệt vọng, bọn hắn sẽ làm cái gì?

	Hoặc là quay người giết vào Đàm châu, bất quá, bọn hắn không dám. Tiếp theo, chính là hướng về phía lão đối đầu Trần châu cắn xé, cùng Trần châu liều mạng."

	Dương Huyền nói: "Địch nhân đã cùng hung cực ác, trong tuyệt vọng phản công phá lệ hung ác.

	Cái này, không phải lịch luyện thời điểm.

	Chính như cùng lúc trước Nam chinh, nếu là một tướng vô năng, trong khoảnh khắc đại cục liền sẽ không thể vãn hồi.

	Lại có, nếu là Trần châu có mất, Bắc Liêu sẽ đại quân xuất kích.

	Đánh tan Trần châu về sau, phía bên phải quanh co, bọc đánh Tuyên châu đường lui.

	Khi đó, toàn bộ Bắc Cương thế cục, sẽ lâm vào tuyệt cảnh!"

	Chu Tuân mí mắt nhảy một cái.

	Con rể lời nói này nghe ôn hoà, có thể bên trong hương vị hắn đã hiểu.

	Đến lúc nào rồi rồi?

	Các ngươi còn có tâm tư chơi cái gì lịch luyện.

	Chờ Trần châu bị phá, Bắc Cương cục diện phá hỏng lúc, thời khắc này mỗi một câu nói, đều sẽ trở thành phạm sai lầm chứng cứ.

	Chuyện nhỏ, quân thần ở giữa tự nhiên cười một tiếng.

	Trần châu bị phá, Bắc Cương gần như hỏng mất đại sự, nên trách nhiệm của ai, liền nên do ai đến đỉnh lấy.

	Lời này, hơi quá rồi!

	Trịnh Kỳ cười nói: "Bắc Cương đại cục, chính là ngươi một lời mà định ra sao?"

	Lời này, ám chỉ Dương Huyền cùng Hoàng Xuân Huy một cái nước tiểu tính.

	Bệ hạ, về sau người này tất nhiên là Hoàng Xuân Huy thứ hai, ngài, không thể chùn tay nha!

	Hoàng đế vội ho một tiếng, "Việc này. . ."

	Trịnh Kỳ mỉm cười.

	Nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Lại bộ, ngươi đi định.

	Chỗ kia, sẽ có tốt các loại đồ vật lấy ngươi.

	Chúng ta, chậm rãi chơi a!

	Không nóng nảy!

	"Bệ hạ!"

	Một cái nội thị đến ngoài điện.

	"Vô lễ!" Hàn Thạch Đầu mặt lạnh lấy, đi qua hỏi: "Chuyện gì ngạc nhiên?"

	Nội thị nói: "Bắc Cương Trần châu cấp báo."

	Hàn Thạch Đầu đang suy nghĩ tiểu lang quân đến rồi Lại bộ về sau, làm sao đối phó quốc trượng một nhóm người hắc thủ, nghe vậy khẽ giật mình, "Cái gì cấp báo?"

	"Trần châu cấp báo, Trấn Nam bộ quy mô xuôi nam, vây công Lâm An."

	Trong điện, tất cả mọi người nhìn xem Dương lão bản.

	Mẹ nó!

	Có người ở nói thầm, "Hắn vậy mà nói liền ứng nghiệm?"

	"Đúng vậy a! Trừ phi kia Trấn Nam bộ là của hắn dưới trướng!"

	"Hơn phân nửa là lừa gạt!"

	Đây là phần lớn người phản ứng.

	Trịnh Kỳ hỏi: "Vì sao không nên địch?"

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, im lặng.

	Quốc trượng vội ho một tiếng.

	Một mực trầm mặc Tả tướng Trần Thận nói: "Trong triều lúc trước nghiêm lệnh Bắc Cương cẩn thủ không ra."

	Dương Huyền khó mà nói ra tới lời nói, Trần Thận nói.

	"Việc này, còn phải chứng thực." Trịnh Kỳ tranh thủ thời gian đền bù bản thân sai lầm, tiện thể ám xoa xoa mà nói: "Cái này Dương sứ quân vừa nói Trần châu cách không được hắn, hai đại bộ sẽ điên cuồng phản công, cái này Trấn Nam bộ liền quy mô tiến công.

	Bệ hạ, thần không dám nói bừa, bất quá, có phải là thật trùng hợp chút?"

	Biên cương báo cáo sai quân tình, thế nhưng là chuyện thường a!

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Việc này, Kính Đài nên có tin tức."

	Kính Đài tin tức hệ thống tốc độ cũng không chậm.

	"Bệ hạ."

	Kính Đài người đến.

	Trịnh Kỳ mỉm cười ngồi xuống.

	Tiện thể nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Kẻ này mấy chuyến hỏng rồi quốc trượng công việc tốt, nên thu thập.

	Kính Đài người tiến đến.

	"Thế nhưng là Bắc Cương cấp báo?" Trần Thận hỏi.

	"Đúng vậy." Kính Đài người nhìn về phía Trần Thận trong ánh mắt nhiều chấn kinh.

	Tả tướng vậy mà không cần đoán cũng biết, thật thần nhân vậy.

	"Bệ hạ, Kính Đài Bắc Cương cấp báo, Trấn Nam bộ quy mô xuôi nam, chính vây công Lâm An."
Kết chương.