Chương 24 : Nhà bảo tàng thời tiết.
Klein đã sơ bộ thăm dò rõ ràng Danis tính cách, không có chủ động lên tiếng hỏi có nào truyền thuyết, như cũ ngồi trên ghế, bình tĩnh nhìn đối phương.

	Không bị đánh gãy Danis lắc lư đầu:

	"Truyền thuyết tại hơn ba trăm năm trước, Ruen quân đội lần thứ nhất chiếm lĩnh hòn đảo này thời điểm, có vượt qua năm trăm tên lính tại một trận sương mù sau ly kỳ mất tích, không qua bao lâu, rất nhiều căn bạch cốt xuất hiện tại bờ biển, xuất hiện ở trên núi, chuyện tương tự, nhiều lần phát sinh, thẳng đến Phong Bạo giáo hội ở chỗ này xây tòa giáo đường, điều động chủ giáo."

	Mặc dù các nhà lịch sử học đem thực dân thời đại chính thức mở ra cho là do Russel phái đội tàu tìm đến thông hướng Nam đại lục an toàn tuyến đường, nhưng trên thực tế, trước đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, Bắc đại lục các nước đều có thăm dò chung quanh hải vực, lục tục thực dân một chút hòn đảo, chỉ là này mấy hành động còn chưa đủ quy mô, không có thành tựu.

	Tại sương mù bên trong ly kỳ mất tích. . . Xương cốt xuất hiện tại bờ biển cùng trên núi. . . Klein không hiểu nghĩ đến "Thần Khí chi địa", dựa theo tiểu "Thái Dương" miêu tả, nơi đó không có Thái Dương, chỉ còn thiểm điện cùng đêm tối, mà khi nhân loại bị không có một tia ánh sáng hắc ám "Bao khỏa" sau, đem tao ngộ hoặc quỷ dị hoặc khủng bố sự kiện.

	Danis nhìn kia tòa tại tịch dương bên trong dị thường nổi bật hải đăng, tiếp tục nói:

	"Mà căn cứ hòn đảo bên trên khai quật mộ táng cùng bích họa, nơi này thổ dân tựa hồ có ăn thịt người truyền thống.

	"Hòn đảo này ở vào khí hậu biến hóa kịch liệt khu vực, thường xuyên sẽ tao ngộ địa chấn, phong bạo cùng sương mù, lần này lại một lần cho đám thổ dân mang đến tai nạn, vì sống sót, bọn họ bắt đầu tế tự tự sáng tạo 'Thời tiết chi thần', mỗi năm cử hành bốn lần nghi thức, a, nghi thức nội dung là, giết chết chọn lựa ra Thần quyến Giả, chia sẻ máu của hắn cùng khối thịt, cũng đem đầu vùi sâu vào tế đàn.

	"Bất quá, cùng loại truyền thống sớm liền bị phong bạo tế lễ thay thế, bản địa thổ dân nguyên bản ngôn ngữ cũng đã biến mất."

	Thời tiết chi thần. . . Một bị chinh phục, từng bảo lưu lấy tế sống truyền thống hòn đảo. . . Klein sơ bộ có phán đoán.

	Danis thu hồi tầm mắt, thuận miệng nói:

	"Chính là bởi vì những cái này truyền thuyết, cảng Bansi có hai loại đặc biệt phong tục, một là, tại sương mù cùng thời tiết biến hóa kịch liệt ban đêm, đóng chặt cửa phòng, không nên đi ra ngoài, đừng đáp lại tiếng gõ.

	"Một cái khác là, bọn họ ham mê các loại động vật máu tươi, cũng từ di chuyển Tinh Linh nơi đó học xong hướng bên trong thêm muối, khiến huyết dịch ngưng kết thành kì lạ khối trạng vật, phối hợp bản địa sinh ra mấy loại cay độc gia vị, lại non lại hương."

	Này không phải liền là tiết canh sao? Klein sửng sốt một giây, đem nghi hoặc hóa thành cau mày nói:

	"Tinh Linh?"

	Căn cứ hắn hình thành tại đời trước cứng nhắc ấn tượng, Tinh Linh hẳn là ưu nhã ăn chay chủ nghĩa người, thế nào sẽ nghiên cứu máu tươi chính xác dùng ăn kỹ xảo cùng tiết canh một trăm loại cách làm?

	"Đúng, tin đồn rất nhiều Tinh Linh đều thích ngưng kết huyết dịch." Danis xòe tay trả lời, "Đáng tiếc, hiện tại đã rất khó gặp gỡ loại này giỏi nấu nướng sinh vật."

	. . . Tiểu "Thái Dương" có đề cập qua, Tinh Linh vương Suniathrym vị này Cổ Thần nắm giữ là phong bạo quyền hành, kia Tinh Linh nhất tộc hẳn là cùng loại với "Thủy thủ" đường tắt phi phàm giả. . . Ân, như vậy xem đến, các tinh linh yêu thích máu loại đồ ăn cũng không phải là không thể lý giải. . . Nói không chừng bọn họ sẽ còn phổ biến có táo bạo này thuộc tính. . . Hình ảnh có chút đẹp a. . . Klein suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, dần dần đem lực chú ý chuyển dời đến "Tiết canh" bên trên.

	Rất lâu không ăn. . . Hắn có xuống thuyền nhấm nháp thức ăn ngon ý tưởng.

	Lúc này, Danis chủ động đề nghị:

	"Nơi này có gia nhà hàng Lime rất nổi danh, máu heo càng là mỹ vị, muốn hay không, muốn hay không đi thử một chút?"

	Hắn luôn cảm thấy một mình cùng Gehrman. Sparrow đợi tại trong một gian phòng rất nguy hiểm, lo lắng này khoác da người quái vật sẽ đột nhiên nổi điên.

	Người nhiều địa phương, hắn hẳn là sẽ tương đối khắc chế. . . Phong bạo tại thượng, nguyện đoạn này lữ trình sớm một chút kết thúc! Danis không quá có lòng tin cầu nguyện.

	Làm một hải tặc, hắn thờ phụng đồng dạng là Phong Bạo chi chủ, nhưng đối giáo hội khuyết thiếu đầy đủ tôn trọng.

	Nghe thấy "Liệt diễm" đề nghị, vốn là có ý đồ Klein tim đập thình thịch.

	Bất quá, đối phương giảng những truyền thuyết kia cùng phong tục đều khiến hắn có chút không tốt lắm cảm thụ, thế là, hắn móc ra mai kim tệ, ngay trước mặt Danis làm lần xem bói.

	Kết quả là với hắn mà nói, cảng Bansi không tồn tại cất giấu nguy hiểm.

	Ân. . . Klein xem trong lòng bàn tay kim tệ, mấy giây không có dời mắt ra, như cũ cảm thấy chưa đủ yên tâm.

	Danis thấy cảnh này, bỗng nhiên minh bạch quái vật trước mắt am hiểu xem bói.

	Cái này. . . Dù cho lén chạy, cũng rất dễ dàng bị tìm tới. . ."Liệt diễm" một trận uể oải, trong lòng trào ra nhàn nhạt bi ai.

	Hắn vừa điều chỉnh tốt tâm tình, Klein đột nhiên đứng lên, đi hướng phòng vệ sinh.

	Trước khi sắp đóng cửa, Klein mặt không biểu cảm quay đầu lại nói:

	"Ngươi có thể thừa cơ hội này chạy trốn."

	Nói xong, Klein phịch một tiếng đóng lại cửa phòng vệ sinh.

	Danis bàn tay mở ra lại nắm chặt, hướng đại môn dời hai bước lại cuối cùng dừng lại.

	Không biết mới đáng sợ nhất, không có làm rõ Gehrman. Sparrow còn có cái gì phi phàm năng lực trước, hắn không dám mạo hiểm kích thích mâu thuẫn.

	Chí ít, chí ít hắn coi như hiền lành, không có tính thực chất tổn thương ta. . . Chờ đến Baiam, hắn hẳn là liền sẽ thả đi ta. . . May mắn ý tưởng chiếm cứ Danis tâm linh.

	Phòng vệ sinh bên trong.

	Klein rút ra người giấy, làm ngụy trang, đi ngược bốn bước tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn ngồi vào thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, gỡ xuống cổ tay trái linh bài, viết tốt tương ứng câu văn bói toán:

	"Cảng Bansi có cất giấu nguy hiểm."

	Rủ xuống linh bài, dọn xong tư thế, niệm nhỏ mấy lần sau, Klein mở to mắt, trông thấy viên kia hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động, hơn nữa biên độ cực lớn, tốc độ cực nhanh!

	Này ý nghĩa là đối Klein mà nói, cảng Bansi ẩn giấu phi thường lớn nguy hiểm!

	Thế nào sẽ như vậy? Nơi này bị vương quốc thực dân vượt qua ba trăm năm, trở thành chủ yếu mậu dịch tuyến đường bên trên trọng yếu bến cảng cũng đã có trên trăm năm lịch sử, chưa hề có nguy hiểm tin đồn chảy ra. . . Chẳng lẽ là mấy cỗ lợi hại hải tặc hợp tác, nghĩ cướp bóc bến cảng này? Không, kia từng môn pháo canh bờ cũng không phải bày biện đẹp mắt. . . Klein nghi hoặc nhíu mày, một lần nữa xem bói xuống chính mình gần nhất sẽ hay không tao ngộ cùng hải tặc có liên quan ách nạn, đáp án là sẽ không.

	Ân. . . Hắn trầm mặc mấy giây, lấy linh tính bao bọc tự thân, rơi vào sương xám bên trong.

	Trở lại thế giới hiện thực, Klein nhấn xuống bồn cầu nút ấn máy móc, thu hồi thế thân người giấy, đi tới bên cạnh bồn rửa mặt, xả nước xối ướt hai tay.

	Trong thời gian ngắn ngủi này, hắn nhanh chóng làm rõ suy nghĩ, quyết định có thể trốn liền trốn, có thể tránh liền tránh, lấy ổn làm chủ.

	Rút ra khăn tay xoa xoa tay, Klein mở cửa ra phía ngoài, trông thấy Danis như cũ dừng lại tại trong phòng khách.

	Một cẩn thận đến có chút túng hải tặc. . . Theo một ý nghĩa nào đó giảng, "Băng Sơn trung tướng" thuộc hạ đều là kiêm chức hải tặc mạo hiểm gia. . . Klein nhìn đối phương, bình thản nói:

	"Đi khoang hạng nhất phòng ăn."

	". . . Tốt." Danis không rõ Gehrman. Sparrow vì sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý, nhưng cuối cùng lựa chọn không làm tranh luận.

	. . .

	Dọc theo cầu thang mạn, hạ thuyền, Cleves đột nhiên đối Donna đám người nói:

	"Các ngươi đi trước nhà hàng Lime.

	"Ta có một số việc tìm Ireland thuyền trưởng, rất nhanh sẽ đuổi theo."

	"Tốt." Urdy. Branch mặc dù cảm giác kinh ngạc, nhưng cũng không có cảm thấy quá nghi hoặc.

	Cleves một lần nữa lên thuyền, tại nửa đường gặp eo đeo kiếm thẳng Ireland.

	"Ta muốn đi bái phỏng Gehrman. Sparrow." Cleves vứt xuống một câu nói như vậy liền xoay người đi khoang hạng nhất khu vực.

	Ireland một trận mờ mịt, không rõ đối phương đột nhiên qua đến ý đồ.

	Bái phỏng Gehrman. Sparrow không cần báo cho ta. . . Ireland run lên hai giây, lờ mờ nắm được Cleves chân thực ý đồ.

	Hắn là tại nói cho ta, nếu như, nếu như hắn xảy ra ngoài ý muốn, khẳng định là bởi vì bái phỏng Gehrman. Sparrow. . . Nhưng nếu là hắn không có chuyện gì, thì cho thấy hắn hoài nghi là không đúng, không cần lại quấy rầy Gehrman. Sparrow. . . Ireland dừng bước, đối bên cạnh lái chính nói:

	"Chờ một khắc đồng hồ."

	. . .

	Đông đông đông!

	Đang muốn đi ra ngoài Klein cùng Danis nghe thấy có tiết tấu tiếng đập cửa.

	Thu đến ánh mắt nhắc nhở Danis bước nhanh đi qua, mở cửa phòng ra.

	Bên ngoài chính là Cleves, hắn ngóng nhìn lần nữa hóa trang giả dạng Danis vài lần, quay đầu đối Klein nói:

	" 'Liệt diễm' Danis?"

	Bữa trưa lúc, hắn đã cảm thấy Gehrman. Sparrow bằng hữu có chút kỳ quái có chút quen mắt, nhưng không có cùng mỗ trương treo giải thưởng bên trên ảnh chụp liên hệ với nhau , chờ Donna tận lực đề cập Danis sau, hắn đột nhiên có linh cảm, phát hiện cả hai rất giống.

	Quả nhiên. . . Klein đang muốn gật đầu trả lời, Danis đã vượt lên trước một bước cười nói:

	"Bằng hữu, ngươi nhận lầm người, mặc dù ta cùng vị kia giá trị 3000 bảng nổi danh hải tặc rất giống, nhưng ta xác thực không phải hắn, vẫn luôn có người như vậy hiểu lầm, mang đến cho ta cực lớn khốn nhiễu."

	Klein giơ tay lên, che miệng, suýt nữa cười ra tiếng, băng mất nhân thiết.

	Hắn thu liễm biểu cảm, bình tĩnh hồi đáp:

	"Đúng thế."

	Ai. . . Thanh danh của ta. . . Danis ngước cổ lên, ngắm nhìn trần nhà.

	"Các ngươi muốn làm gì?" Cleves vô thanh hấp khí, trực tiếp hỏi.

	Klein khẽ động cái cằm, chỉ chỉ Danis:

	"Trông coi hắn."

	"Trông coi?" Cleves vô pháp lý giải Gehrman. Sparrow lời nói.

	Tiên sinh, ngươi phải học được chính mình liên tưởng, chính mình suy đoán, không thể để ta tới làm giải thích cặn kẽ, này không phù hợp ta nhân thiết! Đối mặt Cleves ánh mắt nghi hoặc, Klein hời hợt nói:

	"Hắn ở cảng Damir lên thuyền, ta nhận ra hắn, quyết định trông coi hắn, dự phòng ngoài ý muốn."

	Cùng Klein nhìn nhau mấy giây sau, Cleves gật đầu nói:

	"Không có vấn đề đi?

	"Cần hỗ trợ sao?"

	"Không cần." Klein trầm tĩnh đáp lại.

	Cleves mắt liếc thần sắc hậm hực Danis, về sau lui bước nói:

	"Vậy ta cáo từ."

	Hắn vừa muốn rời đi, đột nhiên bị Gehrman. Sparrow gọi lại, nghe thấy vị này có chút thần bí tuổi trẻ nhà mạo hiểm có chút trịnh trọng nói:

	"Mau chóng về thuyền.

	"Cảng Bansi có cất giấu nguy hiểm."

	. . .

	Nhà hàng Lime bên trong, Donna vừa đem khăn ăn trải tốt, liền thông qua cửa sổ, trông thấy Cleves thúc thúc chạy tới dưới lầu.

	Lúc này, cảng khẩu thời tiết đột nhiên cải biến, cuồng phong nổi lên bốn phía, thổi đến cây cối lắc la lắc lư.

	Không hổ là "Thời tiết nhà bảo tàng" cảng Bansi. . . Donna có chút hứng thú dò xét lên cảnh sắc bên ngoài.

	Nàng trông thấy một người khoác đấu bồng màu đen xách đèn bão, trong gió gian nan tiến lên.

	Tựa hồ phát giác được mình bị nhìn chăm chú, người kia nghiêng người qua, ngẩng đầu lên, nhìn về phòng ăn lầu hai.

	Donna theo đó thấy rõ ràng đối phương bộ đáng, trông thấy đấu bồng màu đen bên trong người kia đầu vị trí trống rỗng, chỉ còn trụi lủi cổ đang hướng lên trên tuôn ra máu đỏ tươi.

	Người kia một lần nữa cúi thấp người, lôi kéo áo choàng, tiếp tục tiến lên.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~ rạng sáng sẽ trước đổi mới ~
Kết chương.