Chương 184 : Bắt đầu trúc cơ.
Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời có chút vô ngữ nhìn tên kia gọi Văn Mai nữ tử một chút, nữ tử này khẩu khí mặc dù là tại phản bác Vương Hướng Thần, nhưng lại rõ ràng mang theo châm ngòi chi ý.

	"Hắc hắc, tiểu tử, có bản lĩnh tựu so với ta thử một trận, chúng ta Sinh Tử Đài bên trên đấu một trận thế nào?" Nhìn xem Tiêu Lâm, Vương Hướng Thần trên mặt khiêu khích ý vị mười phần.

	Tiêu Lâm cau mày, Sinh Tử Đài là Đan Thảo Sơn là đệ tử trong môn phái giải quyết mâu thuẫn mà thiết lập sân quyết đấu chỗ, tuy nói tại bên trong tông môn nghiêm cấm tư đấu, nhưng cái này Sinh Tử Đài nhưng là có thể, bất quá nghĩ muốn thông qua Sinh Tử Đài giải quyết ân oán, cũng cần trong tông môn trưởng lão xét duyệt phê chuẩn mới được.

	Tiêu Lâm hiển nhiên đối với dạng này nghĩa khí chi tranh không có chút nào hứng thú, hắn giống nhìn thằng ngốc đồng dạng quét Vương Hướng Thần một chút, liền xoay người ly khai bậc thang, hướng Tàng Trân Điện mà đi.

	"Tiểu tử người chờ đấy, ta sẽ không bỏ qua." Nhìn đến Tiêu Lâm xem thường biểu lộ, nhất thời nhượng Vương Hướng Thần tức giận không ngớt, đối Tiêu Lâm bóng lưng lớn tiếng nói.

	"Vương Hướng Thần, bây giờ mọi người đều là Tô sư thúc tổ ký danh đệ tử, ngươi dạng này đối Tiêu Lâm khiêu khích, có phải hay không qua chút?" Nhìn xem Tiêu Lâm bóng lưng, Văn Mai trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Hừ, nếu không phải tiểu tử này không biết tốt xấu, đầy đủ muội cũng không đến mức mất đi Trúc Cơ đan, không cách nào trúc cơ, từ đây cùng đại đạo vô duyên." Vương Hướng Thần phẫn nộ nói.

	Nghe vậy, Văn Mai trên mặt nhất thời lộ ra vô ngữ chi sắc, mở miệng nói: "Lam gia vốn chính là nghĩ muốn đen Tiêu Lâm Trúc Cơ đan, chính là hắn cự tuyệt mà thôi, đổi lại là ta, ta cũng sẽ cự tuyệt, hắc nhân gia Trúc Cơ đan đây không phải đoạn người tiên đồ đại thù sao? Cự tuyệt cũng là chuyện đương nhiên."

	"Hừ, kia là hắn không biết tốt xấu, bất quá hắn lại còn thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện, hơn nữa còn cầm đệ nhất danh, kể từ đó, trên tay hắn tựu có hai hạt Trúc Cơ đan, hắc hắc." Nhìn phía xa Tiêu Lâm bóng lưng biến mất, cười lạnh nói.

	Tiêu Lâm đối với kia cái gì sinh tử đấu tự nhiên là không có chút nào hứng thú, hắn tu tiên luyện đạo, vì Trường Sinh, đối với trừ cái đó ra sự tình, tự nhiên là xem thường tại tới trộn lẫn.

	Huống hồ, theo Tiêu Lâm nhìn tới chính mình mặc dù bái nhập Tô Thanh Vân môn hạ, trở thành ký danh đệ tử, nhưng cũng không thể khắp nơi đi đắc tội người, cho nên hắn mới mang theo nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện tâm thái, đối với Vương Hướng Thần khiêu khích không thêm để ý tới.

	Cái này Vương Hướng Thần Tiêu Lâm tự nhiên là nghe nói qua, danh xưng Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử đệ nhất nhân, là Đan Thảo Sơn thập đại gia tộc tu chân xếp hạng thứ nhất Vương gia ưu tú tử đệ, mặc dù là hắn không tham gia cái này "Ngũ Ngục huyễn cảnh" thí luyện, lấy thế lực của Vương gia, nghĩ đến thay hắn trị một hạt Trúc Cơ đan, cũng không phải là việc khó.

	Mà nữ tử kia Văn Mai, cũng là thập đại gia tộc tu chân một trong Văn gia người, cái này khiến Tiêu Lâm không khỏi nghĩ đến cái kia Văn Lư, tại địa quật thí luyện bên trong, hắn cùng cái này Văn Lư còn có qua cùng đội tình nghĩa.

	Bất quá Tiêu Lâm đối với loại này tình nghĩa, nhìn mười phần nhạt, liền xem như Vương Hướng Thần cùng Văn Mai hai người, bởi vì cùng hắn cùng nhau bái nhập Tô Thanh Vân môn hạ, trên danh nghĩa ba người còn là sư huynh muội quan hệ, bất quá Tiêu Lâm nhưng không có chút nào tình đồng môn cảm giác.

	Hắn sở dĩ bái nhập Tô Thanh Vân môn hạ, bất quá là vì tại nước này tương đối sâu Đan Thảo Sơn nhiều một phần sức tự vệ thôi, cho tới hai vị này đồng môn, không ở lúc mấu chốt từ phía sau lưng đâm chính mình một đao cũng không tệ rồi.

	Tiêu Lâm rất nhanh liền đi tới Tàng Trân Điện, tại lấy ra tông môn lệnh bài về sau, Tiêu Lâm được đến thứ hai hạt Trúc Cơ đan, đem Trúc Cơ đan thuận tay bỏ vào túi trữ vật về sau, Tiêu Lâm liền rời đi Thanh Đan Phong, một đường không ngừng về tới Thanh Trúc Phong, chỗ ở của mình.

	Tiến vào trụ sở trong mật thất, Tiêu Lâm đóng lại cửa mật thất, ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn.

	Hắn đầy mặt hưng phấn lấy ra hai cái hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, nhất thời hương thơm phân tán, hai khỏa to bằng trứng bồ câu xanh biếc linh đan xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Nhìn lấy trước mắt hai hạt Trúc Cơ đan, Tiêu Lâm suy tư, chính mình phải chăng như vậy phục dụng Trúc Cơ đan, thử một chút trúc cơ?

	Hai hạt Trúc Cơ đan, dựa vào chính mình chân linh căn tư chất, hẳn là chí ít có hai thành tả hữu nắm chắc có thể trúc cơ thành công, nếu quả như thật có thể dựa vào cái này hai hạt Trúc Cơ đan thành công trúc cơ, kia chính mình liền không có tất yếu lại đi luyện chế Trúc Cơ đan.

	Cuối cùng Trúc Cơ đan mặc dù trân quý, thế nhưng chính là hàng dùng một lần, chỉ cần trúc cơ thành công, Trúc Cơ đan trừ có thể đề thăng một chút tu vi, nhưng là cũng không tác dụng.

	Nhìn xem mật thất vách tường, Tiêu Lâm lại nghĩ tới, chính mình một khi trúc cơ thành công, liền muốn đi một chuyến Thanh Đan Phong phía sau núi thanh ngưng điện bái kiến Tô Thanh Vân, chính thức trở thành đệ tử, đến lúc đó hắn liền là chân truyền đệ tử, đã là cùng rất nhiều ngoại môn trưởng lão địa vị ngang nhau.

	Càng quan trọng hơn là một khi chính mình trúc cơ thành công, chiến lực tất nhiên phóng đại, đến lúc đó lại nghiên cứu một phen "Thanh Viêm bảo triện", ngưng luyện ra "Thanh Viêm linh hỏa", đến lúc đó mặc dù là lam tin lão đầu kia muốn tìm chính mình phiền toái, chính mình cũng không sợ chút nào.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút buồn bực là hắn một khi trúc cơ thành công, nhưng là không có thích hợp Trúc Cơ kỳ công pháp tu hành, khó tránh khỏi có chút không được hoàn mỹ, nhưng nếu như có thể trúc cơ thành công, chính mình nhưng là có thể miễn phí tiến vào Tàng Pháp Điện lầu hai, chọn lựa một bộ Trúc Cơ kỳ công pháp.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tinh thần chấn động.

	Khoanh chân ngồi xuống, tầng thứ mười Khô Thủy Kinh tâm pháp lặng lẽ vận chuyển, Tiêu Lâm rất nhanh liền tiến vào trạng thái tu luyện bên trong.

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, hai vệt thần quang từ hắn hai con mắt lóe lên một cái rồi biến mất, trải qua ba ngày này tu luyện, hắn tinh khí thần đều đã bị hắn điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Cảm thụ thể nội cuồn cuộn lưu động pháp lực, Tiêu Lâm từ trong hộp ngọc lấy ra một hạt Trúc Cơ đan, suy nghĩ một chút về sau nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng.

	Trúc Cơ đan vào miệng tan đi, hóa thành một đạo thanh lương thuận cổ họng mà xuống.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm tựu cảm thấy cỗ này thanh lương từ ngực bụng bên trong khuếch tán ra tới, tiếp đó hóa thành bàng bạc linh khí, bá đạo khuếch tán tiến vào toàn thân của hắn, bao quát tạng phủ, huyết dịch, thậm chí Tiêu Lâm cảm thấy mình toàn thân cốt cách vậy mà cũng sinh ra cảm giác nhột vô cùng.

	Cái này khiến sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng trầm tâm ngưng thần, tầng thứ mười Khô Thủy Kinh khẩu quyết cũng tại hắn trong đầu không ngừng loé lên, nhưng cỗ này bá đạo linh khí cơ hồ là trong nháy mắt tựu trải rộng hắn thân thể mỗi một nơi hẻo lánh.

	Tiêu Lâm cảm thấy mình kinh mạch có loại sưng tấy đau đớn như là sắp nứt ra bình thường cảm giác, sắc mặt hắn không cấm có chút tái nhợt lên.

	Nhưng Tiêu Lâm cố nén loại thống khổ này, ra sức thúc đẩy Khô Thủy Kinh tâm pháp, dẫn đạo trong kinh mạch linh lực không ngừng vận chuyển.

	Phục dụng Trúc Cơ đan phía sau đủ loại cảm giác biểu hiện, Tiêu Lâm tại truyền pháp trong lầu đã nghe những cái kia Trúc Cơ kỳ sư thúc sư bá nói qua nhiều lần, đã là thuộc nằm lòng, tự nhiên biết đây đều là phục dụng Trúc Cơ đan phía sau phản ứng bình thường.

	Trúc Cơ đan dược hiệu so với Ngũ Hành linh đan, muốn bá đạo gấp mấy lần trở lên, bởi vì không có bá đạo như vậy dược hiệu, căn bản không đủ để gột rửa trong cơ thể hắn trọc khí, huống chi huyết dịch, tạng phủ còn có cốt cách những địa phương này, càng là cần cuồng mãnh dược lực tới tiến hành thẩm thấu.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm toàn thân mồ hôi đầm đìa, những này mồ hôi bên trong còn bí mật mang theo đen thui tạp chất, đồng thời từ hắn mặt ngoài thân thể, từng đạo từng đạo phiếm hắc sương mù tản mát đi ra, toàn bộ trong thạch thất nhất thời bao phủ một mảnh tanh hôi khí tức.

	Nhưng đắm chìm trong đột phá bên trong Tiêu Lâm đối tất cả những thứ này tự nhiên là không biết, trong cơ thể hắn kinh mạch đã bị cuồng mãnh linh lực chống đỡ so bình thường thô to gấp đôi trở lên, Tiêu Lâm lập tức liền cảm thấy mình kinh mạch phảng phất bị xé nứt một nửa, nhượng hắn trên trán mồ hôi lạnh chảy siết.

	Nhưng hắn cắn chặt hàm răng, chịu đựng lấy loại này kịch liệt đau nhức, tu sĩ đột phá đại cảnh giới lúc thống khổ, cũng là một loại khảo nghiệm, cuối cùng Trúc Cơ kỳ đột phá bình cảnh, đối với tu chân giả tới nói, là sinh mệnh tầng thứ một lần thuế biến, tựa như trùng kén Hóa Điệp, chim trứng phá xác một dạng.

	Kinh lịch vô cùng thống khổ cũng là một loại đối ý chí tôi luyện.

	Sau ba canh giờ, Tiêu Lâm mồ hôi lạnh trên trán mới dần dần đình chỉ chảy xuôi, quanh người hắn đều bao phủ tại nhàn nhạt lục sắc linh quang bên trong.

	Cứ việc Tiêu Lâm thể nội, bá đạo linh lực tiếp tục gột rửa lấy hắn huyết nhục, tạng phủ, cốt cách, nhưng ở kinh lịch ban đầu đau đớn về sau, cũng để cho hắn thói quen lên, mà lại hắn tâm trí vốn là kiên nghị, những này biểu hiện phần lớn còn là trên sinh lý phản ứng bình thường, Tiêu Lâm tâm nhưng một mực mười phần trầm tĩnh.

	Suy nghĩ của hắn càng là vô cùng rõ ràng, thông qua khống chế trong kinh mạch linh lực, từng lần từng lần một gột rửa toàn thân.

	Sau cùng, Tiêu Lâm cả người đều bao phủ tại lục sắc linh quang bên trong, như là bị bao tầng một linh quang kén tằm, mà Tiêu Lâm suy nghĩ cũng hoàn toàn đắm chìm trong gột rửa toàn thân huyết nhục cốt cách, rõ ràng tạp chất quá trình bên trong.

	Nửa tháng sau.

	Bao phủ Tiêu Lâm toàn thân lục sắc linh quang mới dần dần tiêu tán, mà hắn cũng tại thật dài thở phào một cái về sau, mở mắt.

	Tiêu Lâm suy nghĩ một chút về sau, lại lần nữa mở ra một cái khác hộp ngọc, lấy ra một cái khác hạt Trúc Cơ đan, nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng, lần nữa nhắm mắt đã vận hành lên Khô Thủy Kinh tâm pháp.

	Đan Thảo Sơn tại Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện về sau, lần nữa lâm vào trong yên lặng.

	Trải qua lần này thí luyện, có thể nói là mấy nhà vui mừng mấy nhà sầu, được đến Trúc Cơ đan ngoại môn đệ tử tự nhiên là vạn phần mừng rỡ, có Trúc Cơ đan tựu đại biểu cho đại đạo khả kỳ, tựu có tại tu chân trên con đường này càng tiến một bước khả năng.

	Mà không có được đến Trúc Cơ đan ngoại môn đệ tử, tại thất vọng phiền muộn sau khi, cũng bắt đầu hối lỗi tự thân tu vi, cuối cùng Ngũ Ngục huyễn cảnh mỗi năm đều sẽ mở ra một lần, lần này không có thông qua, không có nghĩa là lần sau còn không cách nào thông qua, mà theo Ngũ Ngục huyễn cảnh mở ra, cũng để cho rất nhiều vốn đã đối con đường phía trước không ôm hi vọng ngoại môn đệ tử lần nữa dấy lên hi vọng.

	Thậm chí liền những cái kia bốn mươi năm mươi tuổi Luyện Khí kỳ đại viên mãn ngoại môn đệ tử cũng nhao nhao lần nữa chấn tác tinh thần, bắt đầu nỗ lực tu luyện, không quản là pháp thuật còn là một chút chế phù, con đường luyện khí, chỉ cần có thể đề thăng tự thân thực lực, tựu có người đi tu luyện.

	Mà lại tại Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện kết thúc trong một tháng, lục tục truyền ra có người trúc cơ thành công tin vui.

	Trúc Cơ kỳ, là số lượng khổng lồ Luyện Khí kỳ tầng dưới chót tu sĩ chung cực mộng tưởng, một khi trúc cơ thành công, chẳng những mang ý nghĩa càng mạnh chiến lực, càng cao địa vị, đồng thời cũng mang ý nghĩa hơn hai trăm năm thọ nguyên.

	Tu chân luyện đạo, cầu là cái gì? Đơn giản Trường Sinh hai chữ.

	Chỉ có bước vào Trúc Cơ kỳ, mới chính thức xem như có khác với người bình thường, mà lại hơn hai trăm năm thọ nguyên, không thể nghi ngờ có thể để cho mình con đường tu hành tràn đầy vô số khả năng.

	Vạn nhất càng tiến một bước, có thể tiến vào Kim Đan cảnh, cái kia tất nhiên sẽ là liễu ám hoa minh, một phen khác cảnh trí tuyệt mỹ.
Kết chương.