Chương 20:: Chạy mau!
 
 	Hành lang mặt trong, Tô Hiểu trong miệng ngậm điếu thuốc, hắn đã đợi mấy phút, nhưng kẻ địch thủy chung không xông tới.
 
 	Lại đợi mấy phút sau, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra máy tính bảng, chu vi kim loại tường sẽ che đậy cảm giác, bởi vậy chỉ có thể thông qua máy móc ong quan sát tình huống bên ngoài.
 
 	Tô Hiểu ở phi thuyền các nơi lưu lại 1 7 con kim loại ong, hắn trước hết kích hoạt hành lang ở ngoài một cái.
 
 	Hình ảnh xuất hiện ở trên màn ảnh, Tô Hiểu phát hiện, hành lang ở ngoài Khế ước giả lại đã toàn bộ bỏ chạy.
 
 	Theo Tô Hiểu điều khiển kim loại ong, hắn biết được một cái tình báo, chính là trong phi thuyền hết thảy Khế ước giả đều bỏ chạy rồi.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu cảm giác thấy hơi không ổn, hắn phản ứng đầu tiên, chính là phi thuyền này có thể tự hủy.
 
 	Đùng, đùng.
 
 	Tô Hiểu gõ gõ hạm trưởng thất cửa, A Mỗ từ bên trong cửa đi ra, thay thế Tô Hiểu bảo vệ hành lang.
 
 	Tô Hiểu hướng hành lang rìa ngoài tiến lên, đi ngang qua chỗ rẽ lúc, dừng bước quan sát một hồi, không dị thường.
 
 	Đi tới khí áp trước cửa, Tô Hiểu tay đè ở phân biệt trang bị trên.
 
 	【 tích ~, Khế ước giả nơi đóng quân đã khóa kín. 】
 
 	Khí áp cửa không mở, Tô Hiểu trường đao trong tay trước đâm, đâm vào khí áp trong cửa tâm khe hở nơi.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Một trận tối nghĩa kim loại tiếng ma sát sau, Tô Hiểu mạnh mẽ mở cửa, điều này làm cho hai cánh tay hắn có chút đau nhức.
 
 	Hướng khí áp cửa nhìn ra ngoài, đám Khế ước giả không biết tung tích, trên đất còn có dính máu băng vải, cùng với từng bãi từng bãi vết máu.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở khí áp cửa gian, bắt đầu suy tư, cùng không khí câu tâm đấu giác mấy phút sau, hắn đoán được một loại rất không ổn khả năng, chính là, Thiên Khải Nhạc Viên để trong phi thuyền hết thảy Khế ước giả đều bỏ chạy, này không phải chuyện tốt.
 
 	Vì nghiệm chứng suy đoán này, Tô Hiểu quyết định mạo hiểm rời đi hành lang.
 
 	Một đường bạo lực mở cửa, Tô Hiểu trước hết đến khoang trong, vẫn như cũ không bất luận người nào, hắn lại lần nữa bạo lực mở ra ba đạo cửa hơi nước sau, cuối cùng nhìn thấy người sống, nhưng không phải Khế ước giả, mà là ở ngoài khoang phòng ăn đầu bếp em gái.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi, không không, không muốn, quá lại đây."
 
 	Đầu bếp em gái bị doạ thành máy lặp lại, trong tay còn cầm cán dài cái thìa, nhìn dáng dấp, là chuẩn bị dùng vật này gõ Tô Hiểu.
 
 	"Người đâu?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn có thể chưa quên, hắn có 3 lần cưỡng chế cướp đoạt quyền hạn.
 
 	"Cách, rời đi rồi."
 
 	Tô Hiểu vừa mở miệng, đầu bếp nữ em gái giây túng, cho tới nàng sức chiến đấu, nếu như có quá nhiều Khế ước giả đồng thời đến dùng cơm, nàng đều sẽ mệt không nhẹ.
 
 	Tô Hiểu suy đoán bị nghiệm chứng một phần, hắn đi tới ở ngoài khoang khí áp trước cửa, tiếp tục bạo lực mở cửa.
 
 	Lúc này phi thuyền phần đuôi rìa ngoài, hơn 200 tên Khế ước giả chính tụ tập ở đây, bọn họ không rời đi, là bởi vì đang đợi chủ tuyến nhiệm vụ một lần nữa tuyên bố.
 
 	Rắc ~
 
 	Một tiếng vang trầm thấp truyền đến, hết thảy Khế ước giả ánh mắt đều nhìn về phi thuyền phần đuôi cửa máy.
 
 	"Hắn làm sao. . . Đi ra rồi!"
 
 	Coullons có chốc lát ngây người, không tự chủ được rùng mình một cái, chính là trong chớp nhoáng này, đuôi cửa máy bị mở ra một cái khe, Tô Hiểu cùng Coullons đối diện.
 
 	"Chạy!"
 
 	Không biết là cái nào tên Khế ước giả hô to một tiếng, này một cổ họng sau, hết thảy Khế ước giả xoay người bỏ chạy.
 
 	"Chờ đã, đừng chạy! Hắn ra phi thuyền, không nhất định là đối thủ của chúng ta, chúng ta nhiều người!"
 
 	Tiếng này hô to, để đám Khế ước giả dồn dập dừng bước lại.
 
 	"Thật giống. . . Là như vậy."
 
 	"Vậy chúng ta chạy cái gì?"
 
 	"Khặc, bản năng."
 
 	Một đám Khế ước giả, thần kỳ một màn xuất hiện, Tô Hiểu cùng hơn 200 tên Khế ước giả giằng co ở đây, lẫn nhau đều không ra tay.
 
 	Tô Hiểu không ra tay, là bởi vì hắn vô pháp rời phi thuyền, lâm thời không gian tọa độ ngay ở trong phi thuyền, lúc này rời phi thuyền, sẽ dẫn đến nhiệm vụ thất bại.
 
 	Mà một đám Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả không vọt vào phi thuyền, một là bởi vì bọn họ không dám, hai là sẽ bị mạnh mẽ xử quyết.
 
 	"Có, có bản lĩnh ngươi đi ra a."
 
 	Sẹo huynh la to một tiếng, khoảng cách hắn gần đám Khế ước giả cùng nhau lui lại mấy bước.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu vung một cái trường đao, trường đao chậm rãi trở vào bao, tài nguyên cướp đoạt nhiệm vụ cơ bản hoàn thành, mà xuống một khâu nhiệm vụ, hắn đã đoán được là cái gì, nếu như hoàn thành nhiệm vụ kế tiếp, Thiên Khải Nhạc Viên sẽ có tổn thất to lớn, cái này cũng là Thiên Khải Nhạc Viên để đám Khế ước giả rút khỏi phi thuyền nguyên nhân.
 
 	Xác định trong lòng suy đoán sau, Tô Hiểu xoay người hướng mặt trong phi thuyền đi đến, một viên đạn đột nhiên bay tới, đánh úp về phía hắn giữa lưng.
 
 	Tô Hiểu nơi ống tay áo Phóng Trục thoát ly, hình thành không chuôi rapier hình thái, leng keng một tiếng cùng viên đạn va chạm.
 
 	Phóng Trục chuyển hóa thành toái nhận hình thái, một lần nữa leo lên ở Tô Hiểu nơi ống tay áo, Tô Hiểu căn bản không xoay người, thậm chí không dừng bước lại.
 
 	"Ngươi, dẫn đường."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía thiếu nữ đầu bếp nữ, đầu bếp nữ còn nhìn chung quanh một chút, xác định không những người khác sau, chỉ có thể nhận mệnh.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn đi đâu."
 
 	"Tàng bảo khố, hoặc là tương tự địa phương."
 
 	"Được rồi."
 
 	Thiếu nữ đầu bếp nữ ở mặt trước dẫn đường, sau năm phút, nàng đến một tấm nặng nề cửa kim loại trước, giơ tay ấn đi tới.
 
 	"Phân biệt thành công, hoan nghênh ngươi, làm trái quy tắc giả · Norah."
 
 	Điện tử âm truyền đến, Tô Hiểu có chút kinh ngạc nhìn về phía thiếu nữ đầu bếp nữ, cũng chính là làm trái quy tắc giả · Norah.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là Tô Hiểu gặp qua yếu nhất, cũng là nhất túng làm trái quy tắc giả.
 
 	"Kỳ thực ta, đã từng giết người không chớp mắt."
 
 	Norah thở dài một tiếng, một bộ chuyện cũ nghĩ lại mà kinh dáng dấp, trên thực tế, nàng ở cấp một lúc là tên manh manh đát bỏ bê công việc, lần nào đó đào mỏ lúc, dùng động năng khoáng sản không cẩn thận gõ chết đội hữu, đội hữu kia đến chết đều không rõ ràng, Norah vì sao đột nhiên đào hắn.
 
 	Nếu như chỉ là như vậy, nàng còn chưa đủ lấy trở thành làm trái quy tắc giả, có thể này có chút ngốc manh gia hỏa lại gõ chết một tên đội hữu sau, liền bị phán định thành làm trái quy tắc giả, mà là là uy hiếp độ thấp nhất loại kia, cuối cùng nàng bị cưỡng chế tróc ra Khế ước giả thân phận, dấu hiệu đến Khế ước giả nơi đóng quân phụ trách ăn uống công tác.
 
 	Norah kỳ thực cũng có nỗi khổ tâm trong lòng, đẩy hơn 1000 độ cận thị nàng, chỉ là muốn nhiều kiếm một ít nhạc viên tích phân, lấy này khôi phục cận thị, nhưng cận thị còn không khôi phục, liền được 'Cấp độ sử thi' chuyển chức, trở thành một tên đầu bếp nữ + làm trái quy tắc giả.
 
 	Nặng nề cửa kim loại mở ra, một cỗ hơi lạnh tuôn ra.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn đông lạnh kho bên trong rực rỡ muôn màu thịt đông, một lát sau, hắn nhìn về phía Norah.
 
 	"Những này, rất đáng giá!"
 
 	Norah trả lời dị thường khẳng định, Tô Hiểu xoay người rời đi, hiển nhiên, tìm lộn người, cho tới thanh lý làm trái quy tắc giả, đây là Thiên Khải Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở trong phi thuyền tìm kiếm, chủ yếu vị trí chính là khoang trong, nơi này phần lớn cửa đều rất khó mở, có thể bên trong lại không vật gì tốt.
 
 	Có thể đánh mở cửa, Tô Hiểu đã toàn bộ thử nghiệm, đừng nói hi hữu vật tư, hắn liền trang bị đều không tìm được.
 
 	【 nhắc nhở: Lâm thời không gian tọa độ sắp hình thành. 】
 
 	Nhận được này nhắc nhở, Tô Hiểu hướng hạm trưởng thất nhanh bước chạy đi, mới vừa hạm trưởng thất, hắn liền nhìn thấy lâm thời không gian tọa độ phụ cận xuất hiện tầng một màu máu màng ánh sáng, Bố Bố Uông, Bahar đều ở phụ cận quan sát.
 
 	【 khoảng cách lâm thời không gian tọa độ hình thành, còn lại năm giây. 】
 
 	【 năm, bốn, ba. . . 】
 
 	. . .
 
 	Đếm ngược kết thúc, một cỗ màu máu sóng trùng kích, lấy lâm thời không gian tọa độ là khởi điểm, hướng chu vi khuếch tán, rất nhanh sẽ bọc cả chiếc phi thuyền.
 
 	Lâm thời không gian tọa độ trước, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên, một đạo vòng xoáy màu đỏ ngòm chính đang cuộn trào.
 
 	Ầm một tiếng, hạm trưởng thất phía bên phải kim loại vách vỡ tan, tầng một màu lam màng ánh sáng niêm phong lại chỗ hổng, nhưng chỉ ngăn cản chốc lát, liền phá nát.
 
 	Từng viên một nhan sắc khác nhau khoáng thạch từ phá động bên trong bay ra, hình thành một cái bảy màu 'Trường long', nhảy vào vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong.
 
 	Không chỉ có là khoáng thạch, Tô Hiểu còn nhìn thấy mấy trăm viên Linh hồn kết tinh, cùng với một loại hạt tròn dạng thể rắn.
 
 	Tô Hiểu hiện tại biết 'Vật phẩm cưỡng chế cướp đoạt quyền hạn' có tác dụng gì, phi thuyền những vị trí khác, cũng không có giá trị quá cao vật phẩm, hiện tại mới là lựa chọn khen thưởng cơ hội.
 
 	Các loại vật phẩm đi vào vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong, đại đa số Tô Hiểu đều chưa từng thấy, có thể không tuyển ra thứ tốt, liền nhìn nhãn lực của hắn làm sao, cơ hội chỉ có ba lần.
Kết chương.