Chương 85 : Ta khống chế không nổi chính ta.
Thanh Dương quận to to nhỏ nhỏ môn phái có không ít, vài thập niên trước hình thành liên minh, đề cử Lục lưu Hạo Khí môn Môn chủ Tần Hạo Nhiên là người thứ nhất nhận chức Minh chủ.

	Tôn chỉ là —— hài hòa phát triển, dắt tay chung tiến.

	Trừ cao cấp tông môn, có thể không để ý tới loại này tồn tại bên ngoài, phàm Thanh Dương quận cảnh nội môn phái, phần lớn chọn gia nhập, trở thành minh bên trong một thành viên.

	Thậm chí, môn phái nếu như không có gia nhập Bách Tông liên minh, sẽ bị môn phái khác xem thường.

	Vương chưởng môn năm đó sáng tạo Thiết Cốt Tranh Tranh phái, vì đề cao môn phái thanh danh, lại mời khách ăn cơm, lại tặng lễ, lúc này mới lăn lộn đi vào.

	Đáng tiếc là.

	Một phen cố gắng vào hôm nay phó mặc.

	Bởi vì rất nhiều liên minh môn phái, đối Quân Thường Tiếu diệt Linh Tuyền tông hành vi rất bất mãn, cũng công khai mãnh liệt khiển trách.

	Tần minh chủ được biết về sau, cũng là dị thường phẫn nộ.

	Hắn tự mình tiến về Thanh Dương thành tìm Tạ thành chủ, hi vọng đối phương không nên nhúng tay liên minh sự tình, quyết định nghiêm trị Thiết Cốt phái.

	Mặc dù đụng phải cái đinh, nhưng sẽ không coi như thôi, lấy Minh chủ thân phận, quyết định tại ba ngày sau Tinh Nguyệt lâu cùng Thiết Cốt phái Chưởng môn hảo hảo nói một chút.

	Các phái cao tầng biết được về sau, nhao nhao tán thưởng Minh chủ anh minh, cũng nguyện ý cùng đi, định dùng nước bọt chết đuối cái kia không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

	Đương vũ lực không thể giải quyết vấn đề thời điểm, miệng pháo liền lộ ra rất là trọng yếu.

	Bách Tông liên minh Minh chủ tại Tinh Nguyệt lâu triệu kiến Thiết Cốt phái, Linh Tuyền tông bị diệt sự tình cùng một chỗ tại Thanh Dương quận khuếch tán.

	"Quả nhiên vẫn là kinh động đến Bách Tông liên minh!"

	"Quân Thường Tiếu lần này gây đại họa, nhất định phải cấp một cái công đạo."

	"Theo ta thấy, Tần minh chủ sợ Thánh Tuyền tông vấn trách, chỉ có thể ra mặt trừng trị Thiết Cốt phái."

	"Rất nhiều Chưởng môn biểu thị muốn tham gia hội đàm, ba ngày sau Thanh Dương thành, khẳng định sẽ có rất nhiều môn phái đại lão tới a."

	"Cái gì hội đàm, rõ ràng là thẩm vấn Thiết Cốt phái."

	"Đúng, đúng, là thẩm vấn!"

	Các thành trì Võ giả tại tranh nhau nghị luận, có ít người vẫn rất chờ mong ba ngày sau, Bách Tông liên minh như thế nào làm khó dễ Quân Thường Tiếu.

	. . .

	Thiết Cốt phái, đại điện.

	Sau khi trở về Quân Thường Tiếu nghiêng người, một chân giẫm tại ghế dựa trên mặt, một tay chống cằm nói: "Ba ngày sau, sợ là một tràng Hồng Môn Yến a."

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương yếu ớt nói: "Ngươi thật đem Linh Tuyền tông diệt?"

	"Ừm." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Linh Tuyền tông là Bách Tông liên minh một thành viên, Chưởng môn đem nó diệt, chắc là phải bị vấn trách a."

	Quân Thường Tiếu đi xuống, vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Trong môn phái cũng liền ngươi có thể cân nhắc nhiều lắm, tính cách tương đối ổn trọng, bản tọa rất là vui mừng."

	Lý Thanh Dương thần sắc khẽ giật mình, điềm không may dâng lên.

	Quả nhiên!

	Quân Thường Tiếu nói: "Kia Dạ Tinh Thần là cái gai nhỏ đầu, ngươi thân là Nhị đệ tử, nên chặt chẽ quản giáo, nếu như làm ra thất thường gì sự tình, liền hai chữ —— ngược."

	Nói xong, vỗ vỗ bả vai tiêu sái rời đi.

	Lý Thanh Dương đứng ở nguyên địa, đếm trên đầu ngón tay, một mặt mộng bức nói: "Hai chữ a?"

	. . .

	Quân Thường Tiếu trở lại Nội viện chỗ ở, ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển Dịch Cân kinh thu nạp linh lực.

	"Hô hô!"

	Giữa thiên địa linh lực bị dẫn dắt, dần dần đem hắn bao phủ, hình thành thanh đạm sắc nhân uân chi khí.

	Linh lực thuận lỗ chân lông xâm nhập thể nội, hội tụ ở trong kinh mạch, dẫn đạo dưới đi vào đan điền trong khí xoáy cũng tới dung hợp.

	Tinh Vẫn đại lục mỗi tầng cảnh giới, đều sẽ mở ra công năng, Võ Đồ công năng chính là mở Khí Toàn.

	Chớ xem thường cái đồ chơi này, năng lượng càng nhiều càng tinh khiết hơn, thực lực võ giả liền càng mạnh.

	Quân Thường Tiếu đột phá về sau, cần phải làm là không ngừng lớn mạnh Khí Toàn, từ đó lần lượt đột phá cực hạn, bước vào cao hơn phẩm giai.

	Tu luyện một hồi.

	Hắn không hài lòng lắc đầu nói: "Linh căn hạn chế, dựa vào cố gắng tăng lên thực sự quá chậm."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể cân nhắc đổi mới Thương thành, cũng có thể xoát ra tăng lên đến Trung phẩm Linh căn Tư Chất Cải Tạo dịch đâu."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu hạ kéo Thương thành.

	"Đinh!"

	"Cống hiến trị: 140/500."

	Ít 4 điểm, là hai ngày này mở Linh Lực trận cùng Hộ Phái đại trận duyên cớ.

	Hoàn toàn mới thương phẩm hiện ra trong Thương thành, Quân Thường Tiếu đầu tiên nhìn thấy một cái tên là 'Ma đổi, Âm Hưởng' vật phẩm.

	Hắn đối ma đổi hai chữ rất mẫn cảm, ấn mở kỹ càng giới thiệu ——

	"Vật phẩm: Ma đổi, Âm Hưởng."

	"Giới thiệu: Một loại có thể phát ra ca khúc âm nhạc khí giới."

	"Công hiệu: Thích hợp với đệ tử thể dục buổi sáng, mở ra Âm Hưởng về sau, thần khúc phát ra, nhưng hun đúc tâm tình."

	"Đặc hiệu: Túc chủ tâm niệm khóa chặt trăm mét bên trong mục tiêu, nghe được thần khúc sẽ bị tẩy não, không tự giác đi theo nhịp khiêu vũ."

	"Có tác dụng trong thời gian hạn định: Tức mở tức dùng."

	"Khuyết điểm: Thần khúc quấy nhiễu đối với võ giả, mỗi tháng chỉ có một lần có hiệu lực, người tu vi cao thâm hoặc miễn dịch thần khúc tẩy não."

	"Giá cả: 10 điểm cống hiến trị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thần khúc tẩy não, giống như có chút ý tứ."

	Hắn thu hồi kỹ càng giới thiệu, lại nhìn một chút vật phẩm khác, phát hiện không có tác dụng gì, quả quyết mua ma đổi Âm Hưởng.

	Một phen leng keng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu đổi mới Thương thành, lần này vận khí bạo rạp, vật phẩm bên trong có Tư Chất Cải Tạo dịch, ấn mở xem xét, áp dụng Phàm phẩm Linh căn phục dụng, bất quá giá cả vẫn là 50 điểm cống hiến trị.

	"Mua."

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 50 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Tư Chất Cải Tạo dịch ×1. . ."

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 80/500."

	Quân Thường Tiếu đem Tư Chất Cải Tạo dịch lấy ra, mở ra nắp bình, không chút do dự uống hết, vẫn là kia vị, có chút mạch mầm vị thuần hương.

	"Đinh!"

	"Túc chủ sử dụng Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, ngay tại cải tạo Linh căn tư chất!"

	"Linh căn tư chất cải tạo hoàn tất!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Lục phẩm Võ Đồ!"

	Tư chất cải biến, kéo theo Quân Thường Tiếu tu vi tăng lên, bất quá cũng vẻn vẹn thăng lên Nhất phẩm.

	. . .

	Linh căn tấn thăng làm Trung phẩm về sau, Quân chưởng môn đối với thiên địa linh lực độ phù hợp cao hơn, một đêm tu luyện, hiệu quả rõ rệt!

	"Không tệ, không tệ."

	Hắn quơ cánh tay ra khỏi phòng, bên ngoài trời mới vừa tờ mờ sáng, hết thảy đều là như vậy tươi mát.

	Vừa tiến về Ngoại viện, chỉ thấy Tiêu Tội Kỷ từ huấn luyện phòng đi tới, ngồi xổm ở trên cầu thang phi thường mệt mỏi thở hào hển.

	"Rất cố gắng."Quân Thường Tiếu khen.

	Đệ tử lần lượt rời giường rửa mặt, đi vào Diễn Võ tràng tiến hành thông lệ tu luyện.

	"Nhanh lên."

	Lý Thanh Dương cũng tới, nhưng đằng sau đi theo Dạ Tinh Thần, vị này Dạ Đế đại nhân cúi đầu, trong con ngươi lại lấp lóe lạnh lùng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, Dạ sư đệ gia nhập môn phái về sau, vẫn không có đi ra thể dục buổi sáng, lần này ta đem hắn kéo qua."

	"Hừ."

	Dạ Tinh Thần lạnh lùng thầm nghĩ: "Ta đường đường nhất đại Võ Đế, sao lại cùng các ngươi bọn này phàm phu tục tử đi ngây thơ ra thể dục buổi sáng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tinh Thần, ta nhìn ngươi còn không có thích ứng môn phái sinh hoạt nha."

	"Ba."

	Hắn vỗ tay phát ra tiếng nói: "Vì để cho các ngươi lẫn nhau vui vẻ hòa thuận, bản tọa nhất định phải điều tiết trở xuống môn phái bầu không khí."

	"Bầu không khí?"

	Đám người mờ mịt.

	"Ba!" Quân Thường Tiếu đem ma đổi, Âm Hưởng đặt ở đại điện trước sân khấu, nói: "Từ nay về sau, mỗi ngày thể dục buổi sáng, các ngươi sẽ có mỹ diệu âm nhạc làm bạn."

	Tô Tiểu Mạt dựa đi tới, trái xem phải xem nói: "Chưởng môn, đây là cái gì a?"

	Quân Thường Tiếu không có đi giải thích , chờ nam nữ đệ tử toàn bộ đến đông đủ, lúc này mới nhẹ nhàng ấn xuống một cái Âm Hưởng chốt mở khóa, lưỡng cái giọng thấp pháo lập tức vang lên ——

	Động lần động lần. . .

	"Má ơi!"

	Lỗ tai dán tại giọng thấp pháo trước Tô Tiểu Mạt, nghe được âm thanh âm vang lên, dọa đến ngược lại cắm đi qua, sau đó chật vật từ cầu thang lăn xuống tới.

	Giống một gốc tảo biển tảo biển tảo biển tảo biển!

	Theo sóng phiêu diêu!

	Tảo biển tảo biển tảo biển tảo biển!

	Giai điệu cảm giác phi thường cao thần khúc âm nhạc, tại Thiết Cốt phái Diễn Võ tràng vang lên.

	"Ngớ ngẩn." Dạ Tinh Thần nói thầm một tiếng.

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu hai ngón hướng hắn phương hướng một chỉ, nói: "Đến, nhảy dựng lên!"

	Dạ Tinh Thần mắt đồng co vào, lập tức không bị khống chế chuyển hướng chân, hai tay giơ lên, sau đó. . . Đi theo thần khúc giai điệu nhịp nhảy dựng lên.

	Đường đường nhất đại Võ Đế lập trên Diễn Võ tràng, khoa tay múa chân, ngẫu nhiên một tay kề sát đất, đem toàn bộ thân thể nâng lên!

	Môn phái đệ tử nhìn xem hắn, biểu hiện trên mặt dị thường đặc sắc.

	Quân Thường Tiếu ngón tay đặt ở miệng trong, huýt sáo, đem trường sam giật xuống đến, la lớn: "Các bảo bối, thỏa thích này đứng lên đi!"

	Ý niệm tràn ngập, bao phủ các đệ tử trên thân.

	Sau đó ——

	Gần trăm tên đệ tử sắp xếp chỉnh tề, đi theo thần khúc giai điệu, đi theo nhịp, động tác thống nhất nhảy dựng lên!

	"Nhị sư huynh, thân thể của ta không bị khống chế a!"

	"Ta cũng khống chế không nổi chính ta!"

	"Hì hì, hảo hảo chơi nha!"

	"Đại sư tỷ nàng làm sao không có đi theo nhảy dựng lên a!"
Kết chương.