Chương 1396 : Thật là lớn một cái nồi!.
Thông Cổ chân nhân là tự mang BGM ra sân, cho nên vẻn vẹn khí thế ngoại phóng liền đem một đám Lục chuyển Chuyển Đan cảnh ép mồ hôi đầm đìa, cuối cùng gánh không được từ trên trời rơi xuống trên mặt đất.

	Khống chế chí bảo hoặc bản thân phi hành ăn dưa quần chúng cự ly xa, tiếp nhận uy áp nhỏ bé, nhưng vẫn nhao nhao rơi trên mặt đất, không vì cái gì khác, tựu vi tôn trọng.

	Tại Thượng giới, có tư cách so Thông Cổ chân nhân đứng cao Võ giả cũng không nhiều.

	"Ừng ực!"

	Mai Hiền khó khăn nuốt một miếng nước bọt, hai chân không nghe sai khiến run rẩy kịch liệt, chảy ra mồ hôi đều liên thành tuyến.

	Linh Vi Chân tông cường sao?

	Nghiêm ngặt tới nói, tại Thượng giới cũng liền thuộc về bên trong cấp thấp cấp bậc, mạnh hơn còn có Đạo tự cấp cùng Tiên tự cấp.

	Như vậy, Thông Cổ chân nhân đâu? Tuy nhiên không gia nhập tông môn, không có nghĩa là bất kỳ thế lực nào, nhưng bàn về cảnh giới cùng địa vị, tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm cấp độ.

	Nhất cái bên trong cấp thấp nhất cái cao cấp nhất, ở giữa có bao nhiêu chênh lệch có thể nghĩ.

	Càng chết là, Thông Cổ chân nhân khí thế hung hung, hiển nhiên không thể chịu đựng có nhân khi dễ đồ đệ của mình!

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu thừa cơ nhóm lửa, nói: "Đồ nhi tại Ma Vương quật phụ cận đào nhất cái không ai mở khai thác Huyền thạch khoáng mạch, bọn hắn Linh Vi Chân tông không phải nói ta là cướp, ngài cấp phân xử thử!"

	"Thì ra là như vậy."

	Thông Cổ chân nhân lập tức minh bạch nguyên do trong đó, trong lòng thì buồn bực nói: "Cái phiền toái này cũng không tính lớn nha."

	Hắn dự cảm đến đồ nhi sẽ có nguy cơ, cho nên cấp tốc chạy đến chống đỡ tràng, kết quả. . . Rất thất vọng.

	Ai.

	Mình ái đồ sốt ruột rồi?

	Thông Cổ chân nhân lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Thượng giới cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian tựu có khoáng mạch xuất thế, các đại tông môn thế lực toàn bằng thực lực thu hoạch được, như thế nào đến phiên đồ nhi ta nơi này tựu thành đoạt?"

	Này thoại đạt được ăn dưa quần chúng tập thể tán thành.

	Khoáng mạch xuất thế, các thế lực lớn tranh đoạt, quả thật bình thường nhất bất quá sự tình, thường thường tại xác định thuộc về quyền hậu tựu tuyên bố kết thúc.

	Vạn Cổ tông trước tiên đem khoáng mạch đào đi , ấn lý thuyết sự cũng coi như xong, Linh Vi Chân tông không được đến là mình nguyên nhân, bây giờ ưỡn nghiêm mặt đòi hỏi, nói rõ chính là đang khi dễ nhân.

	"Thông. . . Thông Cổ tiền bối!" Mai Hiền nhanh khóc nói: "Vãn bối không biết Quân tông chủ là ngài đồ nhi, lúc trước có nhiều đắc tội xin hãy tha lỗi!"

	Sợ.

	Kỳ thật chỉ cần xác định Thông Cổ chiến thuyền thật giả, hắn cũng tương tự hội giây sợ, nhưng lần này sợ càng triệt để hơn, bởi vì Thông Cổ chân nhân bản tôn tự mình chạy đến cấp đồ đệ chống đỡ tràng, cái này ai chịu nổi a!

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu ủy khuất nói: "Hắn còn nói muốn diệt tông môn!"

	Có nhất cái hoàng kim đùi tại, tâm tình của ta thế nào cứ như vậy thoải mái, thế nào cứ như vậy dễ chịu đây!

	"Không không không!"

	Mai Hiền vội vàng nói: "Vừa rồi chỉ là cùng Quân tông chủ chỉ đùa một chút!"

	Thông Cổ chân nhân nhíu mày, nói: "Tùy tiện cầm diệt người khác tông môn khai trò đùa, ngươi chưa phát giác có chút quá mức a?"

	"Hô hô!"

	Càng cường đại hơn khí tràng vượt trên đến, ép Mai Hiền sắc mặt đỏ lên, cũng khắc sâu cảm nhận được khí tức tử vong!

	Thông Cổ chân nhân thản nhiên nói: "Nói nhầm tựu không nên lấy nói đùa lý do đến qua loa tắc trách, mà là nghĩ biện pháp đi đền bù phạm vào sai lầm."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình.

	Ai nha, ta người sư tôn này có chút cùng một!

	Mai Hiền tự nhiên không phải người ngu, thế là gian nan mở miệng nói: "Đền bù. . . Vãn bối đền bù!"

	"Hưu!"

	Uy áp lập tức tán đi không ít, có thể nhường hắn có thể hô hấp bình thường.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Giao cho ngươi."

	"Khục!" Quân Thường Tiếu nhuận một cái cuống họng, chỉ cao khí dương nói: "Nói đi, dự định như thế nào đền bù."

	Điển hình cáo mượn oai hùm.

	Đi qua ngắn ngủi cân nhắc, Mai Hiền mở miệng nói: "Đưa tiền, ta Linh Vi Chân tông đưa tiền!"

	"Cấp nhiều ít?"

	"Cấp. . ."

	"Quân mỗ cũng không phải tính toán chi li hạng người, tựu cấp hai ức Huyền thạch làm đền bù đi."

	"A?"

	Mai Hiền lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Hai ức số lượng, Linh Vi Chân tông cũng là có thể cầm ra được, nhưng là. . . Cái này đền bù cũng quá là nhiều đi!

	"Không đồng ý?" Thông Cổ chân nhân mặt lạnh đạo.

	"Đồng ý, đồng ý!"

	Tại Thượng giới đỉnh tiêm cường giả trước mặt, Mai Hiền là thật không dám có bất kỳ ngỗ nghịch, dù là đối phương muốn năm trăm triệu một tỷ, đập nồi bán sắt cũng phải cho hắn đụng lên.

	Thông Cổ chân nhân nói: "Cho ngươi Linh Vi Chân tông năm ngày thời gian, cầm không đến hai ức Huyền thạch, lão phu tự mình đi qua đòi hỏi."

	Sư tôn!

	Ta vì ngươi điên cuồng điểm tán!

	"Thông Cổ tiền bối xin yên tâm, một hai ngày liền có thể đưa tới!"

	Mai Hiền vội vàng mang thủ hạ ly khai, trở về tốc độ so lúc đến nhanh hơn, dù sao phải nhanh chuẩn bị hai ức làm đền bù!

	Bùi Ti Lý!

	Ngươi mẹ nó nhanh hố chết ta Linh Vi Chân tông!

	Không địa nổi giận Mai Hiền chỉ có thể đem hết thảy quy tội Phù Càn tông Tông chủ trên thân, bởi vì nếu không phải là hắn, làm sao lại bởi vì khoáng mạch vấn đề cùng Vạn Cổ tông kết thù kết oán!

	. . .

	Các lộ ăn dưa quần chúng không đi.

	Bọn hắn nhao nhao khóa chặt trên núi Thông Cổ chân nhân, ánh mắt lóe ra mãnh liệt sùng bái.

	Loại này thần long kiến thủ bất kiến vĩ đỉnh tiêm cường giả, hôm nay có thể may mắn mắt thấy, tuyệt đối có thể đem ra nói khoác mấy trăm năm.

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ngài tới thật là kip thời, không phải đồ nhi khẳng định bị khi phụ!"

	Thông Cổ chân nhân nói: "Ngươi chỉ cần tại trong vòng mười năm dùng tâm tu luyện, gặp được phiền toái gì vi sư giúp ngươi hóa giải!"

	"Mời sư tôn yên tâm!"

	Quân Thường Tiếu lời thề son sắt nói: "Mười năm sau một trận chiến, đồ nhi sẽ không để cho ngài thất vọng!"

	Thông Cổ chân nhân hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vi sư còn có chuyện muốn đi xử lý, trước hết. . ."

	Nói đến đây, biểu hiện trên mặt bỗng nhiên ngưng kết, bởi vì dư quang trong lúc vô tình quét đến Lý Thanh Dương sau lưng ngồi xổm một đầu lông xù Yêu thú thượng, thế là kinh ngạc nói: "Đồ nhi, ngươi đệ tử tại sao có thể có Lôi Lăng thú?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu giải thích nói: "Xuất ngoại lịch luyện ngoài ý muốn thu hoạch được."

	Thông Cổ chân nhân nhíu mày, nói: "Cả hai cực kỳ thân mật, chẳng lẽ ký xuống khế ước?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân biểu hiện trên mặt hơi có vẻ đặc sắc, nói: "Lôi Lăng thú tất nhiên đến tự Lôi Lăng tộc, tộc này đối với mình trứng thú vật cực kỳ coi trọng, ngươi đệ tử cùng nó ký kết khế ước, sợ rằng sẽ gây phiền toái."

	Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	"Bất quá."

	Thông Cổ chân nhân có chút ngạo nghễ nói: "Có vi sư tại, Lôi Lăng tộc không dám làm khó dễ ngươi."

	Quân Thường Tiếu lần nữa bị thật sâu cảm động, thế là thở dài hành lễ nói: "Đồ nhi có thể bái ngài làm thầy, hầu như tam sinh hữu hạnh!"

	"Bớt nịnh hót."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Vi sư chỉ có một cái yêu cầu, mười năm sau chiến thắng Cô Hồng đồ nhi."

	Hắn có thể như thế giúp đỡ Quân Thường Tiếu, thậm chí không tiếc thật xa chạy đến, cũng là bởi vì cùng Cô Hồng Chân nhân quyết định mười năm ước hẹn.

	"Không có vấn đề!"

	Quân Thường Tiếu vỗ bộ ngực, nói: "Đồ nhi sẽ không để cho sư tôn thất vọng!"

	"Vi sư đi. . ." Thông Cổ chân nhân đang chuẩn bị ly khai, thân thể lập tức cứng ngắc nguyên địa, bởi vì dư quang lại quét đến Tô Tiểu Mạt sau lưng dường như hổ dường như báo Yêu thú, thế là kinh ngạc nói: "Thần Hành tộc Thần Hành thú?"

	"Hắc hắc."

	Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, cười nói: "Ta những đệ tử này vận khí không tệ, mỗi lần xuất ngoại lịch luyện nhất định thu hoạch được Khế Ước thú."

	Dừng một chút, cất cao giọng nói: "Tội Kỷ, Tinh Thần, để cho ta sư tôn nhìn xem các ngươi Khế Ước thú."

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần đem mình Khế Ước thú gọi tới.

	Khi nhìn đến Huyền Quy thú cùng Bàn Hồ thú về sau, Thông Cổ chân nhân biểu lộ từ kinh ngạc dần dần chuyển biến làm chấn kinh, đương nhiên, hắn khiếp sợ không phải Vạn Cổ tông đệ tử vậy mà đều có Khế Ước thú, mà là chấn kinh những này Yêu thú toàn đến tự các tộc bầy, toàn xem như trân bảo!

	"Không đúng, không đúng!"

	"Những này Yêu thú đều tại các đại tộc bầy trong, làm sao lại bị tùy ý bắt giữ cũng ký kết khế ước!"

	Suy nghĩ thời khắc, Vạn Cổ Tiên sơn bên ngoài thương khung đột nhiên hiện lên cuồn cuộn khí lãng, từ xa trong màn ảnh có thể rõ ràng nhìn thấy, năng lượng đến từ bốn phương tám hướng, lấy bài sơn đảo hải chi thế đè xuống, cuối cùng ngừng trên bầu trời Vạn Cổ tông hiển hình cung tràn ngập, hình thái tựa như. . .

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu hoảng sợ nói: "Thật là lớn một cái nồi!"
Kết chương.