Chương 220 : Phân quyền.
Phương Thần trừng đắm chìm trong hạnh phúc không thể thoát khỏi Đoàn Dũng Bình, nếu như cho một trăm triệu còn dám giùng giằng từ chối , vậy hắn thật muốn cân nhắc có phải hay không cần thay cái tổng giám đốc .

	"Phương tổng, ta tính toán mỗi tháng đầu nhập hai mươi triệu, hơn nữa tranh thủ ở trong vòng hai tháng hoàn thành tự kiềm chế vật nghiệp, xây dựng bán lẻ đoàn đội kế hoạch." Đoàn Dũng Bình hưng phấn nói.

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, mới vừa rồi Đoàn Dũng Bình còn chẳng biết xấu hổ cho hắn nói ít nhất phải năm sáu chục triệu mới được, bây giờ tốt chứ, bốn mươi triệu là có thể hoàn thành.

	Bất quá, Đoàn Dũng Bình loại này mẹo vặt, hắn đã sớm biết rồi.

	Hắn cũng không tin, lớn như vậy Lĩnh Nam, bốn mươi triệu là có thể hoàn thành bố cục , thêm cái Yến Kinh, Thân Thành, Tân Môn vậy mà cũng phải bốn mươi triệu?

	Phải biết, cái này ba cái thành phố trực thuộc trung ương diện tích bất quá 3.5 vạn cây số vuông mà thôi, không tới Lĩnh Nam một phần năm, nhân khẩu cũng không kịp Lĩnh Nam một nửa, coi như là giá phòng quý một chút đi, cũng không thể nói cần đầu tư giống như Lĩnh Nam đều là bốn mươi triệu đi.

	Lúc này, Đoàn Dũng Bình cũng bất kể Phương Thần đoán được tiểu xảo của hắn, toàn bộ đại não cũng thuộc về phấn khởi trạng thái, nhanh chóng vận chuyển, nhiều sáu bảy mươi triệu tiền bạc, Tiểu Bá Vương bây giờ quy mô ít nhất có thể lại mở rộng một nửa.

	Chỉ tiếc, cũng nữa không gặp được giống như thôn tính mười một nhà trò chơi nhỏ xí nghiệp cùng Liên Hoa ba nhà chuyện tốt, đã tiết kiệm tiền, lại đỡ lo, hơn nữa còn có thể nhanh chóng tạo thành sức chiến đấu.

	Ngược lại không phải là nói, cái khác tỉnh không có máy chơi game xí nghiệp, chỉ nói là quá xa, hắn đầu óc không có tật xấu, Phương Thần đầu óc cũng không có tật xấu, nói gì cũng sẽ không đi thôn tính một bên ngoài tỉnh xí nghiệp.

	Phải biết, vì chỉnh hợp cái này chỉ tụ tập ở bốn mươi ngàn cây số vuông trên đất Liên Hoa ba nhà cùng mười một nhà xí nghiệp nhỏ, cũng đã gần bắt hắn cho mệt chết đi được, hơn nữa bây giờ vẫn tồn tại như cũ mầm họa.

	Loại này mầm họa là bởi vì công nhân viên cùng xí nghiệp quá mức phân tán đưa đến, cho nên cũng liền cần thời gian dài hơn, thậm chí chỉ có chờ đến mới khu xưởng thành lập, đại gia dời đến cùng nhau sau, mới có thể tiêu trừ đi.

	Cho nên, để cho hắn đi xuyên tỉnh đi quản lý một nhà chế tạo xí nghiệp, chớ hòng mơ tưởng.

	Chẳng qua là Tiểu Bá Vương sản năng cho dù đề cao thêm năm mươi phần trăm, bởi vì không cách nào thỏa mãn cả nước thị trường, hắn đoán qua, mong muốn thỏa mãn cả nước thị trường, Tiểu Bá Vương sản năng ít nhất phải đề cao tám đến gấp mười lần mới được.

	Đoàn Dũng Bình lúc này thật có loại đau cũng vui vẻ cảm giác.

	"Ngoài ra bây giờ nhân sự cùng công ty trên kết cấu, ta muốn làm cái điều chỉnh." Phương Thần đột nhiên nói.

	Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt khẩn trương nhìn Phương Thần, đây là Phương Thần lần đầu tiên cùng hắn nói những chuyện này.

	"Ta muốn đem tổng công ty khoa một cấp ngành, cũng thăng cấp vì bộ, tỷ như sản xuất khoa biến thành sản xuất bộ, khoa kỹ thuật biến thành bộ phận kỹ thuật, như là loại này." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, "Ta không có ý kiến."

	Bây giờ công ty con cũng có sản xuất khoa, khoa kỹ thuật các loại khoa thất, có lúc nếu như thông báo không thêm tổng công ty mấy chữ, phía dưới cũng không biết thông báo đến tột cùng là ai phát ra ngoài.

	Nếu như Phương Thần không đề cập tới vậy, hắn cũng phải cần nói , bất quá hắn vốn là tính toán là nói một ô, sản xuất khoa biến thành sản xuất chỗ, mà không phải gọi bộ, cái này có chút khẩu khí quá lớn .

	Nhưng cũng không có vấn đề, Phương Thần là ông chủ, nói cái gì chính là cái đó.

	Kỳ thực Đoàn Dũng Bình không biết, qua mấy năm, nhưng phàm là cái công ty, phía dưới khoa thất cũng biến thành  XX bộ, sau đó còn lại biến thành cái gì trung tâm a, sự nghiệp bầy a vân vân, danh tiếng nghe càng cao đại thượng tồn tại.

	Không thấy ngay cả nhân viên bán hàng vừa ra khỏi cửa, trên danh thiếp ấn đều là thuần một màu tiêu thụ quản lý.

	"Hơn nữa ta chuẩn bị thành lập một số không bán bộ, đặc biệt đến quản những cửa hàng này cùng nhân viên cửa hàng." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình suy nghĩ một cái, Phương Thần nói đến cũng có đạo lý.

	Nếu quả thật ấn cứ như vậy dáng vẻ bày vậy, bán lẻ công nhân viên nhân số so bây giờ Tiểu Bá Vương người còn nhiều hơn, hơn nữa còn có nhiều như vậy cửa hàng, những thứ này đều cần người tới quản lý, đặc biệt thiết lập một ngành cũng là cần thiết.

	"Cái này ta cũng không có ý kiến, nhưng là ai chịu trách cái này bán lẻ bộ?" Đoàn Dũng Bình che ôm đầu, có chút bất đắc dĩ, nhân tài khó được a.

	"Ta chuẩn bị đem cái này bán lẻ bộ cũng giao cho Thẩm Vĩ, sau đó sẽ hắn lên tới phó tổng giám đốc, phương tiện hắn đồng thời quản lý tiêu thụ bộ cùng bán lẻ bộ." Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình, chậm rãi nói.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, qua mấy tức, tâm tính liền điều chỉnh đi qua, cũng gật đầu một cái, "Ta đây cũng không có ý kiến."

	Nghe vậy, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, "Kim Chí Giang cũng thăng làm phó tổng giám đốc, cái này lão Đoàn ngươi xem coi thế nào."

	"Không có ý kiến, Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang đều là trong xưởng lão nhân, luận tư lịch, luận năng lực, luận công lao, hai người bọn họ vinh thăng lên phó tổng giám đốc, ta cũng đồng ý." Đoàn Dũng Bình vừa cười vừa nói.

	Nói thật, làm thời gian dài như vậy tổng giám đốc, gần như đem khống Tiểu Bá Vương toàn bộ quyền lợi, Phương Thần đem Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang nhắc tới phó tổng giám đốc tới phân hắn quyền, trong lòng hắn nếu như nói không có một chút không thoải mái, đó là giả .

	Bất quá, đây cũng là như đã đoán trước chuyện , sớm tại Phương Thần đem Trần Minh Vĩnh ba người bọn họ bổ nhiệm làm công ty con quản lý thời điểm, liền đã có điềm báo trước .

	Nếu như Trần Minh Vĩnh không phải là đi Nga, bây giờ Trần Minh Vĩnh cũng là phó tổng giám đốc .

	Còn nữa hắn cũng biết, xí nghiệp lớn , không thể nào còn toàn bộ giao cho một mình hắn đến quản, hơn nữa hắn cũng thật không quản được, quản lý cái này cấp sớm muộn đều là muốn thêm người .

	Hơn nữa Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang, kỳ thực quen biết hắn thời gian dài hơn, nếu nói Phương Thần an bài người ngoài tới làm phó tổng giám đốc, hắn mới khó chịu kia.

	Thấy Đoàn Dũng Bình đích xác là tiếp nhận bản thân để cho người phân hắn quyền sự thật, Phương Thần trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn chỉ sợ Đoàn Dũng Bình có cái gì nghĩ không ra.

	Đây cũng là tất cả đều vui vẻ .

	"Quản lý cái này cấp điều chỉnh liền tới đây, nhưng là trung tầng cán bộ phương diện ngươi muốn bắt điểm chặt, đem trung tầng cán bộ cũng cho bổ sung đi lên, hơn nữa còn phải thành lập nhất định dự trữ cán bộ hệ thống, Tiểu Bá Vương muốn khuếch trương, thiếu cơ sở cùng trung tầng cán bộ không thể được." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình trong lòng cũng thở phào một cái, Phương Thần ý tứ, cơ sở cùng trung tầng cán bộ, vẫn vậy không nhúng tay vào.

	Như vậy hắn liền không cần lo lắng, mình là không mất đi Phương Thần tín nhiệm, cùng với khác người đối địa vị hắn quyền lợi khiêu chiến.

	"Phương tổng, sản năng bây giờ là cái vấn đề lớn, nếu như Tiểu Bá Vương mong muốn chiếm lĩnh cả nước thị trường vậy, hiện hữu sản năng muốn tăng lên tám đến gấp mười lần mới được." Đoàn Dũng Bình đem mới vừa rồi đầu hắn đau rất lâu vấn đề nói ra.

	Phương Thần xoa xoa đầu, đây chính là cái vấn đề lớn, phiền toái lớn.

	Bất quá, trước hắn cũng nghĩ tới như thế nào giải quyết.

	"Bảo là muốn mau sớm chiếm lĩnh cả nước thị trường, nhưng cũng không có nói một hơi ăn người mập mạp đạo lý, từ từ đi, có thể ở trong vòng hai năm chiếm lĩnh cả nước là được rồi."

	"Cho nên sản năng chuyện không cần quá mau, ngươi bây giờ liền hết sức khuếch trương, có thể khuếch trương lớn hơn bao nhiêu khuếch trương lớn hơn bao nhiêu, nếu như chưa đủ lời, ta cũng nghĩ biện pháp." Phương Thần nói.

	Phương Thần cảm thấy là thời điểm, tìm Hồng Hải tinh vi tập đoàn Quách Đài Danh nói một chút.
Kết chương.