Chương 599 : Nhân trung long phượng.
Liễu Vân Hương hôm nay cảm xúc có thể nói là thay đổi rất nhanh, buồn vui hai tầng.

	Trước một khắc, nàng trông thấy Chu Dương khinh địch chủ quan bị 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 chấn động phải thổ huyết bay rớt ra ngoài, trong lòng còn khí nộ bi phẫn vô cùng, cảm giác mình tin lầm người.

	Sau một khắc, nhìn thấy Chu Dương lấy "Càn Dương chân hỏa" đem 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 thiêu đến đầy trời tán loạn, nàng lập tức vui từ trong lòng lên, khắp khuôn mặt là vừa mừng vừa sợ thần sắc, phấn chấn vô cùng.

	Mà cùng Liễu Vân Hương kinh hỉ hoàn toàn tương phản chính là, đối diện giao thủ 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ sắc mặt một trận cuồng biến không thôi.

	Giống như 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 loại này thuần hóa qua sau ngũ giai chiến tranh cự thú, nhưng từ giá trị phía trên tới nói, hơn xa một cái hoặc là hai cái cùng giai Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Dù sao Man Thú đều là thọ nguyên kéo dài tồn tại, một đầu ngũ giai Man Thú, ít nhất có thể sống năm ba ngàn năm, chỉ từ cái này sử dụng niên hạn bên trên, cũng không phải là Kim Đan kỳ tu sĩ có thể so sánh.

	Mà cung cấp nuôi dưỡng loại này ngũ giai Man Thú tiêu hao tài nguyên, càng là một cái con số trên trời.

	Bởi vậy đối với cùng Liễu Vân Hương giao thủ tên kia Kim Đan chín tầng tu sĩ tới nói, phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ có thể chết, đầu này ngũ giai chiến tranh cự thú 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 tuyệt đối không xảy ra chuyện gì, không phải hắn rất khó hướng cho mượn đầu này chiến tranh cự thú "Thái Nguyên Môn" giao nộp.

	Sắc mặt hắn biến đổi, vừa kinh vừa sợ cao giọng quát: "Dương đạo hữu, Tống đạo hữu, Chúc đạo hữu, các ngươi ba vị nhanh lên đi cứu 【  Liệt Địa Thần Tượng 】, tuyệt đối không thể để cho nó xảy ra chuyện!"

	Nghe được hắn lời này, bị hắn điểm danh ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ, vội vàng từ bỏ chém giết 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 một phương Kim Đan kỳ tu sĩ cơ hội, cùng nhau thay đổi mục tiêu hướng Chu Dương giết tới.

	"Cản bọn họ lại!"

	Liễu Vân Hương mắt hạnh trừng trừng, giọng dịu dàng đại hống muốn ngăn lại ba người này.

	Làm sao trải qua hai lần tăng binh sau, 【  Thiên Đạo Minh 】 một phương Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng đã đạt đến mười hai người, dù cho phân ra ba người đi đối phó Chu Dương, như cũ còn có thể một đối một lưu lại chín người cùng bọn hắn bảy người hai yêu triền đấu.

	Cuối cùng vẫn nguyên bản lưu thủ bên trong sơn môn Tiêu Oánh lấy dũng khí xông ra hộ sơn đại trận, tạm thời cản lại đối phương một người.

	Dạng này còn lại hai cái tu sĩ Kim Đan không có ngăn cản, rất nhanh liền cùng Chu Dương giao thủ.

	Vạn hạnh trong bất hạnh là, hai cái này Kim Đan kỳ tu sĩ tu vi đều không cao, một cái có Kim Đan năm tầng, một cái khác mới Kim Đan ba tầng, thủ đoạn cũng so ngày đó cùng Chu Dương giao thủ tác chiến hai cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu kém một đoạn.

	Bởi vậy hắn tại ngăn cản hai người công kích đồng thời, vẫn có thể phân tâm tiếp tục đối phó 【  Liệt Địa Thần Tượng 】.

	Lúc này ở "Càn Dương chân hỏa" tiếp tục đốt cháy dưới, 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 ngoài thân món kia chiến giáp đã tan chảy rất lớn một khối khu vực, nhiệt độ cao nước thép cùng kim sắc chân hỏa dán tại nó trên da, cho nó mang đến gấp đôi đau đớn.

	Đầu này to lớn cự vật đã bị loại này đau đớn cho đau điên rồi, điên cuồng gào thét lần lượt vung vẩy bốn thanh ngà voi đại đao đối Chu Dương phách trảm không ngừng, muốn đem cái này linh hoạt nhỏ bọ chét cho đánh xuống.

	Đó là đương nhiên không có khả năng!

	Chân chính luận thực lực, đầu này 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 cũng bất quá chính là ngũ giai hạ phẩm Man Thú, đừng nói là Chu Dương, ở đây bất kỳ một cái nào Kim Đan kỳ tu sĩ cùng nó một đối một chiến đấu, đều sẽ không thua cho nó.

	Nếu không có những người khác quấy nhiễu, tại tan chảy nó bên ngoài món kia chiến giáp sau, Chu Dương không ra một khắc đồng hồ liền có thể đưa nó trảm với đao hạ.

	"Dương đạo hữu, Tống đạo hữu, hai vị còn đang do dự cái gì? 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 nếu là bỏ mình, các ngươi cho là mình nhận trừng phạt, lại so với hiện tại thụ bị thương càng nhẹ sao?"

	Mắt thấy 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 tại Chu Dương thế công dưới, thương thế càng ngày càng nặng, cái kia Kim Đan chín tầng tu sĩ tâm tình liền càng ngày càng nặng nặng, cuối cùng nhất cuối cùng nhịn không được tức giận ôi khiển trách lên công kích Chu Dương hai cái tu sĩ Kim Đan.

	Thân là Kết Đan nhiều năm tu sĩ Kim Đan, ai còn không có mấy lòng bàn tay bài?

	Khác nhau là có nguyện ý hay không dùng đến thôi!

	Tựa như lúc ấy Trùng Huyền Sơn chi chiến Chu Dương, nếu là hắn sớm nguyện ý đánh ra "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù, nói không chừng còn có thể Khâu họ kiếm tu kích phát tấm kia kiếm phù trước đó đem nó oanh sát.

	Nhưng hắn thật nguyện ý đem dạng này một trương quý giá át chủ bài, dùng tại một cái không cách nào đối với mình sinh mệnh tạo thành uy hiếp trên thân người sao?

	Đồng dạng, lúc này công kích hắn hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không muốn tại sinh mệnh chưa từng nhận uy hiếp tình huống dưới, liền tuỳ tiện dùng xong bảo mệnh át chủ bài.

	Cái kia Kim Đan chín tầng tu sĩ cũng là biết rõ điểm ấy, mới có thể nhịn không được mở miệng ôi khiển trách hai người này, cho bọn hắn nhắc nhở trong đó lợi hại quan hệ, để bọn hắn không còn dám tàng tư.

	Người này mục đích ngược lại là đạt đến, nghe được hắn sau, hai người kia sắc mặt lập tức một trận mãnh biến, cuối cùng không còn tàng tư dùng hết toàn lực.

	Chỉ gặp một người trong đó đưa tay ra, trực tiếp tay lấy ra ngân sắc Linh phù kích phát, hóa thành một thanh kim sắc phi đao hướng về Chu Dương chém bay đi.

	Cái này kim sắc phi đao, rõ ràng là một kiện từ Nguyên Anh kỳ tu sĩ rút ra bản mệnh pháp khí bản nguyên luyện chế phù bảo biến thành, uy lực so với ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí còn mạnh hơn ra một bậc!

	Mà đổi thành bên ngoài một người thì là lấy ra một thanh thanh đồng trường cung, rồi mới đem một cây linh quang lòe lòe ám kim sắc trường tiễn đặt lên trên dây cung, mặt mũi tràn đầy đau lòng chi sắc rót vào pháp lực kéo ra dây cung, bắn ra cây kia ám kim sắc trường tiễn.

	Trường tiễn rời dây cung hướng về Chu Dương kích xạ mà đi, uy thế không chút nào tại một người khác kim sắc phi đao phù bảo phía dưới, vậy mà cũng là một loại duy nhất một lần tiêu hao hình ngũ giai pháp khí.

	"Cho ta ngăn trở!"

	Chu Dương sầm mặt lại, pháp lực rót vào hộ thân 【  Viêm Long Thuẫn 】 bên trong, trực tiếp kích phát kiện pháp khí này bổ sung thần thông "Viêm Long thủ hộ", một đầu Xích Hỏa Viêm Long lập tức gầm thét từ thuẫn bên trong xông ra, xoay quanh hình thành một quang tráo đem hắn bản nhân thủ hộ ở bên trong.

	Lần này pháp lực của hắn tiêu hao cũng có chút lớn, bởi vậy hắn rất nhanh liền cắn răng một cái, lấy ra một viên trước đây đạt được 【  Tam Chuyển Hồi Nguyên Đan 】 ăn vào, lấy bổ sung mình tiêu hao pháp lực.

	【  Viêm Long Thuẫn 】 không hổ là lục giai Luyện Khí Tông Sư luyện chế tinh phẩm pháp khí, vậy mà thật làm Chu Dương đỡ được kim sắc phi đao phù bảo cùng ám kim sắc trường tiễn công kích.

	Mà Chu Dương bản nhân lúc này thì là bay đến 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 bị lớn diện tích bỏng trên vết thương phương, nhấc quyền vung lên, đánh ra một đầu thanh kim sắc long ảnh rơi xuống kia trên vết thương phương, trong nháy mắt ở phía trên nổ ra một cái cự đại lỗ thủng.

	Rồi mới hắn một cái tay khác vung lên, một đầu kim sắc hỏa diễm hình thành hỏa diễm Viêm Long liền trực tiếp chui vào cái kia lỗ thủng, ở bên trong ầm vang nổ tung ra.

	Nhưng cái này còn không phải hắn sát chiêu chân chính, hắn chân chính sát chiêu, là trong tay theo sau kích phát một tờ linh phù, tờ linh phù này là trong tay hắn số lượng không nhiều một trương ngũ giai thượng phẩm Linh phù, hay là hắn vài thập niên trước chém giết "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu đoạt được trân tàng.

	Linh phù tên là "Cửu Thiên Thần Phong Phù", chính là thu thập Cửu Thiên Chi Thượng "Cửu Thiên Cương Phong" chi tinh làm mực, lấy ngũ giai thượng phẩm Phong thuộc tính yêu thú da làm lá bùa chế tác mà thành.

	Này phù vừa ra, nhất thời liền hóa thành một trận thanh bạch chi sắc Thần Phong thổi hướng về phía 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 trên thân cái kia vết thương.

	Làm cho người rùng mình một màn xuất hiện!

	Tại kia thanh bạch chi sắc Thần Phong quét dưới, 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 trên thân kia trong vết thương cháy đen thịt nhão, cùng càng sâu xa còn mới mẻ huyết nhục xương cốt, đều giống như loại kia phong hoá nham thạch, trong chớp mắt ngay tại trong gió tan rã thành đầy trời chôn phấn.

	Một trận này thanh bạch chi sắc Thần Phong thổi xong sau, 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 cái kia khổng lồ thân thể, nhất thời liền thiếu đi tiếp cận một phần năm huyết nhục xương cốt, non nửa bên cạnh thân thể trực tiếp liền bị thổi hết rồi!

	Nhận loại thương thế này, cho dù là ngũ giai Man Thú cường đại sinh mệnh lực, cũng khẳng định là sống không thành.

	Mà Chu Dương cũng không có cho nó giãy giụa cơ hội, trực tiếp cả người đều vọt vào trên người nó cái kia to lớn trống rỗng, hái đi lực lượng của nó cội nguồn —— Man Thú trái tim.

	Một con ngũ giai hạ phẩm Man Thú trái tim, cuối cùng xứng đáng hắn vừa rồi tiêu hao ngũ giai thượng phẩm Linh phù "Cửu Thiên Thần Phong Phù", không để cho hắn lỗ vốn.

	"Hỗn đản a hỗn đản!"

	Đương Chu Dương thu hồi 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 Man Thú trái tim từ thi thể bên trong bay ra ngoài sau, lập tức liền nghe được nơi xa cái kia Kim Đan chín tầng tu sĩ tức hổn hển tiếng gầm gừ.

	Rồi mới hắn liền cảm nhận được một cỗ sát ý thấu xương từ người kia trên thân dâng lên, chỉ gặp thình lình trực tiếp bỏ qua một bên nguyên bản giao thủ Liễu Vân Hương, thẳng đến hắn giết tới đây.

	Cùng lúc đó, kia hai cái vây công hắn tu sĩ Kim Đan cũng là như bị điên, trực tiếp lại lấy ra vài trương ngũ giai Linh phù đánh tới hướng hắn, các loại pháp khí thần thông càng là liều mình hướng về thân thể hắn chào hỏi tới.

	Lúc này, không có người lại đau lòng những này vật ngoài thân, một lòng đều chỉ muốn đem tính mạng của hắn lưu lại cho 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 chôn cùng.

	Gặp đây, Chu Dương biến sắc, rồi mới quát khẽ một tiếng, trực tiếp đem pháp lực rót vào "Càn Dương bảo châu" bên trong, kích phát "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" thần thông thủ hộ tự thân, rồi mới chọi cứng lấy rất nhiều công kích, cấp tốc lui hướng Tố Vân Tông bên trong.

	"Bảo hộ Chu đạo hữu!"

	Liễu Vân Hương từ khi trông thấy 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 tử vong sau, trong lòng giống như núi áp lực nặng nề liền trong nháy mắt tán đi, tâm tình tốt đến không được, lúc này trông thấy địch nhân như bị điên công kích Chu Dương cái này đại công thần, nàng vội vàng khẽ kêu lấy chào hỏi tu sĩ khác hỗ trợ chặn đường.

	Kỳ thật không cần nàng nhiều lời, cái khác 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 một phương Kim Đan kỳ tu sĩ cũng đều rõ ràng Chu Dương tầm quan trọng, lúc này gặp đến đại công cáo thành, cũng đều là cao hứng dùng ra trước đây đều không bỏ được sử dụng cao giai Linh phù, thủ đoạn tề xuất yểm hộ Chu Dương rút lui.

	Cuối cùng một trận đại hỗn chiến qua sau, xuất trận tác chiến 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 một phương Kim Đan kỳ tu sĩ, tất cả đều thành công lui vào Tố Vân Tông bên trong.

	Mà cái gì chiến quả đều không có mò được 【  Thiên Đạo Minh 】 một đám tu sĩ Kim Đan, bởi vì 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 bỏ mình, cũng là khắc chế không được trong lòng nộ khí, trực tiếp gia nhập tiến đánh hộ sơn đại trận trong hàng ngũ.

	Trước đây vì phòng ngừa Tố Vân Tông bên trong Kim Đan kỳ tu sĩ thừa cơ chém giết những cái kia tấn công núi tu sĩ, những này 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ Kim Đan đều không có tự mình động thủ tiến đánh hộ sơn đại trận, chỉ là đảm nhiệm bảo hộ công việc, bảo hộ phe mình tấn công núi nhân viên không bị thương tổn.

	Hiện tại cái này mười hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ cùng nhau xuất thủ gia nhập tấn công núi trận liệt bên trong, Tố Vân Tông hộ sơn đại trận lập tức liền tiếp nhận áp lực thật lớn.

	Nhưng Chu Dương bọn người biết rõ, đây bất quá là địch nhân tức hổn hển tình huống dưới vô năng phát tiết tiến hành thôi.

	Thế là ngoại trừ hai ba cái thụ thương không nhẹ tu sĩ Kim Đan lui về động phủ tĩnh dưỡng bên ngoài, Chu Dương mấy người cũng riêng phần mình tế ra pháp khí, cách hộ sơn đại trận chặn đường công kích lên những cái kia 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ Kim Đan, làm cho đối phương không cách nào an tâm tiến đánh hộ sơn đại trận.

	Bọn hắn có hộ sơn đại trận làm phòng hộ, chỉ công không tuân thủ, coi như nhân số ít một chút, cũng có thể khiến địch nhân luống cuống tay chân, khó mà chiếu cố.

	Chu Dương thậm chí còn thừa cơ đem Kim Sí Lôi Ưng thả ra hộ sơn đại trận, để bằng vào lực cơ động cường đại "Lôi Độn Thuật" thiên phú thần thông, trực tiếp thừa cơ đánh bất ngờ địch nhân khôi lỗi đại quân trận địa, thuận thế phá hủy trên trăm đầu khôi lỗi thú.

	Dạng này lại là một trận loạn chiến qua sau, 【  Thiên Đạo Minh 】 những cái kia tu sĩ Kim Đan cuối cùng trở về lý trí, bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này.

	Hiện thực chính là đã mất đi 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 đầu này ngũ giai chiến tranh cự thú sau, bọn hắn còn muốn đánh vỡ Tố Vân Tông hộ sơn đại trận, độ khó một chút tăng lên không chỉ gấp đôi.

	Nhưng mà cái này còn không phải nhất làm cho những người này khó chịu, nhất làm cho bọn hắn khó chịu là, tại 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 bỏ mình ba ngày sau, một vị 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 ngũ giai trận pháp sư lại gấp rút tiếp viện mà đến, vào ở Tố Vân Tông chủ trì hộ sơn đại trận.

	Có ngũ giai trận pháp sư chủ trì hộ sơn đại trận, cũng đối hộ sơn đại trận tiến hành bảo trì, 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ muốn đánh vỡ hộ sơn đại trận thì càng khó khăn.

	Rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể cũng tiếp tục hướng phía trên cầu viện, thỉnh cầu điều động càng nhiều viện quân tới tương trợ.

	Nhưng 【  Thiên Đạo Minh 】 Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng cũng không phải vô hạn, cuối cùng phái tới viện quân, cũng bất quá là một vị tu sĩ Kim Đan cùng hơn ngàn tên Trúc Cơ tu sĩ.

	Những viện quân này gia nhập, còn chưa đủ lấy để 【  Thiên Đạo Minh 】 một phương thành lập được ưu thế áp đảo, chỉ là để bọn hắn có thể tiếp tục bảo trì vây công Tố Vân Tông tư thái,

	Không còn như để trên núi tu sĩ đi ra ngoài trợ giúp địa phương khác.

	Trên thực tế, chỗ này chiến trường chẳng khác nào tạm thời bị 【  Thiên Đạo Minh 】 cao tầng đem thả bỏ, bọn hắn ba tháng bên trong diệt vong Tố Vân Tông kế hoạch, như vậy triệt để chết yểu.

	Tố Vân Tông bên trong, Chu Dương các thủ vệ tu sĩ trông thấy loại tình huống này sau, đương nhiên cũng rất nhanh liền nghĩ thông suốt trong này thâm ý, thế là đặt ở trong lòng mọi người một tảng đá lớn, bởi vậy cuối cùng là triệt để rơi xuống đất.

	Rất nhanh, tin tức liền bị tận lực truyền khắp toàn bộ Tố Vân Tông, để tất cả lưu thủ tu sĩ đều biết cái tin tức tốt này.

	Rồi mới trên núi từng cái tu sĩ bởi vì mấy ngày liền kịch chiến hình thành mỏi mệt thái độ, lập tức tán đi hơn phân nửa, trong lòng lưng đeo áp lực càng là một chút toàn bộ tiêu tán.

	Tự nhiên, trực tiếp tạo thành đây hết thảy đại công thần Chu Dương, cũng bởi vậy nhận lấy tất cả mọi người cảm kích cùng kính nể.

	Tố Vân Tông bên trong, đương bên ngoài 【  Thiên Đạo Minh 】 thế công trở nên bằng phẳng sau, trên núi một đám tu sĩ cấp cao, đều phải lấy bứt ra hội tụ một đường, ăn mừng lần trước trảm thủ hành động thành công.

	Lúc này có thể trình diện tu sĩ, kém cỏi nhất cũng có Tử Phủ kỳ tu vi, trên núi tất cả Kim Đan kỳ tu sĩ, càng là ngoại trừ mới tới trợ giúp vị kia ngũ giai trận pháp sư bên ngoài, đều hội tụ với đây.

	Mà ăn mừng hoạt động ngay từ đầu, thân là nơi đây địa chủ Liễu Vân Hương, liền đầy mắt vẻ cảm kích nhìn xem Chu Dương nói ra: "Lần này nếu là không có Chu đạo hữu xuất thủ chém giết đầu kia 【  Liệt Địa Thần Tượng 】, ta Tố Vân Tông hơn sáu nghìn năm truyền thừa, sợ là liền muốn hủy ở thiếp thân bọn người trong tay, thiếp thân bọn người cũng lại bởi vậy trở thành bản môn lớn nhất tội nhân!"

	"Chu đạo hữu đối thiếp thân bọn người, đối bản môn ân tình, bản môn trên dưới 4,327 tên đệ tử, đều đem ghi khắc với tâm, hoặc không dám quên!"

	"Sau này đạo hữu nhưng có chỗ cầu, chỉ cần thiếp thân cùng Tố Vân Tông có thể làm được, nhất định dốc hết toàn lực giúp đỡ đạo hữu, lấy đưa tin bạn đại ân!"

	"Cuối cùng nhất, mời đạo hữu thụ chúng ta cúi đầu!"

	Nói xong, bao quát Liễu Vân Hương bản nhân ở bên trong ở đây tất cả Tố Vân Tông tu sĩ, đều là đối Chu Dương xoay người cúi đầu khom người thi lễ, làm cảm tạ.

	Chu Dương gặp đây, đầu tiên là hơi sững sờ, rồi sau đó liền vội vàng tiến lên tự tay đem Liễu Vân Hương cùng Lâm Ngọc Tiên các tu sĩ Kim Đan đỡ dậy, trên mặt che kín vẻ cười khổ lắc đầu liên tục nói: "Liễu đạo hữu đây thật là gãy sát ta vậy! Chu mỗ có tài đức gì, an dám thụ đạo hữu bọn người lớn như thế lễ!"

	Hắn là thật không nghĩ tới, Liễu Vân Hương đường đường một tông chi chủ, Kim Đan tám tầng tu sĩ, vậy mà thật sự có thể buông xuống tư thái, suất lĩnh toàn phái tất cả cao tầng trước mặt mọi người hướng mình đi này đại lễ.

	Có thể đoán được chính là, hôm nay chuyện này lan truyền ra ngoài sau, chỉ sợ toàn bộ 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 từ các vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, xuống đến phổ thông Luyện Khí kỳ tu sĩ, đều sẽ biết rõ hắn Chu Dương tên tuổi.

	Bởi vì dưới tình huống bình thường, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình giá lâm, mới có thể để cho Tố Vân Tông toàn phái trên dưới như thế đối đãi, mà vậy cũng chỉ là đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tôn trọng cùng lễ tiết, cũng không phải là như hôm nay đối Chu Dương dạng này, phát ra từ nội tâm cảm tạ cùng tôn kính.

	"Chu đạo hữu không cần khách khí, cái này thi lễ ngươi tuyệt đối chịu được!"

	"Ngày đó thiếp thân liền nói qua, ngươi nếu là có thể chém giết 【  Liệt Địa Thần Tượng 】, chính là ta Tố Vân Tông đại ân nhân, thiếp thân mặc dù là nữ tử, nhưng cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, nói ra, lại há có không tính toán gì hết lý lẽ?"

	"Từ hôm nay từ nay về sau, Chu đạo hữu ngươi chính là ta Tố Vân Tông trên dưới tất cả tu sĩ đại ân nhân, phàm ta Tố Vân Tông đệ tử nhìn thấy đạo hữu, nhất định trở lên lễ đối đãi, nếu có lãnh đạm kẻ không theo, thiếp thân chắc chắn chi trục xuất tông môn!"

	Liễu Vân Hương nói xong, lông mày dựng lên, uy phong bẩm bẩm quét mắt ở đây tất cả Tố Vân Tông đệ tử một lần, trầm giọng nói: "Các ngươi nhưng nghe rõ chưa vậy?"

	"Vâng, chúng ta cẩn tuân tông chủ dụ lệnh!"

	Bao quát Lâm Ngọc Tiên các Kim Đan kỳ tu sĩ ở bên trong, tất cả ở đây Tố Vân Tông tu sĩ đều là sắc mặt nghiêm túc trầm giọng ứng lệnh.

	Một màn này xem ở Chu Dương các ngoại nhân trong mắt, đều âm thầm lấy làm kỳ, đối với Liễu Vân Hương nàng này trị hạ thủ cổ tay bội phục vô cùng.

	Thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, lại là một tông chi chủ, có thể làm cho những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ ngoan ngoãn không khó, cần phải muốn cho trong tông môn tu sĩ cấp cao đều kỷ luật nghiêm minh, nghe lời thuận theo, vậy liền rất khảo nghiệm người bản sự.

	Nói như vậy, chỉ có loại kia mị lực cá nhân người phi thường cường đại, mới có thể làm đến điểm này.

	Chu Dương không khỏi hồi tưởng lại trảm thủ hành động trước cùng Liễu Vân Hương gặp mặt, nhớ tới đối phương lúc ấy cầm kiếm mà đến bộ dáng, loại kia oai hùng khí chất, tại nữ tử bên trong xác thực cực kì hiếm thấy.

	Mà đối phương lúc ấy lăng lệ ngữ khí, hùng hổ dọa người thái độ, cũng nói nàng này bình thường tất nhiên là một vị phi thường cường thế nhân vật.

	Nghĩ tới đây, hắn tựa hồ đã minh bạch Liễu Vân Hương tại sao lại tại Tố Vân Tông bên trong có như thế cao uy vọng.

	"Liễu đạo hữu lời ra tất thực hiện, quả nhiên là làm cho người kính nể!"

	Cùng Chu Dương một đường tới Tố Vân Tông tu sĩ Kim Đan Tân Trường Long, nhãn châu xoay động, bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy kính nể nhìn qua Liễu Vân Hương thở dài một tiếng, mở miệng phá vỡ cái này có chút trầm muộn không khí.

	Chính không biết nên đáp lại ra sao Chu Dương nghe vậy, trong lòng âm thầm cho người này nói lời cảm tạ một tiếng, trên mặt cũng là nụ cười lóe lên, gật đầu tán dương: "Nữ trung hào kiệt, nữ kiệt anh hùng, Chu mỗ bình sinh thấy nữ tử bên trong, cũng chỉ có Liễu đạo hữu có thể xứng đáng cái này tám chữ."

	Tiêu xài một chút cỗ kiệu người nhấc người, Liễu Vân Hương nghe được Chu Dương nói như vậy, lập tức lông mày thả lỏng, không khỏi nhoẻn miệng cười về khen: "Chu đạo hữu quá khen rồi, Chu đạo hữu mới là nhân trung long phượng, ngút trời kỳ tài, thiếp thân cả đời duyệt vô số người, ngoại trừ những cái kia các tiền bối không tính, Chu đạo hữu quả thật là thiếp thân bình sinh thấy kiệt xuất nhất nhân kiệt anh hùng!"

	"Liễu đạo hữu lời nói đại thiện, ứng nào đó cả đời rất ít bội phục ai, Chu đạo hữu lại là Nhậm mỗ hiện tại bội phục nhất cùng giai tu sĩ, sau này ai dám nói Chu đạo hữu nói xấu, ứng nào đó nhất định phun hắn một mặt!"

	Lúc trước cùng Tân Trường Long một đạo phụng mệnh đến đây trợ giúp Chu Dương Kim Đan kỳ tu sĩ Ứng Phi Hổ, lúc này được cơ hội, cũng là thuận thế đi theo cười to tán thưởng lên Chu Dương tới.

	Cái khác ở đây Kim Đan kỳ tu sĩ gặp đây, cũng là nhao nhao không cam lòng người sau, riêng phần mình mở miệng làm Chu Dương ca công tụng đức.

	"Sớm nghe Tân đạo hữu cùng Ứng đạo hữu lên tiếng Chu đạo hữu Trùng Huyền Sơn chiến dịch trận trảm năm vị tu sĩ Kim Đan anh hùng sự tích, Nhạc mỗ lúc trước còn bán tín bán nghi, nhưng lần này tận mắt chứng kiến Chu đạo hữu thần uy sau, mới biết mình trước kia tầm mắt sao mà nhỏ hẹp, Chu đạo hữu thần uy, thật sự là để cho người ta mở rộng tầm mắt, mở rộng tầm mắt a!"

	"Cũng không phải dạng này, Chu đạo hữu Tử Phủ kỳ tu vi thời điểm, liền có thể vượt cấp chiến đấu, vượt cấp chém giết Ngự Thú Tông tu sĩ Kim Đan, bây giờ Kết Đan thành công, lại là trong vạn quân trảm 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 như lấy đồ trong túi, quả nhiên là chúng ta điển hình, làm cho người hướng về!"

	"Chu đạo hữu tư chất ngút trời, sau này nhất định có thể hóa đan Kết Anh, thành tiên làm tổ hưởng thụ vạn người kính ngưỡng!"

	. . .

	Dù sao nói tốt lại không cần mình nỗ lực cái gì, hôm nay lại là chuyên môn ăn mừng tính chất tụ hội, ở đây tu sĩ đều là hết lời ngon ngọt, rất cho mặt mũi các loại tán dương lấy lòng lên Chu Dương cái này nhân vật tiêu điểm.

	Lấy Chu Dương lần này trong chiến tranh biểu hiện, mọi người ở đây chỉ cần không ngốc, đều biết hắn sau này tất nhiên sẽ trở thành 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 thậm chí toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ cấp cao trong vòng luẩn quẩn nhân vật phong vân.

	Hiện tại có cơ hội cùng nhân vật như vậy kề vai chiến đấu, có cơ hội tới kết giao, đương nhiên không có ai sẽ ngốc đến từ bỏ cơ hội này.

	Đối Chu Dương mà nói, mình cùng Chu gia sau này khẳng định là muốn tại 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 bên trong kiếm ăn, dạng này trước kết giao một chút bên trong tu sĩ cấp cao, cũng là chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

	Cho nên biết rõ những người này nói mình lời hữu ích phần lớn chỉ là thuận theo bầu không khí, cũng không nhất định là xuất phát từ chân tâm, hắn vẫn như cũ cười ôi ôi tiếp nhận những người này tán thưởng, cũng tìm cơ hội cũng tán thưởng đối phương vài câu.

	Cuối cùng nhất, trên trận duy nhất không có tán thưởng Chu Dương người, cũng chỉ có đạo lữ của hắn Tiêu Oánh.

	Tiêu Oánh không cần tán thưởng Chu Dương, đây không chỉ là bởi vì hai người là đạo lữ quan hệ, càng bởi vì trong lòng của nàng, Chu Dương vốn chính là nhất bổng người lợi hại nhất.

	Nàng nhìn xem Chu Dương bị đông đảo tu sĩ cấp cao chỗ tán thưởng, so với mình nhận người xưng tán cao hứng, bởi vì kia là đạo lữ của nàng, phu quân của nàng.

	"Phu quân ta quả nhiên là tuyệt nhất!"

	Nàng mặt mày hớn hở nhìn xem Chu Dương tấm kia khuôn mặt tuấn tú, trong lòng lau mật đồng dạng ngọt.

	Ăn mừng tụ hội kết thúc sau, một đám tu sĩ cũng là nên làm gì liền làm gì rất nhanh tán đi.

	Địch nhân còn tại tấn công núi, chiến tranh một ngày không có kết thúc, dạng này ăn mừng tụ hội, có thể không ra vẫn là nhất không ra tốt, miễn cho vui quá hóa buồn, lại ra cái gì đường rẽ.

	Nhưng vận rủi giống như thật đã cách 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 đã đi xa, tại Chu Dương chém giết 【  Liệt Địa Thần Tượng 】 đi qua hơn hai mươi ngày sau, hắn từ Ngọc Thanh Đạo Tông đạt được "Tiên Linh Ngọc Thư" lại bị kích phát.

	Mà khi hắn xem hết phía trên tin tức truyền đến sau, lập tức mừng rỡ liên tục tốt hơn không thôi, rồi mới vội vàng đi tìm Liễu Vân Hương thương nghị lên chuyện này.
Kết chương.