Chương 28:: Toàn trí toàn năng hậu quả
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Tên kia Khế ước giả lạnh cả tim, nắm giữ nội dung vở kịch phát triển hắn cùng Lữ Đoàn tiếp xúc sau thuận buồm xuôi gió, cũng được Lữ Đoàn đoàn trưởng bước đầu tín nhiệm, mà là có thể cùng Feitan đám người đồng thời hành động, điều này làm cho hắn khó tránh khỏi có chút đắc ý vênh váo.
 
 	"Các vị, ta không có ý đồ khác, chỉ là muốn giúp các ngươi cướp được món đồ đấu giá sau chia một chén canh mà thôi, lúc này nội chiến. . ."
 
 	"Nội chiến?"
 
 	Khế ước giả lời nói bị Feitan đánh gãy, hắn đột nhiên cất bước tiến lên, ở đó tên Khế ước giả còn không khi phản ứng lại liền ghìm lại hắn cổ.
 
 	"Chờ đã. . ."
 
 	Tên kia Khế ước giả ý đồ giãy dụa, khí màu sữa ở Feitan quanh thân khuếch tán, cái kia ghìm lại Khế ước giả cổ cánh tay hiện lên một nguồn sức mạnh, để tên kia Khế ước giả vô pháp tránh thoát.
 
 	"Đoàn trưởng rất lâu trước liền hoài nghi ngươi, đầu tiên là cố ý tiếp cận hắn, sau đối tất cả sự đều bày ra một bộ toàn trí toàn năng dáng dấp, ngươi khi đó sắc mặt quả thực buồn nôn đến khiến người ta buồn nôn, mà là ngươi làm sao sẽ biết chúng ta muốn tập kích sàn đấu giá? Đoàn trưởng từng suy đoán ngươi là đặc chất hệ niệm năng lực, có dự ngôn một loại năng lực, thuộc về nhân tài đặc thù, nhưng trải qua một quãng thời gian quan sát, ngươi liền niệm kiến thức căn bản đều không hiểu, cũng không có năng lực tiên đoán."
 
 	Feitan căn bản không nghe Khế ước giả giải thích, cánh tay cường độ càng lúc càng lớn.
 
 	"Franklin. . . Cứu ta."
 
 	Khế ước giả sắc mặt đỏ lên, hắn cùng Franklin có chút giao tình, chí ít hắn là cho là như thế.
 
 	"Feitan, đừng giết hắn."
 
 	Nghe được Franklin lời nói, tên kia Khế ước giả mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Khảo vấn một chút có lẽ có thể được càng đa tình báo."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? !"
 
 	Tên kia Khế ước giả thân thể kịch liệt run rẩy, như cha mẹ chết, hắn gặp một lần Feitan tra hỏi kẻ địch.
 
 	"Có thể thời gian không nhiều, buổi đấu giá sắp bắt đầu."
 
 	"Không có chuyện gì, đây là đoàn trưởng ý tứ."
 
 	"Được rồi, vừa vặn ta nhìn hắn khó chịu rất lâu, hi vọng hắn có thể nhiều kiên trì một hồi."
 
 	Feitan trên tay phát lực, đầu tiên là đem tên kia Khế ước giả ghì gần chết, sau dùng một cái đặc chế dây thừng trói lại.
 
 	Sau năm phút, trong phòng dưới đất tràn ngập mùi máu tanh, Franklin cau mày, Feitan tra hỏi kẻ địch thủ pháp thực sự có chút phát điên, đã vượt qua phần lớn người trong lòng cực hạn chịu đựng, nhìn đều sẽ khiến người ta tê cả da đầu, huống chi là tự thể nghiệm.
 
 	Feitan tiện tay ném xuống trong tay một con mắt, tên kia Khế ước giả đã có chút không thành hình người.
 
 	"Nhiệm vụ? Chẳng lẽ cái tên này là tổ chức nào đó gián điệp?"
 
 	Feitan lúc này vẻ mặt sáng láng nhìn chằm chằm tên kia gần chết Khế ước giả, đối phương miệng 'Rất nghiêm', chỉ là để lộ ra chút ít tình báo.
 
 	Kỳ thực không phải tên này Khế ước giả kín miệng, mà là hắn thổ lộ một ít tình báo bị Luân Hồi Nhạc Viên che đậy, liền tỷ như Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại chờ, ở Feitan cực hình dưới, tên này Khế ước giả liền hắn mười mấy tuổi lúc nhìn lén tỷ tỷ của hắn khi tắm 'Tuốt tuốt xấu hổ' sự đều chiêu.
 
 	"Không cái gì hữu dụng tình báo, làm sao bây giờ?"
 
 	Feitan nhìn về phía Franklin, hắn đối Franklin cái kia thận trọng tính cách rất tín nhiệm.
 
 	"Không đáng kể, duy trì nguyên kế hoạch bất biến, bất quá cái tên này trước nhắc qua Shadow Beasts ở ngoài niệm năng lực giả, điểm ấy phải cẩn thận."
 
 	"Ân."
 
 	Feitan cắt đứt tên kia Khế ước giả yết hầu, tên kia Khế ước giả đến chết đều không muốn tin tưởng, hắn là bởi vì nói sai một câu nói mà chết.
 
 	Đây chính là thực lực không đủ lại ở nhân vật trong vở kịch trước mặt làm bộ toàn trí toàn năng hạ tràng, Tô Hiểu tuy rằng thực lực không yếu, nhưng hắn thường thường 'Giả bộ hồ đồ' .
 
 	"Trước tiên nghĩ biện pháp lẻn vào buổi đấu giá đi, Shalnark bọn họ còn chờ chúng ta yểm hộ."
 
 	Feitan vừa dứt lời, phía trên đột nhiên truyền đến chấn động.
 
 	Nhận biết được cỗ này chấn động, Franklin một cước đá tại bên người Shizuku cái mông trên, Shizuku kinh hô một tiếng sau bay xa, đầu đụng tường.
 
 	Oanh!
 
 	Phòng dưới đất trần nhà phá nát lái tới, đá vụn tung toé, một thanh trường đao từ nhỏ tích trước vị trí chém qua, nếu như không phải Franklin đưa nàng đá bay, nàng đã bị một đao chém xuống đầu.
 
 	Lữ Đoàn thành viên không phải mỗi cái đều rất mạnh, có vài tên đoàn viên năng lực thiên hướng với công năng tính, cũng không quá thích hợp chiến đấu, liền tỷ như Shizuku cụ hiện hóa năng lực cụ hiện ra 'Blinky', Blinky là một cái tương tự vật còn sống máy hút bụi, có thể hút vào bất luận cái gì Shizuku cho rằng không có sinh mệnh đồ vật.
 
 	Khói lửa tràn ngập ở phòng dưới đất bên trong, Feitan sắc mặt nghiêm nghị, hắn nhận biết được người đến khí tức sau liền phán đoán ra, cái tên này rất khó dây vào.
 
 	"Ai."
 
 	". . ."
 
 	Không nói trả lời, nhưng Feitan rõ ràng cảm giác được trong khói lửa có người.
 
 	"Chư vị 'Khách nhân' làm sao không đi cửa chính, không phải là muốn đánh cướp buổi đấu giá đi."
 
 	Tô Hiểu theo trong khói lửa đi ra, không phải hắn phát hiện Lữ Đoàn thành viên, mà là Bố Bố Uông ở lầu một tuần tra lúc nghe đến dưới đất có âm thanh.
 
 	Nếu như đè nguyên trứ nội dung vở kịch phát triển, Feitan đám người sẽ giết hết tham dự thứ nhất cuộc bán đấu giá hắc bang thành viên.
 
 	Có thể Tô Hiểu đã cùng Ten Dons thế lực hợp tác, nếu như còn để chuyện như vậy phát sinh, cái kia mỗi ngày thu năm viên Linh hồn kết tinh (trung) cũng quá không tử tế.
 
 	Khói lửa tản đi, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu xuất hiện ở phòng dưới đất bên trong, thượng tầng tụ tập đại lượng hắc bang thành viên, thông qua phá động quan sát phòng dưới đất tình huống, những người này không dám xuống, chỉ là dùng súng chỉ vào phía dưới Feitan ba người.
 
 	Không chỉ có là hắc bang thành viên, gia nhập Ten Dons thế lực đám Khế ước giả cũng khi nghe đến tiếng vang sau đuổi tới.
 
 	"Bị phát hiện, các ngươi trước tiên triệt, ta đoạn hậu."
 
 	Franklin trên người hiện lên màu nhũ bạch khí thể, đây chính là niệm năng lực, người bình thường vô pháp nhìn thấy.
 
 	"Ngươi cùng Shizuku trước tiên triệt, ta tới."
 
 	Feitan nhìn về phía Tô Hiểu, trong đôi mắt hiếm thấy xuất hiện chiến ý.
 
 	"Này hẳn là hắc bang nhân viên cao tầng, bắt được hắn có lẽ có thể được không ít tình báo."
 
 	Franklin do dự một chút, cuối cùng gật gật đầu.
 
 	"Biết rồi, cái kia cùng Shizuku trước tiên đi cùng Uvogin bọn họ hội hợp, kho báu bên kia có tin tức, không, ngươi cẩn thận."
 
 	"Không? Xem ra tên kia không có nói láo."
 
 	Feitan liếc nhìn cách đó không xa bộ kia tàn tạ thi thể, ngay ở mấy người nói chuyện gian, Tô Hiểu đã cầm đao chậm rãi đi lên trước.
 
 	Phantom Troupe khó đối phó, cũng may Lữ Đoàn những người này không phải đến giết người, mà là đến cướp bóc món đồ đấu giá.
 
 	Những kia món đồ đấu giá là Ten Dons tài sản, cùng Tô Hiểu quan hệ không lớn, nhưng nếu như trực tiếp đem món đồ đấu giá đưa cho Lữ Đoàn, cái kia Ten Dons chắc chắn sẽ không giảng hoà, này cũng không phải Tô Hiểu phong cách hành sự.
 
 	Kết quả tốt nhất là Tô Hiểu cùng Lữ Đoàn đánh một trận, Ten Dons thủ hạ Shadow Beasts đại lượng tử thương, vào lúc này, bất luận là Ten Dons lựa chọn của đi thay người vẫn là chiến lược tính lui lại, đều cùng Tô Hiểu quan hệ không lớn.
 
 	Hắn chủ tuyến nhiệm vụ là tham dự đến buổi đấu giá bên trong, xác thực tới nói, căn bản cũng không có trận doanh phân chia, giúp Ten Dons chỉ là bọn hắn trả giá Linh hồn kết tinh mà thôi.
 
 	Nghĩ như vậy giải quyết tình liền đơn giản, chỉ cần lúc đầu giai đoạn không bị Lữ Đoàn cướp đi món đồ đấu giá là có thể, làm Shadow Beasts chết hết lúc, Ten Dons liền không sẽ quan tâm những kia món đồ đấu giá, mà là run lẩy bẩy cầu Tô Hiểu bảo đảm bọn họ một mạng, đến lúc đó còn có thể tăng giá!
 
 	Trong phòng dưới đất.
 
 	Nhận ra được Tô Hiểu tiến lên, Feitan lấy ra một cái màu đỏ sậm dù, dù mở ra sau dù đối mặt chuẩn Tô Hiểu, dù trên mặt có một bộ bộ xương màu đen đồ án, Feitan ẩn giấu ở dù sau, lúc này vóc người thấp bé chỗ tốt thể hiện, dù đem Feitan hoàn toàn ngăn cản.
 
 	Franklin cùng Shizuku hai người chui vào lúc phá phá cửa động, ba người mục đích chỉ là hấp dẫn hắc bang sự chú ý, chân chính đến cướp đoạt món đồ đấu giá chính là Uvogin, Nobunaga, Shalnark, Machi bốn người này.
 
 	Tuy rằng không hoàn thành theo dự đoán kế hoạch, có thể ba người thành công hấp dẫn kẻ địch sự chú ý, bất quá ba người đều nhận ra được Tô Hiểu thực lực không yếu, cho nên mới lưu người đoạn hậu, những người còn lại lui lại.
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm cái kia dù mặt, trong đầu hồi ức Feitan năng lực.
 
 	Feitan mặc dù là biến hóa hệ, có thể cái tên này có không kém gì cường hóa hệ cận chiến đấu lực, năng lực cận chiến ở Lữ Đoàn bên trong có thể xếp tới ba vị trí đầu.
 
 	"Khà khà khà ~ "
 
 	Feitan cười âm hiểm một tiếng, theo thanh kia cây dù bên trong rút ra một thanh trường đao, cây trường đao này so sánh tế, thân đao khinh bạc, dù bên trong giấu đao.
 
 	"Xem ra chúng ta sử dụng vũ khí tương tự, rất lâu không 'Vận động', vừa vặn nóng người."
 
 	Feitan đột nhiên biến mất ở tại chỗ, tốc độ nhanh đến tầm mắt vô pháp bắt giữ.
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, Feitan tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh tới hắn chỉ có thể bắt lấy tàn ảnh.
 
 	Tiếng rít truyền đến, Feitan xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, trong tay cái kia cây trường đao đâm hướng Tô Hiểu mặt.
 
 	"Cứng."
 
 	Theo quát khẽ một tiếng, đại lượng niệm năng lượng hội tụ ở Feitan trong tay cái kia cây trường đao trên, cây đao kia trên niệm nồng nặc đến thả ra hào quang màu vàng.
 
 	Keng!
 
 	Tiếng vang lanh lảnh truyền đến rất xa, mũi đao khoảng cách Tô Hiểu mi tâm mười mấy cm sau đình chỉ, một tầng óng ánh long lanh năng lượng thuẫn xuất hiện.
Kết chương.