Chương 921 : Tổ đội đi săn.
Khi mọi người đến đông đủ lúc, Chí Tôn cung điện trên không, Mục Thần chí tôn vĩ đại bóng mờ hiển hiện, trong lồng ngực là toàn bộ cung điện, nhìn xuống đám người. 

" Trận thứ hai tranh tài, khảo nghiệm các vị tâm chí. " 

" Các ngươi đem sớm thể nghiệm hư không chiến trường giết chóc, đưa thân vào không gian thứ sáu bên trong, đi săn đến Lãnh Chúa cấp Hư Không thú giả, đem thu hoạch được tấn cấp tư cách. " 

" Hiện tại, lối đi mở ra! " 

Theo Mục Thần chí tôn dứt lời, trên cung điện một cơn lốc xoáy hiển hiện, màu tím đen biên giới, tản ra tà dị khí tức, ở bên trong là đục ngầu ô quang. 

" Đi vào đi. " 

Lúc trước vị kia phụ trách tranh tài Phong Thần giả, đối với đám người phân phó nói. 

" Ở nơi đó, phải cẩn thận một chút, không nên rời đi cơ địa quá xa. " Du Long truyện âm cho Tô Bình đạo. 

Tô Bình ánh mắt khẽ động, gật gật đầu. 

Lúc này, những người khác đã lần lượt hướng kia đường hầm hư không bay đi. 

Lạc Ảnh cùng cái khác Top 10 giả, đã khởi hành, Tô Bình vậy không có chậm trễ, nhanh chóng bay lượn mà đi, tiến vào trong thông đạo. 

Vừa bước vào, Tô Bình liền cảm giác thân thể nhoáng một cái, có loại không ngừng xoay tròn choáng váng cảm giác, nhưng rất nhanh biến mất, các loại lần nữa mở mắt, liền nhìn thấy trước mắt là một tòa hư không hòn đảo. 

Đảo này trên có cung điện, kiến trúc, cùng cao cao xây dựng cự bích. 

Hòn đảo bên trên còn có một đường màu sắc cực mỏng lồng năng lượng, đem hòn đảo bao phủ. 

Một đường Phong Thần giả bóng dáng, đứng tại hòn đảo trên không, nhìn qua lần lượt đến Tô Bình bọn người, thần sắc lạnh nhạt, nói " Mở ra Tí Hộ tráo, đem bọn hắn bỏ vào đến. " 

Rất nhanh, lồng năng lượng mở ra một vết nứt, đám người lập tức chui vào đi vào. 

Đảo này nhẹ nhàng trôi nổi trong hư không, chung quanh là một mảnh hoang vu hư không, không có mặt trời, lại có tia sáng, hư không giống như là một chỗ to lớn hang động, chung quanh nhìn thấy " Thiên", là đục ngầu màu lam xám. 

" Các ngươi những thiên tài này, đều nghe kỹ cho ta! " 

Đám người đều tiến vào Tí Hộ tráo sau, cái kia đạo dáng người thẳng tắp như người gấu Phong Thần giả, ánh mắt lạnh lẽo, thanh âm sắc bén nói " Ta mặc kệ các ngươi cỡ nào thiên phú dị bẩm, cỡ nào ngàn năm khó gặp, nhưng ở nơi này, tốt nhất đều thu hồi các ngươi điểm này kiêu ngạo tâm! " 

" Nơi này là không gian thứ sáu, vốn không phải các ngươi những này Thiên Mệnh cảnh có thể tiến đến địa phương. " 

" Nơi này lâu dài có Hư Không thú xâm nhập, các ngươi nhiệm vụ lần này, là đi săn Hư Không thú, chúng ta sẽ tạm thời phối hợp các ngươi, nhưng nhớ kỹ, mạng chỉ có một, nơi này ngoại trừ Hư Không thú, còn có một số nhìn không thấy nguy hiểm, có nguy hiểm, liền xem như Tinh Chủ cảnh đều khó mà ngăn cản, hẳn phải chết không nghi ngờ! " 

" Các ngươi tốt nhất đều đánh cho ta lên mười hai phần tinh thần! " 

Nghe được hắn phát biểu, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, có nhân thần sắc lạnh nhạt, xem thường, có người lại là ánh mắt sầu lo, lo lắng hắn nói kia nhìn không thấy nguy hiểm. 

Liền Tinh Chủ cảnh ngộ đến đều hẳn phải chết không nghi ngờ, chuyện này đối với bọn hắn những này Thiên Mệnh cảnh tiểu gia hỏa, chẳng phải là tất sát chi cục! 

" Tranh tài mà thôi, muốn hay không chơi như vậy mệnh. " 

" Mới vừa ở trong hư không, ta cảm giác thân thể đều nhanh xé rách, đứng ở chỗ này liền đã muốn dùng đem hết toàn lực, Chí Tôn đại nhân nói muốn đi săn kia Lãnh Chúa cấp Hư Không thú mới có thể tấn cấp, đây cũng quá làm khó. " 

Một chút thiên tài khe khẽ bàn luận, bọn hắn cũng đều là riêng phần mình tinh hệ bên trong tuyệt thế kỳ tài, nhưng tranh tài đến một bước này, được chứng kiến rất nhiều giống nhau cảnh giới yêu nghiệt, bọn hắn đều thu liễm lại nội tâm cuồng ngạo. 

" Tiền bối, xin hỏi Lãnh Chúa cấp Hư Không thú, là tu vi gì? " 

Một nữ tử bỗng nhiên lên tiếng dò hỏi. 

Lập tức, rất nhiều người nhìn về phía vị kia Phong Thần giả, mà có số ít một số người, lại là không có gì phản ứng, tựa hồ đã sớm biết được đáp án. 

" Lãnh Chúa cấp, có thể bễ địch Tinh Chủ cảnh! " Cái này Phong Thần giả nhìn thoáng qua tra hỏi nữ tử, nói " Bất quá, cái này Hư Không thú không có tín ngưỡng sức mạnh, bọn hắn chỉ là chỉ có Tinh Chủ cảnh sức mạnh, bởi vậy các ngươi nếu như đầy đủ yêu nghiệt lời nói, cũng chưa chắc không phải là không có giết chết nó khả năng! " 

" Nếu như không được, các ngươi cũng có thể liên hợp, đương nhiên, liên hợp đánh giết lời nói, cuối cùng tên tuổi về ai, liền nhìn chính các ngươi phân phối. " 

Tinh Chủ cảnh! 

Nghe được hắn, không ít người đều hít vào ngụm khí lạnh. 

Cái này thật chỉ là khảo nghiệm, không phải muốn chơi tử bọn hắn? 

Tuy nói không có tín ngưỡng sức mạnh, có thể đây là Tinh Chủ cảnh a, nhét vào Liên bang bên trong, cũng là chúa tể một phương, gần với Phong Thần giả phía dưới, chưởng quản một mảnh tiểu tinh hệ! 

Trọn vẹn hai cái đại cảnh giới chênh lệch, cái này cũng có thể vượt qua? 

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ lúc, kia Phong Thần giả ánh mắt lạnh nhạt, nói " Lần thi này nghiệm thời gian là một tuần, trong khoảng thời gian này, các ngươi đem sắp xếp đến vốn cơ địa phòng thủ trong đội ngũ, nếu có Hư Không thú đột kích, các ngươi nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, nghe theo điều khiển! " 

" Về phần đi săn Lãnh Chúa cấp Hư Không thú, đây là chuyện của chính các ngươi, có thể xin, rời đi Tí Hộ tráo, tự động đi bên ngoài trong hư không tìm kiếm cùng đi săn. " 

" Hi vọng các ngươi hảo hảo thể nghiệm lần này cơ hội, vậy hảo hảo nhìn xem, trấn thủ biên quan chiến sĩ, là cỡ nào khả kính! " 

Đám người tiếng nghị luận hơi nhỏ rất nhiều, có người hỏi: " Tiền bối, nếu như tự động đi đi săn Hư Không thú lãnh chủ mà nói, đó có phải hay không cũng không cần trong biên chế trong đội đi ngăn cản Hư Không thú xâm nhập? " 

Kia Phong Thần giả liếc đi, nói " Nếu như tại Hư Không thú đột kích trước, rời đi hòn đảo tiến đến đi săn, có thể không cần nghe khiến, nhưng một khi cảnh báo kéo vang, còn dừng lại tại hòn đảo bên trên, liền nhất định phải phục tùng mệnh lệnh! " 

" Ở đây ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, lấy các ngươi tu vi, đợi tại Tí Hộ tráo bên ngoài, mỗi một phút mỗi một giây đều sẽ vứt bỏ mạng nhỏ, một chút mạnh mẽ Hư Không thú ẩn hiện, khó lòng phòng bị, mà lại, còn nhớ rõ ta lúc trước nói sao, ngoại trừ Hư Không thú bên ngoài, còn có một số nhìn không thấy nguy hiểm. " 

" Trường bối của các ngươi hẳn là dạy qua các ngươi, tại tầng sâu không gian, bất luận cái gì ngoài ý muốn đều lúc nào cũng có thể phát sinh! " 

Kia đặt câu hỏi người không có lại nói tiếp, mà là suy tư. 

Những người khác cũng đều đang suy nghĩ nên như thế nào ứng đối. 

Bọn hắn đều là thiên tài đứng đầu, giỏi về suy nghĩ và giải quyết khó khăn. 

Kia Phong Thần giả thấy mọi người không có nghi vấn, liền quay người rời đi, gọi tới một cái Tinh Chủ cảnh tướng lĩnh, để nó cho đám người đăng ký. 

" Ai! " 

Tô Bình một bên chờ đợi đăng ký, một bên đang suy nghĩ tiếp xuống hành động, bỗng nhiên một đường khẽ gọi tiếng vang lên. 

Ngẩng đầu nhìn lại, Tô Bình thấy là Tô Cẩm đi tới. 

" Có hứng thú đồng thời tổ đội a? " Tô Cẩm đôi mắt xanh triệt, mang theo ý cười, nói " Mặc dù chiến lực của ngươi khả năng so với ta mạnh hơn không ít, nhưng ta cũng có chút đặc biệt đi săn Hư Không thú kinh nghiệm, ta nghĩ những thứ này hẳn là ngươi không có chuẩn bị đi. " 

Tô Bình sững sờ, không khỏi nở nụ cười, nói " Đúng dịp, ta cũng không thiếu loại kinh nghiệm này. " 

Tô Cẩm sững sờ, cau mày nói: " Không có khả năng, ngươi chỉ là Thiên Mệnh cảnh tu vi, bằng chính ngươi bản sự, hẳn là không có cách nào xé rách đến không gian thứ sáu đi, coi như ngươi có khả năng này tiến đến, vậy đợi không lâu, sau lưng ngươi trưởng bối vậy sẽ không mang ngươi đến loại này địa phương chơi đùa, ngươi tại sao có thể có đi săn Hư Không thú kinh nghiệm? " 

" Dù sao là không thiếu. " Tô Bình cười cười, nói " Nhưng ta ngược lại thật ra thiếu cái khiên thịt loại hình, chỉ là nhìn ngươi dạng này, nhưng khiên thịt giống như có chút không được. " 

Tô Cẩm yên lặng, liếc mắt, truyền âm nói: " Ngươi không có nói đùa với ta chứ, đi, ta có thể cho ngươi làm khiên thịt, vừa vặn trên người ta có hấp dẫn Hư Không thú đồ vật, đây là ta vì cửa này cố ý chuẩn bị, thứ này ngươi chung quy không có đi, đến lúc đó chúng ta chỉ cần tìm một chỗ, đem Hư Không thú dẫn tới, lại hợp lực săn giết là được. " 

Tô Bình nhíu mày, hắn thật đúng là không có vật như vậy. 

" Ngươi cái này dẫn quái đồ vật, sẽ không là cái lừa đi, vạn nhất dẫn tới một đám làm sao bây giờ, có thể khống chế được rất chính xác a? " 

" Khả năng hấp dẫn đến Hư Không thú cũng không tệ rồi, muốn thật dẫn tới một đám, chúng ta lập tức trốn về Tí Hộ tráo chính là. " Tô Cẩm tức giận nói: " Ngươi khác ghét bỏ, thứ này cũng không thấy nhiều, không có cái này lời nói, chính ngươi đi trong hư không tìm, càng thêm nguy hiểm, chẳng khác gì là bại lộ tại Hư Không thú thế giới bên trong, lúc nào cũng có thể sẽ gặp được thành đàn, thậm chí càng kinh khủng bá chủ cấp Hư Không thú. " 

Tô Bình suy nghĩ một chút, gật đầu dứt khoát, nói " Đi, vậy liền hợp tác vui vẻ. " 

Tô Cẩm thầm thả lỏng khẩu khí, trên mặt tươi cười, nói " Đến lúc đó ngươi liền biết có ta chỗ tốt. " 

Tô Bình cười cười, không có nhận lời nói. 

" Tô huynh. " 

Lúc này, bên cạnh lại đi tới một người, chính là lúc trước bị Tô Bình nô dịch qua Kim Luân thanh niên. 

Tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Tô Bình vậy thu hồi tại trái tim của hắn bên cạnh kiếm khí, dù sao, cái này Kim Luân thanh niên phía sau vậy có cường giả, tại hải tuyển bên trong Tô Bình dùng thủ đoạn này chế phục hắn thì cũng thôi đi, các loại tranh tài kết thúc còn đem đối phương khống chế, vậy liền không nói được. 

" Có hứng thú hợp tác a? " Kim Luân thanh niên chủ động giao hảo đạo, tựa hồ toàn vẹn không ngại lúc trước bị Tô Bình áp chế sự tình. 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nói " Lại theo ta? " 

Kim Luân thanh niên nghĩ đến lúc trước bị nô dịch sự tình, sắc mặt hơi xấu hổ, nói " Chúng ta không phải đã là người quen a, dù sao cũng so cùng cái khác không quen biết người hợp tác mạnh hơn, ta biết chiến lực của ngươi so với ta mạnh hơn, nhưng ở bên ngoài lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh các loại nguy hiểm, nhiều cái người luôn có cái phối hợp. " 

" Đi săn hư không lãnh chủ mà nói, cái thứ nhất tự nhiên là ưu tiên cho ngươi, nếu như ngươi không muốn theo giúp ta giết cái thứ hai lời nói, ta vậy sẽ không trách ngươi. " 

Hắn lời nói này đến cực kỳ thành khẩn. 

Tô Bình có chút chần chờ, nói " Ngươi xác định? " 

" Đương nhiên. " Kim Luân thanh niên cười một tiếng, nói " Cái này hư không lãnh chúa phi thường đáng sợ, lần này Chí Tôn đại nhân đưa nó xem như chúng ta khảo hạch tiêu chuẩn, đã nói lên muốn thông qua khảo hạch này người, tuyệt sẽ không quá nhiều, đoán chừng cũng liền một cái bàn tay, coi như không cùng Tô huynh hợp tác, bằng vào ta bản thân năng lực, muốn đi săn cũng là khó như lên trời, còn không bằng đồng thời hợp tác. " 

" Tốt a, nếu là đến lúc đó đi săn quá nguy hiểm, ta giải quyết chính mình con kia, liền trở lại các loại thí luyện kết thúc, ngươi đừng trách ta. " Tô Bình nói. 

" Đương nhiên sẽ không. " Kim Luân thanh niên lại cười nói. 

Tô Bình nhìn hắn hai mắt, mặc dù biết đối phương là cố ý như vậy thái độ, nhưng có thể như thế thành khẩn, hắn vậy rất khó cự tuyệt. 

" Vậy liền ba người đi đi. " Tô Bình mắt nhìn Tô Cẩm, đem Kim Luân thanh niên gia nhập đội ngũ sự tình nói với nàng dưới. 

Tô Cẩm khẽ nhíu mày, nói " Cũng được, nhưng đi săn cái thứ hai lời nói, tiêu chuẩn muốn về ta, cái thứ ba mới đến hắn. " 

Nàng biết, danh sách này nhất định phải tranh thủ, nếu không xếp tới cuối cùng lời nói, chậm thì sinh biến, rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên. 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Tại bọn hắn thương nghị kết thúc sau, lần lượt lại có mấy người cho Tô Bình truyền âm, muốn cùng hắn tổ đội, đồng thời đồng ý tiêu chuẩn dựa vào sau, nhưng Tô Bình đều uyển chuyển cự tuyệt. 

Dù sao, mỗi gia nhập một người lời nói, đều muốn một cái tiêu chuẩn, kia tổ năm người lời nói, hắn liền muốn bồi tiếp đi săn năm lần Lãnh Chúa cấp Hư Không thú, cái này còn không bằng chính hắn đơn độc đi săn. 

Không bao lâu, tất cả mọi người hoàn thành biên đội đăng ký, thông qua phân phát xuống tới đồng hồ máy móc, biết được chính mình ở đây trụ sở. 

Tô Bình hỏi thăm cái này đăng ký Tinh Chủ cảnh, cái này Tí Hộ tráo mở ra cùng đóng lại sự tình. 

Cái này Tinh Chủ cảnh đối với Tô Bình những thiên tài này, thái độ có chút khách khí, tại cái này Top 100 bên trong, chí ít hai ba mươi người, đều là có hi vọng Phong Thần tồn tại, Tô Bình lúc trước thu hoạch được thứ hai thành tích, mặc dù thành tích này không có ở vũ trụ các tinh cầu truyền ra, nhưng đã truyền khắp đến những tin tức kia linh thông thế lực lớn bộ phận. 

Vị này Tinh Chủ cảnh vậy biết được Tô Bình lúc trước chiến tích, hỏi gì đáp nấy. 

" Phạm vi nhỏ mở ra lời nói, cần năm giây ấp ủ, phạm vi lớn mở ra lời nói, cần ba phút. " 

" Đóng lại lời nói cũng là như thế. " 

Tô Bình âm thầm ghi lại việc này, vạn nhất gặp được nguy cơ tình huống, Tí Hộ tráo chậm chạp không cách nào mở ra, vào không được liền rất bắt gấp. 

Sau đó, đám người riêng phần mình phân tán. 

Không ít người đều lựa chọn kết bầy tổ đội, bao quát xếp hạng thứ nhất Lạc Ảnh, bên người vậy tụ tập hai ba vị thiên tài. 

Tại thứ tư vị kia Thiên Long tinh khu Mục Long Nhân bên người, càng là tụ tập xếp hạng thứ sáu, thứ bảy, thứ chín ba vị, hết thảy bốn người, đều là Top 10 tồn tại. 

Bốn người này tổ xem như trước mắt mạnh nhất tiểu đội. 

Còn lại mấy cái bên kia xếp hạng dựa vào sau người, có đội ngũ hợp thành hơn hai mươi người, có chút cồng kềnh, nhưng cũng có hi vọng săn giết được Lãnh Chúa cấp Hư Không thú, chỉ là không thông báo phân chia như thế nào. 

Tô Bình không để ý người khác sự tình, mang theo Tô Cẩm cùng Kim Luân thanh niên, đi vào hòn đảo quân sự chỗ. 

Ở đây, Tô Bình muốn tới một phần này Hư Không thú tình báo. 

Hư Không thú cũng có khác biệt chủng loại, Tô Bình nhìn mấy lần, đại khái giải. 

Sau đó lại muốn một phần toà này cơ địa phòng thủ nhật ký ghi chép. 

Đây coi như là có chút chuyện cơ mật, nhưng Tô Bình đòi hỏi sau, đối phương vẫn là cho, ngược lại đối với Tô Bình đến đây đòi hỏi, ánh mắt có chút tán thưởng, dù sao từ phòng thủ nhật ký, là có thể suy đoán ra một chút Hư Không thú hoạt động tần suất, đây cũng là phần này nhật ký tương đối quan trọng nguyên nhân. 

" Chiến đấu rất tấp nập a. " 

Tô Bình xem hết trong ba năm phòng thủ nhật ký, lông mày dần dần nhăn lại. 

Này chiến đấu so với hắn tưởng tượng càng gian nan, bình quân mỗi ba ngày đều sẽ bộc phát một lần Hư Không thú thủy triều, chỉ là đại đa số đều là nhỏ cỗ thú triều, trong vòng nửa năm, mới có thể phát sinh một lần cỡ lớn thú triều. 

Mà cỡ lớn thú triều lúc, liền cần dựa vào Tí Hộ tráo ngăn cản. 

Cỡ nhỏ thú triều, phái ra quân đoàn ở bên ngoài liền có thể đánh giết. 

" Người nơi này viên bổ sung, là từ đâu điều đến? " Xem hết phòng thủ nhật ký, Tô Bình không khỏi hiếu kì hỏi. 

Kia phòng thủ tướng lĩnh là vị Tinh Chủ cảnh, dáng người khôi ngô, nghe vậy lắc đầu nói: " Đều là từ Liên bang các Quân bộ chọn lựa tới, nếu như ngươi tòng quân lời nói, liền sẽ tiến vào quân Liên bang bộ, ở nơi đó có chuyên môn chuẩn bị chiến đấu Hư Không thú bộ môn, tất cả tân binh cũng sẽ ở binh doanh bên trong sớm huấn luyện, sau đó điều động đến đây. " 

" Không nghĩ tới, nơi này mỗi thời mỗi khắc đều có thương vong. " Tô Bình thở dài. 

Phòng thủ tướng lĩnh cười nói: " Quen thuộc liền tốt, có lẽ qua một thời gian ngắn, ngồi ta vị trí này chính là người khác, đây chính là biên phòng, cũng là trạng thái bình thường, trừ phi có Phong Thần giả đại nhân tọa trấn, mới có thể giảm bớt chúng ta thương vong. "
Kết chương.