Chương 520 : Trảm Hạ Binh.
Bãi đá vụn bên trong, đao quang lấp lóe không ngừng, hóa thú trạng thái phía dưới, Lục Diệp chém ra mỗi một đao vô luận tại tốc độ vẫn là trên lực lượng, đều đạt đến một cái mới đỉnh phong.

	Hạ Binh trường thương chống đỡ, hổ khẩu cũng bắt đầu băng liệt, tự thân linh lực khuấy động, tình cảnh càng thêm không ổn.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền ở bên cho Lục Diệp lược trận, kiềm chế Hạ Binh tinh lực, cuối cùng để Lục Diệp tìm được một cái cơ hội tốt, trường đao đâm thẳng, thẳng đến Hạ Binh lồng ngực.

	Hạ Binh trong mắt hiện lên hoảng sợ, giờ phút này thân hình hắn ngửa ra sau, trung môn mở rộng, tuy có tâm ngăn cản này đâm tới Nhất đao, nhưng căn bản không còn kịp rồi.

	Bằng Lục Diệp bây giờ phát huy ra thực lực, hắn hộ thể Linh Thể căn bản không ngăn cản được một đao kia.

	Nói một cách khác, nếu thật là bị đâm trúng, đây tuyệt đối là cái thông thấu kết quả, vô cùng có khả năng mất mạng dưới một đao này.

	Ngay tại thời khắc nguy cấp này, Hạ Binh bỗng nhiên điên cuồng thúc tự thân linh lực, một đạo sáng tỏ tam giác bình chướng trống rỗng xuất hiện, ngăn tại trước người.

	Bàn Sơn đao đâm vào cái kia bình chướng phía trên, vi bình chướng ngăn lại, tiến thêm không được.

	Hạ Binh khắp khuôn mặt là hồi hộp, vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn thật sự rõ ràng cảm nhận được khí tức tử vong.

	Lục Diệp nhướng mày, nhìn xem cái kia bỗng nhiên xuất hiện bình chướng thượng lưu chuyển đường vân, một chút liền nhận ra đây là Ngự Thủ linh văn,

	Trước mắt địch nhân là chiến văn kỹ thuật?

	Không đúng!

	Nếu như đối phương thật sự là chiến văn kỹ thuật, không có đạo lý tại vừa rồi chiến đấu bên trong không thôi động linh văn, không phải là chiến văn kỹ thuật, đó chính là trên người đối phương có gai xăm.

	Thứ Văn vật này cũng không phải là mỗi cái tu sĩ đều có, dù sao có thể tại tu sĩ trên thân xăm xuống linh văn Thứ Văn kỹ thuật số lượng không nhiều, mà lại Thứ Văn cần tư liệu cũng cực kì quý giá , bình thường tới nói, bằng Vân Hà cảnh tu sĩ thân thể cơ sở, chỉ có thể gánh chịu một đạo Thứ Văn, lại nhiều liền không chịu nổi.

	Hạ Binh trên người có Thứ Văn, mà lại ngay tại lồng ngực vị trí, giờ phút này hắn linh lực thôi động, tự nhiên là kích phát ra Thứ Văn uy năng, hóa thành bình chướng, đỡ được Lục Diệp một kích trí mạng này.

	Này có thể nói là Hạ Binh át chủ bài, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, sẽ không tùy tiện vận dụng.

	Cho tới bây giờ đều chỉ có Lục Diệp thôi động Ngự Thủ ngăn cản người khác công kích, lần này công kích của mình bị người khác Ngự Thủ ngăn lại, ngược lại là bỏ lỡ một lần giết địch cơ hội tốt.

	Lục Diệp thần sắc không thay đổi, thu đao lại chém, không sai cái kia Ngự Thủ linh văn từ một cái bảy tầng cảnh tu sĩ thôi động, linh lực liên tục không ngừng rót vào trong đó, quả thực kiên cố.

	Muốn phá vỡ này Thứ Văn, không phải có đầy đủ cuồng bạo công kích mới được.

	Thu thân lui về, trường đao lập tức, hung mãnh khí huyết hướng trên cánh tay phải hội tụ, cơ bắp có chút hở ra.

	Bất quá còn không đợi Lục Diệp xuất đao, ở một bên lược trận Lý Phách Tiên đã xuất thủ, tản mát tại bốn phía phi kiếm bỗng nhiên vừa thu lại, cùng nhau tràn vào trường kiếm trong tay của hắn bên trong, Lý Phách Tiên dựng thẳng thân kiếm trước, thần sắc trang nghiêm.

	Này trong chốc lát, Lăng liệt sát cơ quét sạch tứ phương, Lý Phách Tiên cả người cũng giống như hóa thành một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

	Từ Lục Diệp hóa thú về sau, hắn một mực tại bên cạnh lược trận, không cầu đả thương địch thủ giết địch, chỉ dùng liên lụy địch nhân tinh lực làm chủ, giờ phút này mắt thấy Hạ Binh thúc giục Ngự Thủ linh văn, lại không giữ lại.

	Kiếm ý kinh thiên lên, kiếm quang diệu tứ phương, Lý Phách Tiên cả người đều dung nhập kiếm quang bên trong, như một tia chớp hiện lên, hắn đã xuất hiện tại Hạ Binh trước người, trường kiếm trong tay điểm tại cái kia Ngự Thủ trên linh văn.

	Lặng yên không tiếng động đụng vào, lại nương theo lấy một thân lực lượng bộc phát.

	Soạt một thanh âm vang lên chuyển, vững như thành đồng Ngự Thủ linh văn ầm vang vỡ vụn!

	Đây chính là kiếm tu kinh khủng sát phạt, dùng yếu tại Hạ Binh ba tầng cảnh tu vi, ngạnh sinh sinh phá hắn mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn.

	Một kiếm phía dưới, Lý Phách Tiên sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, Hạ Binh trường thương quét ra, trực tiếp đem hắn quét bay ra ngoài.

	Giá trị này thời điểm, thừa dịp Lý Phách Tiên kiến tạo cơ hội tốt, Lục Diệp trường đao chém vào xuống dưới.

	Nhất Thiểm!

	Hạ Binh trong mắt đầy tràn hoảng sợ, lần nữa thôi động linh lực, muốn thôi phát Ngự Thủ uy năng, thế mà cuối cùng chậm một bước.

	Trường đao rơi xuống đồng thời, Lục Diệp sau lưng ẩn có một con hư ảnh của mãnh hổ hiện lên, hình như có hổ khiếu thanh âm truyền ra.

	Chiến trường kịch liệt đột nhiên tĩnh mịch.

	Lục Diệp duy trì trường đao chém xuống tư thế, thật lâu không có nhúc nhích, Bàn Sơn trên đao, đỏ thắm máu tươi theo lưỡi đao hội tụ, nhỏ xuống.

	Tí tách. . .

	Yếu ớt tiếng vang phá vỡ phần này yên tĩnh.

	Phong Nguyệt Thiền nhếch môi đỏ, ánh mắt nhìn chằm chặp Hạ Binh, một tay thuật pháp vận sức chờ phát động.

	Ngay tại Lục Diệp trước mặt ba trượng chỗ, Hạ Binh cứng tại nguyên địa, trường thương trong tay còn duy trì ra Thương tư thế, trước ngực đã thành hình Ngự Thủ linh văn lấp lóe, không tiếng động tiêu tán.

	Tròng mắt của hắn có chút bỗng nhúc nhích, nhìn một chút trước người Lục Diệp, da mặt co quắp, sau đó ngửa mặt ngã xuống.

	Rơi xuống đất trong nháy mắt, thi thể tách rời, trừng lớn con ngươi hình như có không cam lòng và khó có thể tin.

	"Hô. . ."

	Cho tới giờ khắc này, Phong Nguyệt Thiền mới thở phào một hơi, thu tự thân linh lực, vội vàng hướng Lý Phách Tiên bên kia đánh tới, điều tra hắn tình huống.

	Lục Diệp cũng đặt mông ngồi dưới đất, ngã chổng vó, ngước nhìn trên đỉnh đầu biến hóa Hư Không.

	Tầm mắt một hoa, xuất hiện lần nữa tại cái kia dưới mặt đất trong động quật, lại là Y Y phát giác được chiến đấu đã kết thúc, đem bọn hắn phóng ra.

	"Lục Diệp, ngươi không sao chứ?"

	Y Y tiến lên, nhìn xem như bị máu tươi xây đúc Lục Diệp, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

	"Không có việc gì, Tứ sư huynh đâu?"

	Một bên truyền đến Lý Phách Tiên cực kỳ suy yếu thanh âm: "Kiệt lực!"

	Thương thế của hắn so Lục Diệp muốn tốt một chút, chỉ là một thức sau cùng bí kiếm hao hết hắn tất cả lực lượng.

	Nghe được Lý Phách Tiên thanh âm, Lục Diệp mới yên lòng.

	Tâm thần thư giãn, chỗ ngực một vệt huyết quang thoát ra, hiện ra Hổ Phách thân ảnh, bất quá Hổ Phách giờ phút này rõ ràng có chút chỗ này ba ba, xem ra hóa thú trạng thái đối với nó cũng có to lớn tiêu hao.

	Mà đang giải trừ hóa thú trạng thái trong nháy mắt, Lục Diệp liền cảm giác vô biên ủ rũ hướng tự mình cuốn tới, tựa như trong khoảnh khắc đó, tự mình tất cả tinh khí thần đều bị rút sạch đồng dạng.

	Này không đơn thuần là hóa thú trạng thái mang tới di chứng, còn có Huyết Nhiễm mang tới, song trọng tăng theo cấp số cộng, căn bản gánh không được.

	Hắn chỉ tới kịp nói một câu: "Ta ngủ một thoáng."

	Ý thức liền trực tiếp lâm vào hắc ám bên trong.

	Y Y giật mình, tranh thủ thời gian điều tra, xác định Lục Diệp không có lo lắng tính mạng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Lý Phách Tiên cũng ngay sau đó đã ngủ mê man, thậm chí liền ngay cả Hổ Phách đều co quắp tại Lục Diệp bên người, lưu lại Phong Nguyệt Thiền và Y Y chiếu khán.

	Cho Lục Diệp đút chữa thương đan, lại đem Lục Diệp vết thương cẩn thận băng bó kỹ, Y Y lúc này mới nói: "Phong sư tỷ, ta ra ngoài cảnh giới, bên này ngươi nhiều chiếu khán một thoáng."

	Phong Nguyệt Thiền gật đầu: "Được."

	Vừa mới trải qua Đại Chiến, Lục Diệp và Lý Phách Tiên tất cả đều hôn mê, lúc này nếu là có người tiến đến, tình huống kia coi như không ổn.

	Y Y có thể độn địa mà đi, cùng với Lục Diệp thời điểm cũng nhiều đi cảnh giới chi trách nhiệm, từ nàng đến giám sát tứ phương là lựa chọn tốt nhất.

	Ngay tại Lục Diệp chém giết Hạ Binh trong nháy mắt, cái kia treo cao tại thương khung Liệp Sát Bảng thượng, tên hắn phía sau săn giết điểm đột nhiên tăng lên hai trăm năm mươi điểm, nhất cử đạt đến 3990 điểm, khoảng cách 4,000 con kém mười điểm.

	Này đột nhiên biến hóa tự nhiên đưa tới không ít người hữu tâm chú ý, gần nhất những ngày này, Lục Diệp danh tự phía sau săn giết điểm thường xuyên đều là trên trăm điểm bên trên trăm điểm gia tăng, chém giết sáu tầng cảnh lần kia càng là một thoáng tăng thêm một trăm tám mươi điểm, này tự nhiên có thể gây nên không ít người ngờ vực vô căn cứ.

	Có thể xác định chính là, thứ hạng này đệ nhất Lục Nhất Diệp tu vi sẽ không quá cao, bởi vì chỉ có vượt cấp giết địch thời điểm, săn giết điểm mới có thể gia tăng nhiều như vậy.

	Lần này lại tăng thêm hai trăm năm mươi điểm, quả thực để cho người ta cảm thấy hiếu kì, hắn lại giết gì đó cường giả, phải biết một cái Vân Hà chín tầng cảnh đại biểu công huân cơ số cũng chỉ có sáu mươi điểm mà thôi, hai trăm năm mươi điểm là sáu mươi bốn lần nhiều.

	Khoảng cách Lục Diệp bọn người vị trí dưới mặt đất động quật năm trăm dặm bên ngoài, Ngụy Khuyết nhíu mày nhìn qua Liệp Sát Bảng, biểu lộ tích tụ.

	Hắn là biết Lục Diệp chỉ có ba tầng cảnh tu vi, hai trăm năm mươi săn giết điểm gia tăng, không thể nghi ngờ đại biểu hắn chém giết một cái bảy tầng cảnh!

	Ba tầng cảnh giết bảy tầng cảnh, đây quả thực khó có thể tưởng tượng, nói ra chỉ sợ đều không có tin tưởng, dù là hắn có Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền làm giúp đỡ.

	Nhưng sự thật liền bày ở trước mắt.

	Để hắn cảm thấy tích tụ cũng không phải là Lục Diệp săn giết điểm gia tăng, bản thân hắn không có muốn tranh đoạt Liệp Sát Bảng ý nghĩ, Lục Diệp săn giết điểm gia tăng lại nhiều cùng hắn đều không có quan hệ.

	Hắn mục tiêu lớn nhất thủy chung là Lục Diệp.

	Sở dĩ tích tụ, là bởi vì hắn xác định tự mình truy nhầm phương hướng.

	Vài cái ba bốn tầng cảnh, chém giết bảy tầng cảnh, khẳng định chiến đấu rất kịch liệt, như thế căn bản không có khả năng ẩn tàng ở, nhưng hắn đoạn đường này truy tung xuống, hoàn toàn không có phát hiện Lục Diệp đám người tung tích.

	Mấy tên kia. . . Đến cùng chạy đi đâu rồi?

	Bọn hắn lại là bằng vào thủ đoạn gì chạy trốn?

	Ngụy Khuyết không hiểu ra sao.

	Thời gian trôi qua, Liệp Sát Bảng trước xếp hạng không ngừng biến hóa, nhất là đệ nhị đến hạng mười, lẫn nhau chênh lệch vốn là rất nhỏ, có khả năng tùy tiện một trận chiến đấu, liền có thể để nào đó một người thứ bậc lên cao mấy vị.

	Càng làm cho bọn hắn cảm thấy mừng rỡ là, Lục Diệp săn giết điểm bất động.

	Trước đó Lục Diệp săn giết điểm mặc dù cũng sẽ xuất hiện thời gian rất lâu không biến hóa tình huống, nhưng tổng thể tới nói, cơ hồ mỗi một ngày đều có gia tăng, mà lại mỗi lần đều gia tăng hơn mấy trăm điểm.

	Nhưng gần nhất mấy ngày nay, cái kia Lục Nhất Diệp săn giết điểm lại triệt để như ngừng lại 3990 điểm, một mực không có biến hóa.

	Nguyên bản Lục Diệp xa xa dẫn trước, một ngựa tuyệt trần, để phía sau mấy người đều cảm thấy tuyệt vọng, bởi vì chênh lệch hơn ngàn săn giết điểm, là rất khó đuổi được.

	Nhưng bây giờ bọn hắn lại thấy được cơ hội, thế là càng thêm ra sức tìm kiếm tung tích của địch nhân.

	Như thế ba ngày sau, cái kia xếp hạng đệ nhị Đàm Thánh rốt cục lại vượt qua Lục Diệp, chiếm cứ Liệp Sát Bảng vị trí thứ nhất, nhất thời vui sướng.

	Nếu không phải tên Lục Diệp y nguyên treo ở Liệp Sát Bảng thượng, hắn cơ hồ muốn đoán chừng người này đã chết, bất quá dưới mắt đến xem, liên tiếp ba ngày không có động tĩnh, khẳng định là bị thương nặng, đại khái tỷ số là tại dưỡng thương bên trong.

	Không thể không nói, Đàm Thánh nghĩ không sai.

	Này ba ngày thời gian, Lục Diệp đúng là tu dưỡng, thương thế kỳ thật không tính quá nghiêm trọng, với hắn mà nói, tu dưỡng cái một hai ngày cơ bản đối tự thân liền không có quá lớn ảnh hưởng tới, mấu chốt là hóa thú và Huyết Nhiễm linh văn song trọng di chứng, để thân thể của hắn từ đầu đến cuối có một loại cảm giác suy yếu.

	Lần trước có dạng này cảm giác suy yếu, vẫn là tại Linh Khê chiến trường thôi động Hỏa Phượng Hoàng linh văn về sau, bất quá khi đó có Hoa Từ ở bên cạnh, cho nàng dốc lòng chăm sóc, khôi phục rất nhanh.
Kết chương.