Chương 1297 : Đi Ngược Lại.
"Đem một khối Linh cấp thế giới tàn phiến đặt ở một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền ở trong, cái này e sợ không là bình thường thủ đoạn có thể làm được chứ?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc hướng về đứng ở hắn phía sau Tống Chấn hỏi.

	Tống Chấn trong lòng đối với Thương Hạ cao thấp sâu cạn có chút càng ngày càng không nắm chặt được, nhưng mà người lúc này làm vì dao thớt ta làm vì thịt cá, hắn cũng là đối với tại tình cảnh trước mắt mình có tuyệt đối tỉnh táo nhận thức, cúi đầu nói: "Xác thực không dễ, đây là Loạn Tinh hải đặc biệt thủ đoạn, chuyên môn dùng để vận tải một ít vị diện thế giới tàn phiến, đại nhân mời xem, tại hạ cái này chiếc tinh thuyền chính là đặc chế, tập trung luyện khí, chế phù, trận pháp các loại nhiều loại cấp đại sư tài nghệ làm một thể, cực kỳ hiếm thấy."

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn dáng dấp Loạn Tinh hải bên trong cướp tinh không đoàn, như vậy có thể vận tải thế giới tàn phiến đặc chế tinh thuyền nên tính là đánh dấu phối?"

	Tống Chấn vội vàng nói: "Bực này đặc chế tinh thuyền ở Loạn Tinh hải được gọi là 'Thuyền cứu nạn', có thì lại kịch xưng là 'Thế giới thuyền cứu nạn', nhưng này sao bị tập kích sau chia cắt thế giới người may mắn còn sống sót, thì lại càng muốn xưng là 'Tận thế thuyền cứu nạn' . Chỉ là như vậy 'Thuyền cứu nạn' mặc dù là ở Loạn Tinh hải cũng là có ngưỡng cửa, thông thường loại nhỏ cướp tinh không đoàn đều rất ít có thể có được một chiếc Thương cấp thuyền cứu nạn, cỡ trung cướp tinh không đoàn có thể có được một chiếc đặc chế Linh cấp thuyền cứu nạn liền càng không dễ dàng."

	Thương Hạ hỏi: "Cái này cái gọi là Thương cấp, Linh cấp thuyền cứu nạn, đối ứng nhưng lại là Thương giới, Linh giới? Như vậy ở đây bên trên là còn có hay không Nguyên cấp thuyền cứu nạn hoặc là càng cao?"

	Tống Chấn vội vàng nói: "Đại nhân minh giám, đúng là như thế! Nguyên bản như Linh cấp thuyền cứu nạn, mặc dù là lấy Xuyên Vân đạo của cải cũng không có khả năng lắm nắm giữ, nhưng thủ lĩnh Cao Đạp Không lại có cơ duyên khác, từng ở Loạn Tinh hải hai nhóm cướp tinh không đoàn đấu chết sống thời điểm, trong lửa lấy hạt dẻ đem một chiếc tổn hại Linh cấp thuyền cứu nạn đoạt trở về , sau đó tiêu tốn không ít đánh đổi đem tu bổ hoàn thành, chính là hiện nay cái này chiếc thuyền cứu nạn, điều này cũng làm cho miễn cưỡng vượt qua cỡ trung cướp tinh không đoàn ngưỡng cửa Xuyên Vân đạo, trở thành cùng nhóm thế lực ở trong đều ít có nắm giữ Linh cấp thuyền cứu nạn cướp tinh không đoàn một trong."

	Thương Hạ nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, tự tiếu phi tiếu nói: "Nói như thế, cái này Xuyên Vân đạo lần này chẳng phải là thiệt thòi không phát? Không chỉ tổn thất một cái tứ đương gia, một khối Linh giới tàn phiến, còn muốn lại thêm vào một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn?"

	Tống Chấn bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nói: "Ai có thể nghĩ đến đường đường Nguyên Hưng giới bực này thế lực to lớn bên trong thì đã đấu đá đến trình độ như vậy? Bằng không lần này áp giải đội tàu lại đâu chỉ tại hạ một người nhị phẩm? Xuyên Vân đạo tuy rằng còn có một chiếc Thương cấp thuyền cứu nạn, nhưng không có cái này chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn xác thực được cho là nguyên khí đại thương, trọng yếu hơn chính là Xuyên Vân đạo sẽ bởi vậy mà ở Loạn Tinh hải ở trong địa vị giảm nhiều."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời rõ ràng, cái này không giống cấp bậc thuyền cứu nạn tựa hồ còn đại diện cho cướp tinh không đoàn một loại nào đó "Chuẩn nhập" tư cách, mà lần này hắn nếu như có thể đem cái này chiếc thuyền cứu nạn thành công mang về Linh Phong giới, này ý nghĩa e sợ không dưới tại được đến khối này thế giới tàn phiến.

	Mà có lẽ cũng chính bởi vì biết được cái này chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn ý nghĩa trọng yếu, trước bất kể là khang, du một phương Nguyên Hưng giới thế lực, vẫn là Tống Chấn cầm đầu Xuyên Vân đạo một phương, song phương ở đại chiến quá trình ở trong đều cố ý tách ra cái này chiếc thuyền cứu nạn, làm cho thuyền cứu nạn bản thân vẫn chưa chịu đến quá to lớn lan đến.

	Liền vào lúc này, Tống Chấn lại than nhẹ một tiếng, nói: "Bây giờ bỗng nhiên nhớ tới, Thần triều người sở dĩ tìm tới Xuyên Vân đạo, lại làm sao không phải là bởi vì Xuyên Vân đạo thực lực bản thân có hạn đồng thời còn có một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn? Chỉ là đối phương làm việc không bí. . ."

	Nói tới chỗ này, Tống Chấn lắc lắc đầu nhưng không có lại mở miệng.

	Linh cấp thuyền cứu nạn dĩ nhiên ở phía trước giữa hư không chậm rãi giảm tốc độ, mà phía sau thuyền bên trên đi ra mấy vị võ giả, trong đó khang, du hai người hướng về Thương Hạ phi độn mà tới.

	"Đại nhân, cái này hai vị. . ."

	Tống Chấn ở Thương Hạ bên cạnh ám đâm đâm muốn nói lại thôi.

	Thương Hạ mỉm cười, thấy được hai người ở hắn trước người ổn định thân hình, liền trực tiếp cười hỏi: "Làm sao, trong đan điền cấm chế khả năng giải đến mở?"

	Khang, du hai người tuy rằng thấy không rõ lắm Thương Hạ tướng mạo, nhưng thông qua thân hình cử chỉ khoảng chừng cũng có thể suy đoán ra hắn tuổi phải là không lớn.

	Hai người lẫn nhau nhìn đối phương một chút, rồi sau đó vẫn do vị kia Du chân nhân mở miệng nói thẳng: "Ta hai người tự nhiên là không bản lãnh kia, chỉ là Nguyên Hưng giới những người khác lại không hẳn không có bản lãnh kia! Chỉ là tiền bối lẽ nào liền không lo lắng ta hai người nhận tội bản giới cái khác cao thủ đến đây sao? Vẫn cảm thấy ta hai người quả thật liền như vậy rất sợ chết, vì trong đan điền một lớp cấm chế liền lo được lo mất?"

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Võ giả sớm ở tầng thứ ba thời điểm liền muốn đầu tiên ngưng tụ, mài giũa, thăng hoa ý chí võ đạo, có thể nói mỗi một vị bên trong cao giai võ giả, trừ phi là chính hắn đồng ý khuất phục, nếu không thì hầu như không ai có thể đối với hắn tiến hành ép buộc. Bản tôn kỳ thực chỉ là muốn cùng hai vị làm một cái giao dịch mà thôi, chỉ là chúng ta tao ngộ thời cơ thực sự không đúng dịp, vì vậy Bản tôn cũng chỉ có thể dùng lên một chút thủ đoạn, nhưng cũng chỉ vẻn vẹn là vì cho mình tìm kiếm một cái bảo đảm mà thôi, dù sao Bản tôn trước mắt thân ở dị vực hư không, cẩn thận một ít cũng không quá đáng."

	Du chân nhân không nhịn được lớn tiếng nói: "Các hạ đến tột cùng là thân phận như thế nào?"

	Thương Hạ cũng không phải là Nguyên Hưng giới cao phẩm chân nhân thân phận, kỳ thực đã sớm bị Tống Chấn cùng khang, du hai người đoán được, trên thực tế Thương Hạ chính mình kỳ thực cũng chưa làm thêm ẩn giấu.

	Thương Hạ thì lại mỉm cười, nói: "Các ngươi hai vị có thể có suy đoán?"

	Lúc nói chuyện, hắn hướng về bên cạnh Tống Chấn ra hiệu một cái.

	Tống Chấn lập tức hiểu ý, thả người liền trên Linh cấp thuyền cứu nạn, rồi sau đó liền bắt đầu chỉ huy mấy vị Nguyên Hưng giới ngũ giai võ giả hiệp trợ hắn thao túng thuyền cứu nạn gia tốc tiến lên.

	Thuyền cứu nạn trên mấy vị Nguyên Hưng giới bản thân võ giả chính là khang, du hai người tâm phúc, trước lại kinh lịch một tràng rõ ràng diệt khẩu hành động, lúc này thấy đến khang, du hai người đối với chuyện này thờ ơ không động lòng, liền dồn dập dựa theo Tống Chấn chỉ huy bắt đầu hành động, mà thuyền cứu nạn tốc độ tiến lên cũng rất nhanh bắt đầu tăng lên trên diện rộng.

	Cái này chiếc thuyền cứu nạn trước đến cùng là làm cái này Tống Chấn kỳ hạm mà tồn tại, cũng chỉ có hắn mới có thể đem thuyền cứu nạn tiềm lực hoàn toàn phát huy được.

	Trên thực tế, trước Tống Chấn bị khang, du hai người truy sát thoát đi thuyền cứu nạn thời điểm, đã trong bóng tối nằm sấp xuống mấy nơi phục bút, làm đối phương không cách nào đem thuyền cứu nạn tốc độ tăng lên tới, mục đích tự nhiên là tồn vạn nhất có thể đem thuyền cứu nạn một lần nữa đoạt lại chi nghĩ.

	Ở thuyền cứu nạn bắt đầu tăng tốc thời khắc, Thương Hạ cùng khang, du hai người đã đứng ở thuyền cứu nạn bên trên.

	Nghe được Thương Hạ hỏi dò, Du chân nhân trực tiếp lắc lắc đầu, Khang chân nhân thì lại ở một bên suy tư trầm ngâm không nói.

	Thương Hạ ánh mắt rơi vào khang Chân Nhân thân trên, cười hỏi: "Nhìn dáng dấp ngươi tựa hồ đoán được cái gì?"

	Khang chân nhân than nhẹ một tiếng, nói: "Mấy năm trước Vạn Vân hội từ Thần triều trốn đi, liên tiếp triển khai mấy đạo ở Nguyên Hưng giới đã tuyệt tích thật lâu 'Vạn Vân Phi Hà phù', thành công thoát khỏi Thần triều khống chế trốn đến hải ngoại , sau đó liền có đồn đại nói Vạn Vân hội ở nơi nào đó hư không loạn lưu ở trong tiếp xúc đến một toà ngoại vực thế giới chiếm cứ sào huyệt bí cảnh, mà ở nơi đó Vạn Vân hội kết giao một cái phù đạo Đại tông sư, lấy chính mình 'Vạn Vân Phi Hà phù' truyền thừa làm vì dựa, xin mời vị đại tông sư kia ra tay chế thành mấy đạo 'Vạn Vân Phi Hà phù' ."

	Nói tới chỗ này, Khang chân nhân dưới ánh mắt ý thức ngẩng đầu nhìn Thương Hạ một chút, tuy rằng vẫn cứ không cách nào thấy rõ mặt mũi hắn, nhưng lại tựa hồ như xuyên thấu qua tầng kia mông lung nhìn thấy một đôi tựa như cười mà không phải cười con mắt.

	Khang chân nhân liền vội vàng đem ánh mắt buông xuống, tiếp tục nói: "Sau đó bản giới thế lực khắp nơi đều ở nỗ lực tìm hiểu Vạn Vân hội 'Vạn Vân Phi Hà phù' khởi nguồn, nhưng Vạn Vân hội trước sau miệng kín như bưng, nhưng thời gian dài vẫn bị phát hiện bọn họ mới phù vô cùng có khả năng đến từ vực ngoại hư không, lại sau đó nghe nói Thanh Linh cung cùng Thần triều không biết là do duyên cớ nào cũng tham dự vào, nhưng cũng chính bởi vì cái này ba nhà tham dự, trái lại đem tin tức phong tỏa càng thêm nghiêm mật . Sau đó Kỳ triều không tiếc bại lộ một cái tiềm tàng ở Thần triều bên trong rất sâu ám tử, lúc này mới được đến ba chữ: Nguyên Bình giới!"

	Thương Hạ nghe vậy không những không có bất kỳ ngoài ý muốn, thậm chí có chút ngạc nhiên Vạn Vân hội, Thanh Linh cung cùng Thần triều lại có thể đem tin tức phong tỏa đến như vậy nghiêm mật mức độ.

	"Nguyên Bình giới?"

	Ở Linh cấp thuyền cứu nạn ở giữa hư không tiến lên nhét vào quỹ đạo sau khi, mới vừa tới đến thuyền cứu nạn boong tàu bên trên Tống Chấn liền nghe được một toà để cho hắn cảm thấy có chút quen thuộc vị diện thế giới tên.

	Thương Hạ nghe được Tống Chấn giọng nói ở trong ngạc nhiên, không khỏi hỏi: "Làm sao, ngươi nghe qua cái này tên?"

	Tống Chấn hiện tại đã quyết định chủ ý muốn nương nhờ vào Thương Hạ, chỉ có như vậy mới có thể mạng sống, bởi vậy, đối với Thương Hạ hỏi dò có thể nói là biết gì nói nấy nói hết không giữ lại, chỉ có như vậy mới có thể thể hiện ra giá trị của hắn.

	Thần triều chính đang tại thông qua Xuyên Vân đạo ở Loạn Tinh hải ở trong tìm hiểu có quan hệ Nguyên Bình giới tình huống, bất quá chuyện này trước mắt cũng chỉ ở cướp tinh không cao tầng ở trong truyền lưu.

	Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, ngoài miệng lại phát ra trào phúng giống như cười khẽ.

	"Ngươi hai vị hiện tại có thể rời đi!"

	Thương Hạ cái này thời điểm bỗng nhiên đối với khang, du hai người nói.

	Khang, du hai người bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía Thương Hạ.

	Cứ việc trước Thương Hạ cũng đã toát ra cũng không muốn lấy đối phương tính mạng dự định, nhưng chỉ có khi Thương Hạ thật sự muốn thả bọn họ rời đi thời điểm, hai người vẫn là miễn không được tâm thần chấn động.

	"Ngươi quả thật thả ta hai người rời đi?"

	Du chân nhân không nhịn được lớn tiếng hỏi.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Đương nhiên! Bất quá ngày sau Bản tôn nếu là có rãnh rỗi đi tới Nguyên Hưng giới một chuyến, kính xin hai vị đến thời điểm không nên lấy đức báo oán."

	Khang, du hai người cũng không ngẫm nghĩ Thương Hạ cuối cùng nói là thật hay giả, nhưng đối phương dĩ nhiên nhận lời bọn họ rời đi, lúc này liền bắt chuyện thuyền cứu nạn bên trên mấy vị tâm phúc, sau đó cung kính hướng về Thương Hạ chắp tay chắp tay, rồi sau đó cũng không quay đầu lại hướng về thuyền cứu nạn sau khi hư không độn đi mà đi.

	Mà vào lúc này, vẫn cúi đầu đứng thẳng tại Thương Hạ sau lưng Tống Chấn, có chút hâm mộ nhìn rời đi Nguyên Hưng giới đoàn người, miệng giật giật tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì, nhưng ở Thương Hạ quay đầu thời khắc, trong miệng lời nói lại biến thành: "Đại nhân, không có Nguyên Hưng giới mấy người hiệp trợ, thuyền cứu nạn tốc độ có thể sẽ chịu đến một ít ảnh hưởng."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Đó là ngươi chuyện!"

	Tống Chấn hơi kinh ngạc, khóe miệng nhếch lên, nhưng vẫn là mạnh mẽ khống chế đi xuống.

	Cái này thời điểm bên tai lại lại truyền tới Thương Hạ tiếng nói: "Thay cái phương hướng đi!"

	Tống Chấn đối với chuyện này tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, thậm chí ngay cả cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Tôn đại nhân mệnh lệnh!"

	Dứt lời, liền quay đầu đi tới thuyền cứu nạn bên trong.

	Mà Thương Hạ cái này thời điểm chợt nhấc chân cất bước lăng không đi ra thuyền cứu nạn huyền đứng ở giữa hư không.

	Theo sau lưng thuyền cứu nạn ở tiến lên ở trong chậm rãi chuyển hướng cũng càng đi càng xa, Thương Hạ bỗng nhiên lấy ra thạch côn hướng về trước người hư không bỗng nhiên một nện, rồi sau đó bứt ra lùi lại rất nhanh trở lại thuyền cứu nạn bên trên.

	Mà ở hắn lúc trước huyền đứng vị trí nơi, phạm vi hơn mười ngàn dặm hư không ở hắn mới vừa cái kia toàn lực nhất kích phía dưới dĩ nhiên hóa thành một mảnh chốn hỗn độn.
Kết chương.