Chương 94 : Cùng Nữ Đế lần thứ nhất ôm.
"Nam Lăng huynh, ngươi hôm nay không thích hợp a, bình thường ngươi gan lớn không ít."

	"Chẳng lẽ bá phụ ngươi đến bên này?"

	Triệu Mục Trần bằng hữu Lôi Chí Tề một lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	"A —— "

	"Bên cạnh cái kia tựa như là Thiên Duyên các Tiêu thiên sư!"

	Lôi Chí Tề giật mình.

	Vừa mới hắn lực chú ý đều tại Phượng Khinh Vũ trên thân, xem nhẹ Tiêu Phàm.

	"Hừ!"

	Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên ở Triệu Mục Trần trong tai.

	Triệu Mục Trần vội vàng đem Lôi Chí Tề kéo lại: "Lôi lão đệ, ngươi biết hắn là Tiêu thiên sư, ngươi còn nói hươu nói vượn, một vị khác ngươi không biết là ai?"

	"Tê!"

	Lôi Chí Tề hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hắn giảm thấp thanh âm nói: "Một vị khác hẳn là Tần vương quận chúa, bọn hắn thế mà dắt tay."

	"Xem ra Tiêu thiên sư thật muốn trở thành quận mã a."

	"Nam Lăng huynh, ngươi sợ là đúng."

	Nam Lăng vương mặc dù cũng là dị họ Vương, nhưng vương vị đã truyền đời thứ ba!

	Theo Thiên Huyền hoàng triều quy củ, cách mỗi một đời, đất phong giảm phân nửa!

	Ban đầu Nam Lăng vương đất phong cũng là cùng Tần Hoài An không sai biệt lắm, bây giờ chỉ có một phần tư.

	Còn nữa, Tần Hoài An đối Thái Thượng Hoàng có ân cứu mạng.

	Bây giờ Nam Lăng vương dựa vào là tổ tiên ban cho!

	Tại bệ hạ cùng Thái Thượng Hoàng trong lòng phân lượng không giống.

	Tần Hoài An bây giờ liền một đứa con gái, đây chính là bảo bối quý giá, không được trêu chọc.

	Lại thêm một cái Tiêu thiên sư, càng thêm không được trêu chọc.

	"Lôi lão đệ, ngươi tự phạt mấy chén a."

	Triệu Mục Trần nói.

	"Hẳn là, hẳn là!"

	Lôi Chí Tề vội vàng tự phạt mấy chén rượu.

	Hắn rõ ràng vừa mới bọn hắn nói chuyện, có thể Tiêu Phàm hộ vệ của bọn hắn đã nghe tới.

	Triệu Mục Trần âm thầm thở dài một hơi.

	Nếu chỉ là Tần vương quận chúa, hắn còn không có như thế đại áp lực.

	Vấn đề Tiêu Phàm bên người thế nhưng là đương triều bệ hạ a.

	Một đạo thánh chỉ bọn hắn liền phải xui đến đổ máu!

	"Lôi lão đệ, hôm nay nhìn thấy đồ vật, chúng ta đều nát tại trong bụng, cái gì cũng không nên nói."

	"Nói ra nếu như cho Tiêu thiên sư bọn hắn mang đến phiền phức, chúng ta nói không chừng cũng có phiền phức!"

	Triệu Mục Trần dặn dò.

	"Minh bạch!"

	Lôi Chí Tề gật đầu nói.

	Bất quá hắn trong nội tâm cảm thấy, cái này nói ra cũng không có cái vấn đề lớn gì.

	Tần vương quận chúa đi tìm Tiêu thiên sư không phải lần một lần hai!

	......

	Ăn mỹ thực, đoán đố đèn, xem biểu diễn, Phượng Khinh Vũ còn mua một chút đồ chơi nhỏ.

	Bất tri bất giác hai đến ba giờ thời gian đi qua.

	"Tiêu đại sư, ta trở về."

	"Ngươi chú ý an toàn!"

	Phượng Khinh Vũ có chút lưu luyến không rời mà nói.

	Cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ, tâm sự, đi dạo phố, nàng cảm thấy cực kỳ nhẹ nhõm vui sướng.

	"Yên tâm, ta không có việc gì!"

	"Mộng Nguyệt, ôm một cái?"

	Tiêu Phàm cười nói, hắn nói nắm lấy Phượng Khinh Vũ tay trực tiếp đem Phượng Khinh Vũ kéo hướng trong lồng ngực của mình.

	Lấy Phượng Khinh Vũ đỉnh tiêm Võ Vương thực lực tự nhiên có thể tránh thoát.

	Bất quá nàng không có.

	Tiêu Phàm đem Phượng Khinh Vũ ôm đến trong ngực.

	Từng tia từng tia mùi thơm xông vào mũi.

	Tựa hồ không phải hương liệu mùi, mà là Phượng Khinh Vũ trên người phát ra mùi thơm cơ thể.

	"Mộng Nguyệt, chúng ta sẽ cùng một chỗ."

	Tiêu Phàm tại Phượng Khinh Vũ bên tai nói khẽ.

	Phượng Khinh Vũ trong lòng ngượng ngùng, hai gò má cùng lỗ tai lúc này đều trở nên hồng hồng.

	"Ừm."

	Khẽ gật đầu, Phượng Khinh Vũ nháy mắt thoát ly Tiêu Phàm ôm ấp.

	"Tiêu đại sư, rất muộn ta phải trở về!"

	Phượng Khinh Vũ nói xong nhanh chóng lên xe ngựa.

	"Cộc cộc!"

	Xe ngựa đi xa.

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi.

	Trên người hắn còn lưu lại từng tia từng tia hương khí.

	"Quyết định, buổi tối hôm nay không tắm rửa!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	"Trường Sinh, về a."

	Tiêu Phàm kêu gọi Lý Trường Sinh nói.

	Lý Trường Sinh nhìn về phía Tiêu Phàm trong mắt tràn đầy bội phục, vị kia thế nhưng là đương triều Nữ Đế a.

	Tiêu Phàm lần trước dắt tay, lần này dắt tay hơn một canh giờ.

	Cuối cùng thế mà còn ôm một cái!

	"Trường Sinh, sao ao ước rồi?"

	"Xem ra thực sự lại tìm một tên hộ vệ."

	"Bằng không thì ngươi liền trở về cùng tức phụ thân mật thời gian đều không có."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Mặc dù Phượng Khinh Vũ nói âm thầm còn có một cường giả bảo hộ, nhưng nếu như trên mặt nổi không có những người còn lại bảo hộ, Lý Trường Sinh chắc chắn sẽ không tuỳ tiện rời đi.

	Lần trước rời đi, Tiêu Phàm tao ngộ ám sát, trở về Lý Trường Sinh liền tự trách không thôi.

	Mặc dù nói hắn ra ngoài là Tiêu Phàm phái đi ra.

	Không tới hai mươi phút, Tiêu Phàm bọn hắn trở về Thiên Duyên các.

	"Lão bản, Liễu Ngọc Trần tới, hắn bị thương."

	Trần Bình An chào đón nhỏ giọng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn đến lầu hai rất nhanh gặp được Liễu Ngọc Trần.

	Liễu Ngọc Trần sắc mặt không thích hợp.

	"Tiêu thiên sư, xin lỗi."

	"Ta bây giờ không có chỗ trốn, bất đắc dĩ đến ngươi này Thiên Duyên các."

	Liễu Ngọc Trần ngượng ngùng nói.

	"Âm dương nhị quái tại Lăng Tiêu thành?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Âm dương nhị quái diệt hắn cả nhà, Liễu Ngọc Trần trước đó nói, báo thù về sau liền đi theo hắn.

	"Vâng."

	"Ta thừa dịp bọn hắn tách ra thời điểm ra tay, không nghĩ tới trúng bọn hắn cái bẫy."

	Liễu Ngọc Trần cười khổ nói.

	"Liễu Ngọc Trần, ngươi chạy đến nơi này của ta, xác thực có thể mang đến cho ta phiền phức."

	"Xem ra ngươi về sau thực sự đi theo ta."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Liễu Ngọc Trần ánh mắt sáng lên.

	Hắn vội vàng quỳ đến trên mặt đất: "Chủ thượng, ta nguyện ý đi theo."

	"Trường Sinh, dìu hắn đến tĩnh thất a!"

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu phân phó nói.

	Lần trước hắn kỳ thật liền nhìn ra, Liễu Ngọc Trần cùng chính mình có nhất định duyên phận.

	Nhưng Liễu Ngọc Trần khi đó chỉ là khách nhân.

	Hắn cho tiền quẻ, Tiêu Phàm liền sẽ không trực tiếp đồng ý hắn hiệu trung.

	Bây giờ duyên phận đến.

	"Vâng, lão bản!"

	Lý Trường Sinh nói, hắn đỡ dậy Liễu Ngọc Trần đến trong tĩnh thất.

	Tiêu Phàm ra tay, không ít ngân châm nhanh chóng rơi xuống Liễu Ngọc Trần trên thân.

	Hắn trúng ám khí.

	Ám khí tạo thành tổn thương không nặng, độc tương đối lợi hại.

	Bất quá Tiêu Phàm nắm giữ đỉnh tiêm tông sư cấp y thuật, cho Liễu Ngọc Trần giải độc không khó.

	Không bao lâu, máu độc bị buộc đi ra.

	Liễu Ngọc Trần chính mình lực lượng cường đại lần nữa khôi phục.

	"Đa tạ chủ thượng!"

	Liễu Ngọc Trần thật sâu hành lễ nói.

	Tiêu Phàm khoát tay áo nói: "Ngươi cùng Trường Sinh một dạng, bảo ta lão bản liền tốt!"

	"Vâng, lão bản!"

	Liễu Ngọc Trần gật đầu.

	Lý Trường Sinh nói: "Lão bản, ta cảm ứng được phụ cận có hai cái Võ Vương cấp cường giả, hẳn là âm dương nhị quái!"

	Âm dương nhị quái xác thực đến phụ cận.

	Bọn hắn có chút xoắn xuýt.

	Bây giờ là giết Liễu Ngọc Trần thời điểm tốt, nhưng Thiên Duyên các cũng không dễ trêu.

	"Chỉ cần bọn hắn không đến, không cần để ý."

	Tiêu Phàm phân phó nói, "Liễu Ngọc Trần ngươi an tâm nghỉ ngơi, Trường Sinh ngươi nhìn chằm chằm điểm."

	Ngáp một cái, Tiêu Phàm nghỉ ngơi đi.

	Âm dương nhị quái đợi đến nửa đêm, Liễu Ngọc Trần vẫn là không có từ Thiên Duyên các đi ra.

	"Lão già, chúng ta hôm nay mạo hiểm một lần!"

	"Tiêu thiên sư nếu như không quản nhiều nhàn sự, chúng ta làm thịt Liễu Ngọc Trần liền rời đi."

	"Nếu như xen vào việc của người khác, chúng ta liền hắn cùng một chỗ làm thịt."

	Âm dương nhị quái bên trong lão ẩu âm lãnh mà nói.

	Đối với Tiêu Phàm bọn hắn kỳ thật đã sớm hận lên, trước đó đều uy hiếp qua Tiêu Phàm.

	Bất quá này lại bọn hắn không quá muốn giết Tiêu Phàm.

	Tạ gia vừa mới xảy ra chuyện.

	"Tốt!"

	Âm dương nhị quái bên trong lão đầu gật gật đầu.

	Tiêu Phàm bên người có Lý Trường Sinh hộ vệ, bất quá bọn hắn liên thủ cũng không sợ Lý Trường Sinh!

	Hai người lặng yên sờ về phía Thiên Duyên các.
Kết chương.