Chương 1131 : Xương gãy.
Vô Tướng Cung, đối phó thực lực không bằng chính mình tu sĩ thực sự quá khó giải.

	Vô hình công kích.

	Cực xa cự ly.

	Nhượng người khó lòng phòng bị.

	Duy nhất nhược điểm liền là uy lực so với những khác thông thiên pháp bảo, hơi kém một chút.

	Nhưng Lâm Tịch hoàn toàn có thể dựa vào ma tu công pháp tụ tập đủ nhiều linh lực, từ đó bạo phát đi ra, bù đắp chỗ thiếu hụt này.

	Cho nên kiện này Thông Thiên Linh Bảo vẫn là tương đối thích hợp Lâm Tịch.

	Theo từng cái người áo vàng chết đi, còn lại người áo vàng dần dần khủng hoảng lên, bọn hắn toàn bộ hội tụ vào một chỗ, thi triển thuật pháp gom lại kim quang, chống đỡ thế công.

	"Tại sao có thể như vậy!"

	"Cẩn thận, có người trong bóng tối đánh lén chúng ta!"

	"Đi trước a, nơi này quá nguy hiểm."

	"Thế nhưng là Thiên Ngục đại nhân để chúng ta lưu lại, đại nhân bị thương, nếu là chúng ta còn làm việc bất lợi khẳng định sẽ bị trách phạt."

	"Đem tình huống hồi báo cho đại nhân mới là trọng yếu nhất!"

	Người áo vàng tầm đó đơn giản thương lượng một thoáng, quyết định muốn nên rời đi trước.

	Nhưng Lâm Tịch cũng sẽ không bỏ mặc bọn hắn ly khai.

	Người áo vàng trong lòng hắn đã là "Đáng giận " đại danh từ.

	Song phương cơ bản có thể tính là không chết không nghỉ cục diện, Lâm Tịch làm sao có thể thả bọn họ đi.

	"Đứng lại! " Lâm Tịch trực tiếp ngăn ở trước mặt của bọn hắn.

	Người áo vàng nhìn đến Lâm Tịch xuất hiện trước là sững sờ, sau đó vậy mà đại hỉ.

	"Liền là hắn!"

	"Tìm tới hắn, quả nhiên ma tu dư nghiệt không có tốt như vậy chết!"

	"Giết chết hắn, không tiếc bất cứ giá nào."

	"Nguyện vì ta thần hiến thân!"

	Người áo vàng nhất thời toàn bộ điên cuồng lên, mang theo hẳn phải chết quyết tâm xông về Lâm Tịch.

	Lâm Tịch có chút tức giận.

	Là ta tới tìm các ngươi phiền toái.

	Làm sao làm là ta tự chui đầu vào lưới một dạng.

	Nhìn lấy tự sát xông về phía mình người áo vàng, Lâm Tịch trong mắt kim quang tăng vọt, thần thức như Giang Đào vọt tới, trong nháy mắt thôn phệ trước mắt người áo vàng.

	Vô Tướng Cung tiêu hao linh lực rất lớn, Lâm Tịch liên tục kéo cung mấy chục lần cũng có chút không chịu đựng nổi.

	Bất quá Lâm Tịch thần thức lại rất đầy đặn, cho nên trực tiếp thi triển thần thức kỹ.

	Theo thần thức năng lượng bao phủ người áo vàng, bọn hắn thân thể bỗng nhiên cứng ở nguyên địa, trong mắt điên cuồng thần sắc dần dần tán loạn, sau đó tầng tầng ngã trên mặt đất.

	Bọn hắn chết, sau đó trên thân kim quang cũng dần dần thu liễm.

	"Đáng tiếc, kim quang này che chở cho không có biện pháp tinh thần khống chế. " Lâm Tịch có chút tiếc hận.

	Nếu như có thể khống chế một cái người áo vàng, có lẽ liền có thể làm rất nhiều chuyện.

	Đáng tiếc không được.

	Chỉ có thể dùng thần thức cường hành công kích đối phương thức hải , khiến cho sụp đổ.

	Lâm Tịch vung tay lên, đem những người này kim bào toàn bộ lấy đi, sau đó Nghiệp Hỏa dấy lên đem thi thể thiêu huỷ sạch sẽ, không lưu nửa điểm dấu vết.

	Những này kim bào chất liệu rất đặc thù, luyện chế về sau có thể luyện thành che giấu khí tức tấm vải đen, là một loại rất bất phàm dị bảo.

	Chính mình kiện kia đưa Giang Tiểu Tịch.

	Đã dạng này, vậy liền thuận tiện lại luyện chế một kiện.

	Làm xong những này, Lâm Tịch lại tại nguyên địa tìm kiếm.

	Đào mở mảng lớn phế tích, lần nữa đào ra Thôn Sơn lão quái động phủ, đáng tiếc cơ hồ tất cả đều hóa thành đập tan.

	Cái kia thượng hạng dược viên không còn tồn tại, linh tuyền càng là sớm đã bốc hơi, liền cái kia bị Thôn Sơn lão quái cường hành đào đi chuyển đến cung điện, cũng không chịu được mấy vị đỉnh phong Bán Thánh chiến đấu dư ba, lúc này đổ sụp thành một chỗ phế tảng đá.

	Cái kia loang lổ tuế nguyệt dấu vết cùng với sâu sắc đạo văn, cũng tất cả đều chia năm xẻ bảy.

	"Đồ tốt như vậy, bị hủy như vậy. " Lâm Tịch tự nhiên là tiếc hận.

	Tòa cung điện này tất nhiên là cảm ngộ Âm Dương đạo tắc mấu chốt.

	Liền như thế không có.

	Bất quá lúc này Bạch Cốt Tán đột nhiên lần nữa chấn động, so với một lần trước còn muốn kịch liệt, Lâm Tịch nhíu mày cho nó một bàn tay: "Thành thật một chút, muốn tạo phản a?"

	Bạch Cốt Tán thoáng cái tựu thành thật xuống dưới, không còn dám chấn động.

	Bảo vật này một mực là kiêu ngạo không tuần, nếu là quá khách khí ngược lại muốn phệ chủ.

	Cho nên hoàn toàn không cần nhiều thiện đãi.

	Bạch Cốt Tán phát ra rất nhỏ kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, tựa hồ là tại nhắc nhở nơi đây có đồ vật gì.

	"Đồ vật gì? " Lâm Tịch lại đi xuống đào vài thước, đột nhiên toát ra một khối sâm bạch vật cứng, hắn lông mày nhíu lại, nhanh chóng đem chất đống ở phía trên phế vật toàn bộ thanh đi.

	Vậy mà là một đoạn xương gãy.

	Xương gãy có tới nửa người nhiều dài, hoàn toàn không giống như là người bình thường có thể có cốt cách, .

	Trong đó vậy mà ẩn chứa cực kỳ hải lượng tử khí.

	Lâm Tịch giật mình: Cái này vậy mà là cái kia đỉnh phong Bán Thánh trên thân xương cốt.

	Mặc dù không biết cuối cùng người kia xương cốt, còn là pháp bảo, hoặc là đạo quả ngưng tụ vật thật loại hình đồ vật, nhưng Lâm Tịch có thể khẳng định, thứ này cùng cái kia đỉnh phong Bán Thánh có lớn lao quan hệ.

	Không quản Bạch Cốt Tán tuyệt đối sẽ không như thế khát vọng.

	Loại này cấp bậc tu sĩ trên thân bất kỳ vật gì, cũng không thể là phàm vật. ,

	Lâm Tịch đầu ngón tay xẹt qua bạch cốt, cảm thụ tích chứa trong đó lực lượng: "Ngươi nghĩ muốn cái này?"

	"Vù vù ~~ "

	Bạch Cốt Tán hơi rung.

	Tựa hồ là tại gật đầu.

	"Cũng có thể, ngươi chất liệu xác thực tương đối bình thường, dù sao chính là ta theo Quỷ Uyên tùy chỗ nhặt mấy căn xương cốt. " Lâm Tịch trầm tư một hồi nói.

	Nếu như Bạch Cốt Tán hấp thu khối này bạch cốt, có lẽ có thể phát sinh một chút biến hóa.

	"Được, cho ngươi. " Lâm Tịch tiện tay đem xương gãy đặt ở Bạch Cốt Tán khung dù bên trên.

	Bạch Cốt Tán hưng phấn mở ra, khung dù như miệng rộng đồng dạng sít sao bao lại xương gãy, sau đó một đoàn kịch liệt bạch quang bao phủ toàn bộ Bạch Cốt Tán.

	Xương gãy vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, như chất lỏng trôi đi rót vào Bạch Cốt Tán bên trong.

	Bạch Cốt Tán bên trên sát khí tử khí dần dần ngưng thực, mà lại trên thân rực rỡ càng ngày càng sâm bạch, như lợi kiếm ra khỏi vỏ đồng dạng, khiến người ta cảm thấy rùng mình.

	Rất nhanh, xương gãy hoàn toàn bị Bạch Cốt Tán cho "Tiêu hóa ".

	"Ăn còn rất nhanh. " Lâm Tịch nói.

	Bạch Cốt Tán chấn động, bắn ra viễn siêu bình thường sát khí.

	Tựa hồ là nghĩ hiện ra chính mình mới đến đến đáng sợ lực lượng.

	Lâm Tịch đem Tu La chi lực hội tụ tại trong lòng bàn tay, trực tiếp cho Bạch Cốt Tán một bàn tay: "Nói để ngươi thành thật một chút, ta để ngươi bày ra chính mình?"

	Một tát này vỗ Bạch Cốt Tán thất điên bát đảo, lần nữa thành thật xuống dưới.

	Nguyên bản vừa mới dâng lên mấy phần lòng phản nghịch, trực tiếp bị tiêu diệt tại trong chiếc nôi.

	Nhìn xem Bạch Cốt Tán thành thật xuống tới, Lâm Tịch rất hài lòng gật đầu.

	Hắn đương nhiên nhìn ra Bạch Cốt Tán phát sinh lột xác to lớn.

	Nhưng cái này cũng không hề ý vị hắn liền muốn đặc thù đối đãi.

	Không có cách, pháp bảo của hắn quá nhiều.

	Nếu là biểu hiện quá "Nhân từ", khẳng định sẽ phải gánh chịu phản phệ, thể nội cái kia bảy kiện bản mệnh pháp bảo cũng không phải ăn chay.

	"Mỗi được đến một kiện ma tu pháp bảo, thực lực của ta liền có thể đề thăng một cái cấp độ, không biết được đến thứ tám món pháp bảo thực lực có thể tăng lên tới trình độ gì."

	Lâm Tịch tràn ngập kỳ vọng mà lại tiếc nuối.

	Bởi vì trước bảy món pháp bảo, hắn đều từng nằm mộng mộng đến qua cụ thể hình tượng.

	Duy chỉ có sau cùng một kiện ở trong mơ là mơ hồ.

	Căn bản thấy không rõ.

	Cho nên hắn có thể xác định bộ pháp bảo này có tám cái, nhưng lại không biết thứ tám kiện đến tột cùng là cái gì, có được dạng gì uy lực.

	Có lẽ khi thật sự nhìn thấy thời điểm, mới sẽ biết a.

	Thu hồi Bạch Cốt Tán, Lâm Tịch tâm sự nặng nề tiếp tục tại phế tích bên trên tìm kiếm.

	Hắn nghĩ muốn tìm tòi Thôn Sơn lão quái có hay không lưu lại đồ vật gì.

	Dù sao Thôn Sơn lão quái đoán chừng là dữ nhiều lành ít.

	Tìm một kiện di vật, tốt xấu có thể lập cái Y Quan trủng.

	Cũng coi là Lâm Tịch sau cùng có thể vì hắn làm.

	Lúc này, phế tích bên dưới một khỏa hắc bạch hạt châu gian nan lăn đi ra, ước chừng lớn chừng cái trứng gà, một nửa đen đồng dạng trắng, hắc bạch giao hội hóa thành lập thể Âm Dương đồ.

	"A, đây là cái gì? " Lâm Tịch có chút hiếu kỳ nhìn trước mắt hạt châu.

	Hạt châu này, vậy mà chủ động lăn đến Lâm Tịch trước mặt.
Kết chương.