Chương 328 : Không biết trời cao đất rộng cuồng vọng tiểu tử.
Nguyên lai lại là vì sổ sách sự tình.

	Bọn này võ tướng, thế tập quân hộ, cơ bản đều là trong nhà đọc sách không thành hài tử.

	Những cái kia đọc sách tốt, cơ bản đều đưa đi tham gia khoa cử đi.

	Cũng trách không được lão Phùng bọn hắn những người này, vừa nhắc tới sổ sách liền đau đầu.

	Triệu Sách nghĩ đến chính mình cũng thụ người khác không ít chỗ tốt, liền hỏi: "Sổ sách có bao nhiêu?"

	Lão Phùng thử nói ra: "Đại khái trên trăm bản?"

	Trên trăm bản......

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, hắn biết một cái giản dị tra hỏi đề sổ sách biện pháp, trên trăm bản, đoán chừng cũng dùng không được thời gian quá dài.

	Triệu Sách hỏi: "Ở trong đó phải chăng có liên quan đến trong quân cơ mật, là ta không thể nhìn?"

	Lão Phùng lắc đầu: "Dĩ nhiên là không có."

	Triệu Sách xác nhận sau, liền nói ra: "Có thể, ta có thể giúp các ngươi."

	"Bất quá ta chỉ có thể giúp các ngươi nhìn ra đại khái được vấn đề sổ sách tới, đến nỗi trong đó chi tiết, liền phải dựa vào các ngươi đi thăm dò."

	Lão Phùng nghe xong, lúc này vui vẻ ra mặt.

	"Đây là đương nhiên, chỉ cần ngươi nhìn ra vấn đề sổ sách, chúng ta tự nhiên có thể tìm tới đối ứng hạng mục tới."

	"Vậy ngươi mỗi ngày buổi sáng cùng ta cùng nhau đến trong doanh trại, giờ Thìn trước đó, ta liền để cho người ta tiễn đưa ngươi trở về?"

	Triệu Sách lắc đầu: "Mấy ngày nay ta tiên sinh được đến phủ thành tới, nếu là muốn tra, liền muốn thừa dịp hai ngày này tra."

	"Tốt, hẳn là, đừng để tiên sinh vì vậy mà trách cứ ngươi, vậy cái này hai ngày......"

	Lão Phùng cho là mình nghe lầm: "A?"

	"Hai ngày này?"

	Triệu Sách cười nói: "Đúng vậy a, hai ngày này."

	"Ngày mai a, ta ngày mai tùy ngươi đi đại doanh đi, đoán chừng một ngày chênh lệch thời gian không nhiều."

	"Ngạch...... Một ngày......"

	Lão Phùng được đến xác nhận, người đều có chút ngớ ngẩn.

	Kỳ thật hắn đem số lượng, tận lực nói nhỏ chút.

	Sổ sách đoán chừng không chỉ trên trăm bản.

	Em vợ hắn nói, cho bọn hắn một tháng thời gian, để bọn hắn kiểm tra đối chiếu sự thật một chút.

	Lão Phùng thuộc hạ có mấy cái võ tướng là biết chữ.

	Bọn hắn những người này cộng lại, đều cho bọn hắn một tháng thời gian.

	Liền này, bọn hắn vẫn cảm thấy còn thiếu rất nhiều.

	Bây giờ Triệu Sách lại thuận miệng nói, đại khái một ngày có thể rồi?

	Lão Phùng chần chờ nói: "Cái này...... Ngươi hoa nhiều hai ngày cũng là không sao."

	"Ha ha, chúng ta có tầm một tháng thời gian."

	Triệu Sách cười cười, nói ra: "Ngày mai đi qua nhìn nhìn lại a."

	"Nếu là có thể sớm đi hoàn thành, đó chính là tốt nhất."

	Lão Phùng cười khan một tiếng: "Xác thực, sớm đi tốt......"

	Hắn nghĩ thầm, này Triệu huynh đệ có phải hay không đang cùng hắn thổi ngưu bức?

	Nhiều như vậy sổ sách, hắn nói một ngày liền có thể, này thật không phải đang trêu chọc hắn sao?

	Lời này nếu là hắn nói ra, đừng nói trong doanh trại những Đại lão kia thô nghe muốn cười chết.

	Chính là những cái kia lão trướng phòng tiên sinh, đoán chừng cũng không dám như vậy phát ngôn bừa bãi.

	Nhưng mà nghĩ đến đây là chính mình tìm giúp đỡ, lão Phùng cũng chỉ có thể đem này nghi vấn nuốt xuống.

	Triệu Sách cũng không có giải thích quá nhiều.

	Lần trước chính mình cho lão Cổ bọn hắn nói tổ hợp ròng rọc sự tình, dẫn đến bọn hắn về thành xảy ra ngoài ý muốn.

	Bây giờ cái này lão Phùng tuy nói là triều đình vệ sở đứng đắn chỉ huy sứ, nhưng mà Triệu Sách đối với hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

	Cho nên vẫn là có giữ lại.

	Dù sao chính mình giúp hắn, trước mắt mà nói, cũng sẽ không có quá nhiều chỗ hại.

	Lão Phùng nói xong, liền lại nói ra: "Đã như vậy, vậy hôm nay ta vừa vặn dạy ngươi một chút kỵ thuật."

	Triệu Sách tràn đầy phấn khởi nói: "Vậy thì làm phiền ngươi."

	Triệu Sách là lần đầu tiên cưỡi ngựa, lão Phùng nghĩ đến chính mình có việc cầu người, liền dứt khoát từ lên ngựa bắt đầu giáo.

	Ra lão Phùng dự kiến chính là, Triệu Sách này nhân lực khí đại thì thôi, thế mà cân bằng lực cũng là vô cùng tốt.

	Lên ngựa quá trình, đồng thời không có quá nhiều cản trở.

	Chẳng lẽ người thông minh, liền học cưỡi ngựa cũng so người khác nhanh nhiều?

	Triệu Sách lên ngựa ngồi vững vàng sau, lão Phùng nhìn hắn không có chút nào luống cuống tay chân dáng vẻ, nhất thời tới hào hứng.

	Hắn nói ra: "Ta cho ngươi lôi kéo đi một chút?"

	Triệu Sách có chút cao hứng nói: "Tốt, đa tạ."

	Lão Phùng liền lôi kéo Triệu Sách, tại nhà mình võ đài chuyển vài vòng.

	Võ đài bên ngoài, Phùng phủ quản gia đang dẫn một người khách nhân đi vào trong.

	Cái này khách nhân, chính là ngày ấy tại Thính Vân Hiên, cùng Tống công tử cùng lúc xuất hiện trung niên nam nhân.

	Quản gia nói ra: "Từ đại nhân, tướng quân của chúng ta đang tại võ đài dạy đồ đệ đâu."

	"Đồ đệ này, nghe nói là lực to như ngưu, hơn nữa còn là người đọc sách!"

	Bọn hắn Phùng phủ đương gia, cùng này Từ đại nhân giao tình không cạn.

	Từ đại nhân trước đó không lâu tới phủ thành sau, cũng nhiều lần tới bọn hắn trong phủ làm khách.

	Quản gia tự nhiên cũng là nhận ra hắn.

	Cho nên một bên mang theo hắn đi, một bên nói với hắn này chuyện lý thú.

	Từ đại nhân nghe xong, có chút hiếu kỳ nói: "Một người đọc sách, muốn khí lực lớn như vậy làm cái gì?"

	Quản gia ha ha cười nói: "Tướng quân của chúng ta nói. Cái này thiên sinh khí lực, không luyện ngu sao mà không luyện đi."

	"Ai, đúng, là ở chỗ này......"

	Lão quản gia chỉ vào hai người phương hướng, sau đó xoa xoa ánh mắt của mình.

	"Con mắt của ta có phải hay không bỏ ra?"

	Bên cạnh Từ đại nhân, khóe miệng giật một cái, nói ra: "Nên không tốn, bổn quan cũng thấy được."

	Mà lại người trẻ tuổi này, hắn vẫn là thấy qua......

	Nghe Tống công tử nói, người trẻ tuổi kia, xuất thân nông gia, mặc dù là song án thủ, nhưng bây giờ cũng vẫn là cái nho sinh.

	Hai người nhìn trước mắt một màn, đều quỷ dị một dạng dừng bước.

	Bọn hắn Truân vệ chỉ huy sứ, một cái chính tam phẩm võ tướng, đang tại vì một cái vô danh tiểu tốt dẫn ngựa!

	Cảnh tượng này, xác thực đủ tiêu tan......

	Phùng quản gia lẩm bẩm nói: "Bọn hắn không nói tướng quân của chúng ta thu cái đồ đệ sao? Nào có sư phụ làm đồ đệ dẫn ngựa đạo lý......"

	Bên cạnh Từ đại nhân nghe xong, đầy hứng thú nhìn xem lập tức cái kia tuấn lang tiểu lang quân.

	Lão Phùng dắt ngựa cho Triệu Sách chạy nửa vòng, Triệu Sách rất nhanh liền quen thuộc.

	Lão Phùng buông ra phía trước dây thừng sau, Triệu Sách đã có thể chính mình cưỡi ngựa đi thong thả.

	Lão Phùng nhìn xem Triệu Sách ngồi trên lưng ngựa hăng hái dáng vẻ, không khỏi "Sách" một tiếng.

	"Tiểu tử này, đến tột cùng là cái gì quái thai a?"

	"Chẳng lẽ hắn nói một ngày có thể tra xong trên trăm bản sổ sách, đều là thật?"

	Lão Phùng nói thầm, khóe mắt liếc qua nhìn thấy bên kia đang một mặt phức tạp nhìn xem mình hai người.

	"Bác chi huynh, làm sao ngươi tới rồi?"

	Nghe tới lão Phùng lời nói, Triệu Sách đem con ngựa kéo định, nhớ tới lão Phùng dạy bảo, lại trực tiếp đem con ngựa thay đổi cái đầu.

	Lão Phùng bây giờ đối với này thanh niên thiên phú, đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Triệu Sách xuống ngựa sau, đi theo lão Phùng sau lưng, đi đến Từ đại nhân trước mặt.

	Từ đại nhân gật đầu nói ra: "Nghe nói ngươi gần nhất vì sổ sách một chuyện sứt đầu mẻ trán, ta đến xem có hay không có thể giúp một tay."

	Lão Phùng thở dài một hơi: "Nói như vậy, ngươi nhưng tới chậm."

	"Ta này Triệu huynh đệ, thế nhưng là đáp ứng giúp ta."

	Từ đại nhân "Ồ?" một tiếng.

	"Phùng quản gia nói đây là cái chuẩn bị đạo thí người đọc sách, ngươi chuẩn bị đem người khác đọc sách thời gian toàn bộ chiếm?"

	"Hắn tiên sinh nếu là biết chuyện này, chỉ sợ được đến phủ nha đi đánh trống, để Thôi đại nhân cho hắn một cái công đạo."

	"Đến lúc đó tấu chương viết lên, ngươi toàn bộ Truân vệ trên dưới, cũng phải bị hung hăng trách cứ một phen!"

	Lão Phùng cười ha hả: "Cái nào dùng lâu như vậy?"

	"Ta Triệu huynh đệ nói, một ngày là đủ."

	Từ đại nhân nhìn thoáng qua Triệu Sách, lập lại: "Một ngày?"

	Hắn cười một tiếng: "Tốt một cái không biết trời cao đất rộng cuồng vọng tiểu tử."
Kết chương.