Chương 3539: Thâm sơn miếu cổ
 
 	Núi non trùng điệp, rừng sâu núi thẳm, phong man chính là sương mù khóa vân quấn, khiến người ta cảm thấy tựa như là muốn tiến vào một thế giới thần bí đồng dạng.
 
 	Ở chỗ này, có cổ thụ chọc trời, có hàn đàm sâu không thấy đáy, càng là có hang sâu u ám, giống như có thể đi thông một thế giới khác đồng dạng. . .
 
 	Tại lúc này ngọn núi cao và hiểm trở kỳ trong cốc, chính là khắp nơi có thể gặp đến hung mãnh không gì sánh được chim bay cá nhảy, khắp nơi có thể nhìn thấy vô cùng cường đại hỗn độn nguyên thú.
 
 	Tại trong đầm sâu có bọt nước quay cuồng, nghe được "Rầm, rầm, rầm" tiếng nước vang lên, chỉ thấy có một đầu thùng nước lớn nhỏ ly long bò lên trên đầm nước, nằm ở bờ đàm, lười biếng tắm nắng.
 
 	Tại thiên không bên trong, nghe được "Thu" một tiếng vang lên, gáy dài thanh âm xé rách vân tơ lụa, có vô cùng lớn hung cầm bay vút mà qua, hung cầm thiết vũ kim trảo, hai mắt lóe ra hàn quang , lúc nó cự sí vỗ thời điểm, xoáy lên cuồng phong, xé khô kéo hủ, cây cối đứt gãy.
 
 	Tại thâm cốc bên trong, vang lên "Ô" một tiếng hao bào, một đầu vô cùng lớn nguyên thú xuất hiện, tại thân thể khổng lồ trên mặt đất đập xuống đáng sợ bóng mờ.
 
 	Đương khổng lồ như vậy không gì sánh được nguyên thú chậm rãi theo trong sơn cốc đi ra thời điểm, trong trăm dặm bên ngoài rất nhiều chim bay cá nhảy đều nhao nhao bỏ chạy mà đi, không còn khí lực bỏ chạy mà đi chim bay cá nhảy, đều hoanh phục trên đất, một cử động nhỏ cũng không dám, bị nó đáng sợ thú tức chỗ uy hiếp ở.
 
 	Đây là một cái cự thú hung cầm, hỗn độn nguyên thú chỗ tụ tập nghìn vạn dặm rừng rậm, ở chỗ này, tụ tập rất cường đại vô cùng hung thú, cái gì vì vậy có thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, đáng sợ hơn chính là, tại đây đáng sợ trong rừng rậm, còn ra không có Thiên giai thượng phẩm hoàng giả.
 
 	Quản chi cái này nghìn vạn dặm rừng rậm hung hiểm không gì sánh được, nhưng là, Lý Thất Dạ đều mười phần tùy ý hành tẩu tại đây rừng sâu núi thẳm bên trong, trong tay đao bổ củi như có như không phách trảm lấy chung quanh bụi gai, thần thái mười phần tùy ý.
 
 	Tại đây đường xá bên trong, cũng vang lên có tiếng hổ khiếu long ngâm , bình thường hung cầm phi cầm, xa xa chứng kiến Lý Thất Dạ đều tránh được, mặc dù Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, trên thân không có tản mát ra bất kỳ khí tức gì, nhưng là, dã thú bản năng, khiến chúng nó cảm nhận được sợ hãi, tựa hồ Lý Thất Dạ mới thật sự là ẩn núp tại trong vực sâu vạn cổ cự thú.
 
 	Đương nhiên, cũng có vô cùng cường đại hung cầm nguyên thú không mở mắt, thét dài một tiếng, nhảy ra ngoài, ngăn cản Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Đối với loại này không mở mắt hung cầm nguyên thú, kết quả của bọn nó là có thể tưởng tượng được, Lý Thất Dạ là tiện tay liền đem bọn chúng đuổi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ một đường ở trong chỗ sâu, lẻ loi một mình, bất kể là cỡ nào chỗ hung hiểm, bất kể là có bao nhiêu hung thú ác điểu chiếm giữ chỗ, Lý Thất Dạ đều tùy ý đi qua, đi bộ còn hơn, hoàn toàn không chịu đến ảnh hưởng.
 
 	Lý Thất Dạ trèo đèo lội suối, không biết rõ vượt qua bao nhiêu ngọn núi cao và hiểm trở hung cốc, cuối cùng, tới rồi một cái ngọn núi phía trên.
 
 	Ngọn sơn phong này, không hề cao lớn, cũng không hùng tuấn, thậm chí có thể nói, tại đây thập vạn đại sơn bên trong, như vậy một tòa không cao không tuấn ngọn núi, căn bản cũng không hấp dẫn người, thậm chí có thể nói, không hề chỗ thần kỳ.
 
 	Chính là như vậy một cái ngọn núi, lại làm cho Lý Thất Dạ ngừng chân rồi, Lý Thất Dạ bổ ra bụi gai, leo lên sơn phong.
 
 	Trên ngọn núi, chính là cây cối thành ấm, bụi gai tạp sinh, tại đây cây cối bụi gai bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được mái cong tường đỏ, nguyên lai phía trên ngọn núi này, thậm chí có một tòa công trình kiến trúc.
 
 	Chỉ có điều, cái này một tòa công trình kiến trúc đã là không biết rõ đã trải qua bao nhiêu năm tháng rồi, có không ít địa phương tàn phá, cũng có tường cũ sụp đổ, thậm chí có cây cối, bụi gai sinh trưởng tại công trình kiến trúc bên trong rồi.
 
 	"Tựu là ở chỗ này." Lý Thất Dạ nhìn nhìn, trong nội tâm không biết là tư vị gì, đủ loại tư vị thoáng cái xông lên đầu, một ít người quen tại trong lòng hiển hiện.
 
 	"Cũng may, ít nhất còn có thể ở người." Lý Thất Dạ quan sát một chút cây cối trong khóm bụi gai công trình kiến trúc, không khỏi cảm khái, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ giương lên trong tay đốn củi đao, liền làm việc tới. Cái thanh này đốn củi đao chính là đánh xe ngựa lão nhân đưa, dạng này một bả đốn củi đao, chính là vật phi phàm, vô cùng sắc bén, chém nhắc đến cây cối, làm việc đến, đó là đặc biệt không gì sánh được lưu loát.
 
 	Lý Thất Dạ đem ngọn núi dọn dẹp một lần, đem che đậy công trình kiến trúc cây cối bụi gai đều chém đứt.
 
 	Một phen vất vả về sau, Lý Thất Dạ cuối cùng đem ngọn núi dọn dẹp xong rồi, chỉ thấy tại trên ngọn núi, lộ ra một tòa chùa miếu, cục gạch ngói xanh, lớn hết sức thở mạnh.
 
 	Từ nơi tòa chùa miếu xem ra, trước kia, toà này chùa miếu quy mô xa xa không chỉ ở đây, chỉ sợ đây là một tòa mười phần cực lớn chùa miếu, nhưng là, hiện tại chỉ để lại trong đó một phần nhỏ mà thôi.
 
 	Tại đây chùa miếu bên trong, y nguyên còn sừng sững có tượng Phật, tại trên vách tường, còn điêu khắc có tháp, muôn hình muôn vẻ đều có, bất quá, bất luận là tượng Phật không phải tháp, đều có tổn hại thiếu, không hề nguyên vẹn.
 
 	Dù sao, đã trải qua trăm ngàn vạn năm về sau, vô số gió táp mưa sa, lại chắc chắn chùa miếu cũng sẽ sụp đổ.
 
 	Lý Thất Dạ trong trong ngoài ngoài thanh lý một phen về sau, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem dạng này một tòa chùa miếu sừng sững tại trên ngọn núi, hắn không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, mặc dù toà này chùa miếu đã không còn nữa vinh quang của ngày xưa, cũng không còn nữa ngày xưa quy mô, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái này đã đầy đủ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ từ dưới đất nhặt lên một khối tấm biển, đây là một khối cổ biển, bên trên chỗ sách chính là cổ xưa không gì sánh được văn tự, chỉ sợ tại đương thời bên trong, có thể nhận thức cái này văn tự người, đó cũng không nhiều lắm.
 
 	Cái này một khối cổ biển có chỗ tổn hại thiếu, nhưng là, y nguyên có thể ẩn ẩn có thể thấy được "Lão Phật" hai chữ này, hai chữ này quá mức cổ xưa , người bình thường căn bản cũng không nhận thức hai chữ này.
 
 	Quét tới cổ biển bên trên bùn đất lá rụng, nhìn xem cổ biển ẩn ẩn có thể thấy được "Lão Phật" hai chữ, Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi bùi ngùi mãi thôi, nhẹ nhàng mà nói ra: "Lão chùa nha, lão chùa."
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Lý Thất Dạ cái này thu hồi ánh mắt, đem cổ biển treo rồi đi lên.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đi vào chùa miếu bên trong, đứng tại một mặt họa vách tường trước kia, tranh này vách tường hư hao được mười phần nghiêm trọng, họa trên vách đá nội dung đều đã mơ hồ không rõ, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn xem tranh này vách tường.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, quản chi mặt này họa trên vách đá nội dung đã biến mất không thấy, hắn cũng y nguyên có thể nhớ rõ nhất thanh nhị sở, hắn cũng biết mặt này họa trên vách đá chỗ khắc họa là vật gì.
 
 	Qua rồi không biết rõ bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nhẹ nhàng mà nói ra: "Một cọc duyên nha, ở thế này chấm dứt đi."
 
 	Cứ như vậy, Lý Thất Dạ tại đây thâm sơn lão miếu bên trong ở đây, giống như hắn cùng xa phu lão nhân lời nói, hắn ở tại nơi này thâm sơn lão miếu bên trong sau, hắn đích thực xác thực làm lên đốn củi công việc.
 
 	Ở tại cái này thâm sơn lão miếu bên trong sau, Lý Thất Dạ mỗi ngày bắt đầu đốn củi đốt than, hắn đem bổ tới củi, toàn bộ đều đốt thành than củi, hơn nữa, chuyện này, chính hắn tự thân đi làm.
 
 	Khiến người khó với tin tưởng chính là, Lý Thất Dạ tại đây thâm sơn lão miếu bên trong, qua nổi lên dường như tiều phu đồng dạng thời gian, ban ngày đốn củi, ban đêm đốt than, thời gian trôi qua bình thản như nước.
 
 	Hơn nữa, ở chỗ này, bất luận là ai nhìn thấy Lý Thất Dạ, chỉ sợ đều sẽ cho là hắn chẳng qua là một cái phổ thông không gì sánh được tiều phu mà thôi.
 
 	Ở này thâm sơn lão miếu bên trong, Lý Thất Dạ ở một cái tựu là tốt một thời gian ngắn, hơn nữa, hắn đem đốt tốt than củi toàn bộ đều nhất nhất nghiền nát thành phấn, không có ai biết hắn đây là muốn làm gì.
 
 	Tại đây thâm sơn lão miếu đương tiều phu thời gian, Lý Thất Dạ cũng tiện tay nuôi một đầu lợn rừng cùng một đầu chó hoang, một đầu lợn rừng, trên người lông bờm là thưa thớt, nó cái kia lộ ra miệng hai khỏa răng nanh trong đó còn có một viên là có hại thiếu, tựa hồ là cùng những thứ khác dã thú đánh nhau gây thương tích.
 
 	Mà chó hoang, trên người da lông là vàng xám vàng xám đấy, thể cốt gầy còm, hình như là thật lâu không có đồ ăn chó hoang, một bộ hữu khí vô lực dáng dấp.
 
 	Cái này một đầu lợn rừng, một đầu chó hoang, Lý Thất Dạ tùy tiện cho chúng nó lấy một cái tên, một đầu gọi tiểu Hắc, một đầu gọi nhỏ hoàng, lấy được mười phần tùy ý.
 
 	Tiểu Hắc tại lão miếu trong ngốc xuống về sau, luôn cũng không có việc gì, sẽ đem lão miếu cái khác bùn đất rễ cây gặm một lần, đem bốn phía bùn đất đều đào được xoã tung, Lý Thất Dạ cũng liền thuận tay ở chỗ này truyền bá hạ hạt giống, đã trở thành vườn rau.
 
 	Mà nhỏ hoàng liền chẳng muốn nhiều, nhỏ hoàng cả ngày ốm yếu dáng dấp, nằm ở lão miếu cửa ra vào, gục ở chỗ này, vẫn không nhúc nhích, liền con mắt đều chẳng muốn trợn một chút.
 
 	Thỉnh thoảng, chỉ có tiểu Hắc tới quấy rầy nó thời điểm, nó mới có thể ngẩng đầu lên phệ bên trên một hai âm thanh.
 
 	Đương nhiên, có đôi khi, Lý Thất Dạ lên núi đốn củi thời điểm, nhỏ hoàng cũng sẽ đi theo cùng nhau đến, bởi vì nó là đi săn thức ăn, ăn chút món ăn dân dã cái gì.
 
 	Một người một heo một chó, cứ như vậy sống ở rừng sâu núi thẳm bên trong, chém đốn củi, đốt đốt than, cuộc sống như vậy trôi qua rất bình thản, rất tự tại.
 
 	Thời gian một ngày lại một ngày đi qua, vườn rau bên trong rau dại cũng là cắt một lứa lại một lứa rồi.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên còn ở tại chỗ này trải qua đốn củi đốt than thời gian, tựa hồ không hề rời đi ý tứ.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không phải mỗi ngày đi đốn củi, thỉnh thoảng cũng sẽ nghỉ ngơi một chút, thổi gió núi, nghe thú rống hổ gầm, uống sơn tuyền, đó là thật không thoải mái.
 
 	Duy nhất Lý Thất Dạ mỗi ngày việc cần phải làm, cái kia chính là lão miếu bên trong cái kia một vách tường họa, mỗi sáng sớm lên, Lý Thất Dạ đều sẽ ngồi ở đây bích hoạ trước kia, tụng bên trên một đoạn kinh văn.
 
 	Cho dù có người đích thân tới, có người ở bên cạnh lắng nghe, nhưng là, cũng giống vậy nghe không hiểu Lý Thất Dạ chỗ tụng một đoạn này kinh văn.
 
 	Bởi vì một đoạn này kinh văn quá mức thâm ảo phức tạp rồi, hơn nữa cực kỳ cổ chát chát, rất nhiều từ ngữ, thậm chí nghe đều không có nghe qua, nghe đặc biệt khó đọc.
 
 	Cũng không biết là nguyên nhân gì, tóm lại, mỗi ngày Lý Thất Dạ lên, đều sẽ ngồi ở bích hoạ trước kia, tụng bên trên một đoạn như vậy kinh văn, gió mặc gió, mưa mặc mưa.
 
 	Tại lúc này bình thản và tự nhiên thời gian.
 
 	Ở này một ngày sáng sớm, tại ngày này thâm sơn lão miếu bên trong đến rồi một cái lão nhân.
 
 	Lão nhân này ăn mặc một thân không thu hút áo vải, lưng có điểm ngoặt, sắc mặt tịch hoàng, ngẫu nhiên thời điểm, còn sẽ ho khan một hai âm thanh. Chính là như vậy một cái lão nhân, hắn hành tẩu tại trong núi sâu, núi non trùng điệp, hắn đi như đất bằng.
 
 	Ở chỗ này hung cầm mãnh thú, cũng đều chưa từng dám tới gần, tựa hồ có cái gì kiêng kị đồng dạng.
 
 	Đương đi vào dưới ngọn núi thời điểm, hắn ngừng chân xem chừng, sau đó nhịn không được leo lên ngọn sơn phong này.
 
 	Chứng kiến trong rừng cây lão miếu, hắn cũng không khỏi vì đó kỳ quái, nhịn không được tiến lên.
Kết chương.