Chương 469: Các ngươi có phải hay không đang tìm cái này?

	2022-07-19 tác giả: Thần Tinh LL

	Yotte không chút nghi ngờ.

	Liền xem như khiến vô số đất hoang khách nghe tin đã sợ mất mật Deathclaw, đối mặt bốn liên trang 10 mm pháo máy bắn phá cũng không thể không đi vòng qua.

	Nhưng mà ——

	Làm ưỡn một cái bốn liên trang súng phòng không đối mặt là "Hàng ngàn hàng vạn" chỉ Deathclaw, song phương lập trường liền hoàn toàn ngược lại.

	"A a a! ! !"

	Ngồi xổm ở phòng không pháo máy binh lính phía sau, gắt gao nắm chặt cò súng, hướng phía chân núi phát tiết ra từng đạo màu da cam duệ quang, ý đồ ngăn cản ta bầy gia súc xông lên đỉnh núi.

	Nhưng mà đối mặt giống như thủy triều vọt tới Deathclaw, họng súng kia phun ra ngọn lửa giống như trong bóng tối chập chờn ánh nến.

	Phảng phất tùy thời liền sẽ biến mất ở im hơi lặng tiếng trong gió lốc.

	Mà sự thật vậy xác thực như thế ——

	Pháo máy tiếng rống giận dữ thậm chí không có tiếp tục hai giây, một chiếc Máy bay không người lái kiềm chế cánh, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

	Canh giữ ở súng phòng không bên cạnh ba tên binh sĩ còn không có lấy lại tinh thần, ầm vang bắn nổ ánh lửa liền sẽ tại nhóm tính cả kia rất phòng không pháo máy cùng nhau nuốt sống đi vào.

	Nổ tung ánh lửa tại cao điểm bên trên nở rộ.

	Nhìn xem kia hóa thành một đoàn vặn vẹo sắt thép pháo máy, bên cạnh trong chiến hào binh sĩ nhất thời ngẩn ra mắt, tùy theo một cỗ sợ hãi từ đáy lòng tự nhiên sinh ra.

	"Đó là cái gì đồ vật? !" Một tên thập phu trưởng cả kinh kêu lên, họng súng đối bầu trời vừa đi vừa về vặn vẹo.

	"Tự sát thức Máy bay không người lái!" Yotte con mắt một nháy mắt tràn đầy tơ máu, gào thét lớn hạ lệnh, "Cẩn thận những cái kia ong ong kêu đồ chơi! Đừng để bọn chúng tới gần súng phòng không!"

	Còn dư lại ba tòa bốn liên trang súng phòng không bắt đầu đối bầu trời bắn phá, ý đồ đem gào thét mà đến Máy bay không người lái đánh rơi.

	Nhưng mà ta loại không có kết cấu gì lung tung khai hỏa, đối với từ trí lực hệ player "Đắm chìm thức thao tác "  Máy bay không người lái mà nói hiển nhiên là phí công.

	Rất đi lại là hai toà súng phòng không bị đưa đi, toàn bộ cao điểm bên trên chỉ còn lại có cuối cùng một toà.

	Ngay tại Yotte không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, một bên Thiên phu trưởng Simon đức hướng phía bộ hạ quát.

	"Dùng EMP đạn!"

	Yotte trong lòng giật mình vội vàng nói.

	"Thế nhưng là các ngươi radar —— "

	"Không quản được nhiều như vậy!" Simon đức liền đẩy ra tại, hướng phía pháo cối trận địa phương hướng quát, "Đi!"

	Tiếp vào trưởng quan mệnh lệnh một tên thập phu trưởng đã vọt tới pháo cối trận địa bên cạnh, cấp tốc từ trong rương nhảy ra khỏi một viên thoa lam

	Sắc đánh dấu đạn pháo.

	Nắm lấy đạn đại bác cái mông trên mặt đất bỗng nhiên một đập, tiếp theo tại liền dùng sức ném về không trung, sau đó nằm xuống trên mặt đất.

	Trọn bộ động tác một mạch mà thành.

	Nổ tung bụi bặm cấp tốc xông lên phía trên lên, vỡ ra mảnh đạn tại bao cát ở giữa sưu sưu bay múa.

	Thuốc nổ nổ tung năng lượng thông qua sóng nhỏ linh kiện chủ chốt chuyển hóa thành max trị số công suất hơn một triệu tỉ ngói mạch xung sóng nhỏ!

	Một tiếng đoản xúc vù vù quán xuyên toàn bộ chiến trường, tại vô số thụ bảo hộ hoặc không nhận bảo hộ chất dẫn mặt ngoài tạo thành hơn vạn thậm chí mấy chục vạn Volt giây lát biến điện áp.

	Trong doanh địa xứng tủ điện nhảy ra hơi nhíu thật nhỏ ngọn lửa, ngay sau đó toàn bộ cao điểm đều rơi vào hắc ám, bất quá rất đi lại bị pháo sáng một lần nữa thắp sáng.

	Cùng lúc đó, tiếp cận đến tầng trời thấp từng cái chưa nổ tung bốn cánh quạt Máy bay không người lái, cũng đều cùng bên dưới sủi cảo tựa như rơi vào trên mặt đất.

	Cách biệt tầng bị đánh xuyên, cầu chì đốt đoạn, màn ảnh ra đa mất linh, đồ điện bộ phận cháy hỏng, hệ thống điện tử chứa đựng thiêu cháy... Hết thảy đều phát sinh ở một nháy mắt.

	Toàn bộ chiến trường nháy mắt từ sau chiến tranh lạnh thời đại lui về thế chiến thứ hai thậm chí một trận chiến, hết thảy thông tin thiết bị đều mất đi tác dụng, liên lạc hoàn toàn dựa vào rống.

	Năm trăm mét có hơn khe núi, mắt to hai mắt khẽ đảo kém chút rơi mất tuyến, hùng hùng hổ hổ tháo xuống đội ở trên đầu tai nghe.

	"Thảo! Ta giúp gia hỏa chơi đủ hung ác!"

	Đang nhìn hướng VM.

	"Vì liên minh! ! !"

	Hơn trăm mét dốc cao thoáng qua liền mất.

	Thúc giục tọa kỵ của mình hướng về phía trước đột tiến, Biên Giới Vẩy Nước dán chặt Deathclaw lưng, một ngựa đi đầu xông vào phía trước nhất, nhắm ngay khoảng cách trên sườn núi gần nhất chiến hào, tiếp lấy dùng sức hướng về phía trước trận địa ném ra trước đó chuẩn bị xong cán gỗ lựu đạn.

	"Ném bom!"

	Nghe tới ném bom mệnh lệnh, hàng trước nhất lang kỵ binh ào ào ném ra trong tay lựu đạn, cũng có móc ra "Gió lốc" máy phóng lựu đạn.

	Kia là Goblin khoa học kỹ thuật xuất phẩm vũ khí, phỏng chế MGL máy phóng lựu đạn Chuyển Luân thiết kế, trong vòng ba giây có thể đem sáu phát lựu đạn toàn bộ đánh hụt, nháy mắt đánh ra một đợt bên trong khoảng cách áp chế hỏa lực.

	Nổ tung ánh lửa tại trong chiến hào thắp sáng.

	Mười mấy tên Willante nhân sĩ binh tại chỗ bị tạc chết, còn lại một tên hoảng sợ hướng về sau rút lui, muốn rút đến phía sau phòng tuyến bên trên, nhưng mà còn không có leo ra đào đến một nửa chiến hào, liền bị chạy nhanh đến lang kỵ binh thu nhận công nhân binh xẻng xốc lên xương sọ.

	Nhìn xem từ Tây Nam bên cạnh xông lên trận địa Deathclaw, ngồi xổm ở trong chiến hào Willante nhân sĩ binh ào ào trợn to hai mắt.

	"Đó là cái gì quái vật? !"

	"Deathclaw! Là Deathclaw!"

	Cuộc sống kia tại đầm lầy hoặc

	Người bên trong rừng mưa Ác ma

	Tại nhóm có nằm mơ cũng chẳng ngờ, vậy mà lại trong sa mạc nhìn thấy bọn chúng, càng tưởng tượng hơn không đến ta chút đứng tại đỉnh chuỗi thực vật dị chủng lại bị dã man nhân trở thành tọa kỵ!

	Bất quá giờ phút này đã không có thời gian cho tại nhóm suy nghĩ, sáng loáng lưỡi lê cùng lóe lên lửa súng đã an ủi ở tại nhóm trên mặt!

	Một chi mười người đội trong khoảnh khắc bao phủ ở lang kỵ binh dưới móng sắt.

	Ngay sau đó là cả một đầu chiến hào!

	Ta chút trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới quái vật căn bản không nhìn địa hình, bọn chúng liền như là vượt nóc băng tường giáp ngực kỵ binh, mỗi một lần lợi trảo vung vẩy đều có thể mang đi một đầu tươi sống sinh mệnh.

	Mà ở xương vỏ ngoài bảo vệ dưới, như muốn đánh giết quả thực khó như lên trời!

	Theo lang kỵ binh xông lên trận địa chiến đấu rất đi từ đó khoảng cách giằng co, biến thành đánh giáp lá cà chém giết.

	Mà nguyên bản phụ trách đánh nghi binh bộ đội, cũng ở đây nghe tới công kích tiếng còi về sau, hướng phía lâm vào hỗn loạn trận địa phát động công kích.

	Song phương lẫn nhau đều gần sát đến có thể thấy rõ đối phương lỗ mũi khoảng cách, tại gập ghềnh trên trận địa tranh đoạt mỗi một đầu chiến hào, mỗi một khối nham thạch, thậm chí là mỗi một cái bao cát công sự che chắn...

	Từng đạo duệ quang như đống lửa bên trên bay tán loạn Hỏa tinh, ở trong trời đêm không gió mà bay, mà cơ hồ mỗi một sợi dập tắt Hỏa chủng, đều dính lấy bị nướng cháy vết máu.

	...

	Bóng đêm bao phủ số 330 cao điểm, bị thiêu đốt hỏa diễm thắp sáng.

	Mà cùng một thời gian, cao điểm bắc bộ trong bầu trời đêm, 50 khung "Ưng thức" máy bay chiến đấu tại đám mây phía dưới hiện ra thân hình.

	"Số 330 cao điểm giao chiến kịch liệt, song phương đã bắt đầu hỗn chiến, bộ đội tiền tuyến không có trả lời tín hiệu của các ngươi..." Nhìn chằm chằm kia giao chiến âm thanh không ngừng mà trận địa, Akante cầm lấy bộ đàm, thông qua không vận đài phát thanh hướng phía sau báo cáo tiền tuyến tình trạng.

	Tại là Liệp Ưng vương quốc đệ nhất phi hành trung đội đội trưởng, quân đoàn lục hàng trung tâm chỉ huy giao cho ở nhiệm vụ là dẫn đầu đệ nhất phi hành trung đội chi viện số 330 cao điểm quân đội bạn.

	Vô luận như thế nào, số 330 cao điểm cũng không thể thất thủ!

	Nếu không toàn bộ thứ tư vạn người đội đều lâm vào nguy cơ!

	Akante tự nhiên tinh tường ta cái nhiệm vụ tầm quan trọng, nhưng mà trên trận địa hỗn loạn tưng bừng, cái gì vậy thấy không rõ lắm, bộ đội trên đất liền càng giống là kẻ điếc một dạng, đối ở kêu gọi không phản ứng chút nào.

	Bộ chỉ huy bên kia đồng dạng liên lạc không được những lục quân kia, chỉ có thể hạ lệnh để tại nhóm căn cứ tình huống tự chủ phán đoán đối quân đội bạn tiến hành chi viện.

	Nhưng ta một mảnh tối lửa tắt đèn, cái gì vậy thấy không rõ lắm, càng

	Đừng nói ủng hộ.

	"Mẹ nó..."

	Cúp thông tin, Akante đang muốn hạ lệnh hạ xuống cao độ, bỗng nhiên từ phương nam dưới tầng mây phương nhìn thấy từng khỏa như ẩn như hiện điểm đen.

	Là liên minh máy bay!

	Akante con ngươi kịch liệt co vào.

	Một màn trước mắt để đang nhớ lại nổi lên ngày đó tại phì nhiêu chi đô trên không bộc phát ác chiến.

	Nói thực ra, liên minh máy bay cũng không có cho tại lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

	Mặc dù đồng dạng là cánh quạt máy bay, nhưng bất kể là tính cơ động vẫn là xạ kích độ chính xác, những cái kia máy bay đều cùng quân đoàn cung cấp cho tại nhóm "Ưng thức" máy bay chiến đấu kém không chỉ một điểm nửa điểm.

	Nói cứng lời nói, những cái kia máy bay quả thực giống như là chắp vá lung tung ra tới đồ vật, trừ giá rẻ bên ngoài không còn gì khác.

	Nhưng mà, những cái kia điều khiển máy bay các phi công lại cho tại lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu.

	Liên minh phi công giống như là không sợ chết ác quỷ, dù là liều mạng phi cơ hủy người vong cũng muốn đổi đi đối thủ.

	Bất quá ——

	Ta lần không có tàu Trái Tim Sắt Thép vì tại nhóm cung cấp yểm hộ rồi!

	Không có một tia một hào do dự, Akante đem không vận đài phát thanh hoán đổi đến biên đội kênh, hướng phía bộ đàm lớn tiếng hạ lệnh.

	"Hướng chính nam phát hiện địch quân đoàn máy!"

	"Chuẩn bị nghênh kích!"

	Quyết không thể để cho ta chút máy bay tới gần số 330 cao điểm!

	Đang ủng hộ quân đội bạn trước đó, tại nhóm cần trước giải quyết hết ta chút phiền phức!

	Cùng lúc đó, Liệp Ưng vương quốc đệ nhất phi hành biên đội đối diện.

	Nhìn xem điều thẳng tắp hướng bản thân vọt tới đoàn máy, con muỗi trong mắt chẳng những không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại lóe ra vẻ hưng phấn.

	Lúc trước quân đoàn "Bội đao" máy bay chiến đấu đến tàu Trái Tim Sắt Thép bên cạnh đi dạo một vòng liền trở về địa điểm xuất phát, song phương lẫn nhau không làm gì được đối phương.

	Cẩn thận người quản lý cố ý chờ đối phương đi xa, nhiên liệu hao tổn không sai biệt lắm, mới khiến cho trên phi thuyền chiến hạm cơ cất cánh.

	Con muỗi vốn cho rằng ta lần hộ tống nhiệm vụ sẽ rất nhàm chán, dù sao quân đoàn bố trí tại số 3 ốc đảo di động thức trạm ra đa căn bản không có cách nào đang nhìn nhìn khoảng cách cách bên ngoài tìm thấy được tại nhóm.

	Nhưng mà ——

	Cẩu trù hoạch quả nhiên không có để tại thất vọng!

	Đẩy tới tăng lực van đồng thời, con muỗi nắm lên bộ đàm, hưng phấn hô một cuống họng.

	"Các tiểu đội chú ý, hướng chính bắc phát hiện địch quân máy bay chiến đấu bầy! A biên đội tiếp tục chấp hành hộ tống nhiệm vụ! B biên đội cùng ngươi lên! Các huynh đệ, xông tới tại nhóm!"

	Tần số truyền tin bên trong rất đi truyền đến các tiểu đội trưởng trả lời.

	"Thu được!"

	40 khung W-2 "Muỗi thức" phi cơ tấn công lập tức thoát khỏi phi hành biên đội, nghĩa vô phản cố hướng phía Liệp Ưng vương quốc đệ nhất phi hành biên đội nghênh đón tiếp lấy.

	Song phương liền như là dựng lên trường mâu thương kỵ binh, lẫn nhau nhắm ngay lẫn nhau chỗ yếu, không có người nhận sợ, càng không có người thay đổi phương hướng lẩn tránh.

	Ta thời điểm nếu ai túng, dù chỉ là một nháy mắt do dự, chếch đi trong tay cần điều khiển ——

	Đều giống như là đem cái đuôi ném cho đối diện đi cắn!

	Tiếp cận đã có hiệu tầm bắn.

	Song phương cơ hồ là đồng thời bóp khai hỏa cò súng!

	Cực nóng to dài lửa súng sôi trào nguyên bản nhu hòa gió đêm, từng đạo to dài duệ quang bày khắp bầu trời đêm, đem ban đêm yên tĩnh xé vỡ nát.

	Qua trong giây lát mười mấy khung máy bay bốc lên khói đen thậm chí là ngọn lửa, song phương từ xếp hàng xử bắn chém giết, rất đi biến thành ngươi truy ngươi đuổi triền đấu.

	Trong lúc nhất thời, bầu trời hạ xuống thiêu đốt sắt mưa, chiến hỏa phảng phất từ mặt đất kéo dài đến trên trời.

	Thoát ly biên đội 40 khung W-2 "Muỗi thức" rất đi thương vong hơn phân nửa, nhưng mà Liệp Ưng vương quốc đệ nhất phi hành biên đội cũng không còn chiếm được chỗ tốt gì, 50 khung "Ưng thức" sửng sốt bị cưỡng ép đã đổi mười lăm khung.

	Nhìn xem cánh cùng cánh cửa khoang bị đánh ra mười cái lỗ thương, Akante gắt gao cắn răng quan, dùng hết khí lực toàn thân đem mất khống chế đầu phi cơ kéo lại.

	Quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng bầu trời đêm, đang định tìm kiếm mục tiêu kế tiếp ở, bỗng nhiên từ kia tiếp tục hướng phía trước phi hành biên đội bên trong phát giác một tia khác thường.

	Đối phương cũng không có đem toàn bộ máy bay đều phái tới, một bộ phận đã bay đến tại nhóm sau lưng, đồng thời tiếp tục hướng bắc.

	Tại nhóm mục tiêu chẳng lẽ không phải số 330 cao điểm?

	"Không thích hợp... Ta chút máy bay có gì đó quái lạ."

	Akante nhíu mày, mượn xuyên qua mỏng manh tầng mây

	Ánh trăng, miễn cưỡng thấy rõ ràng bị bảo hộ ở đoàn máy trung ương vài khung máy bay.

	Kia hình dáng...

	Là máy bay vận tải? !

	Hơi sững sờ, ở trên mặt lập tức viết lên một tia sợ hãi.

	Không có chút gì do dự, tại bắt lên bộ đàm rống to.

	"Báo cáo bộ chỉ huy! Phát hiện địch quân máy bay vận tải!"

	"... Địch quân đoàn máy đã vượt qua số 330 cao điểm, ngay tại hướng thứ tư vạn người đội sở chỉ huy trụ sở phương hướng tiến lên!"

	Ngay sau đó tại hoán đổi đến biên đội kênh, rống giận hạ lệnh.

	"Địch quân vận

	Thua cơ ngay tại đột phá các ngươi khu vực phòng thủ!"

	"Cho ngươi ngăn lại tại nhóm!"

	Đại khái cuối cùng ý thức được cái gì.

	Liệp Ưng vương quốc phi hành biên đội bỗng nhiên bỏ qua cùng tinh binh đoàn triền đấu, tựa như điên vậy hướng liên minh máy bay vận tải bầy đuổi theo.

	Nhưng hết thảy hiển nhiên đều đã quá muộn.

	Theo con muỗi ra lệnh một tiếng, ngay tại hộ hàng B biên đội thay đổi phương hướng, hướng phía truy kích "Ưng thức" máy bay chiến đấu xông tới.

	Cùng lúc đó, từng cái máy bay vận tải yên bình thân máy bay, mở ra cửa khoang.

	Màu đỏ còi báo động vang lên, mặc xương vỏ ngoài player lần lượt từ cabin hai bên trên ghế ngồi đứng dậy, cõng túi dù đi đến cabin cổng xếp chỉnh tề đội ngũ.

	Cuốn vào cabin khí lưu đem góc cạnh rõ ràng giáp trụ cào đến hô sưu vang lên, cabin bên ngoài lóe ra pháo máy bắn phá ngọn lửa cùng từng đạo to dài duệ quang.

	Từng đôi con ngươi không nhìn thấy nửa phần vẻ sợ hãi.

	Chỉ có chiến ý thiêu đốt!

	Ta mới là thuộc về tại nhóm sân khấu.

	Đứng tại cabin cổng, mặc "Long kỵ binh" động lực thiết giáp lão Bạch dùng to giọng, tại tần số truyền tin bên trong lớn tiếng nói.

	"Lưu ý các ngươi địa đồ, chú ý dưới chân của các ngươi!"

	"Các ngươi mục tiêu là thứ tư vạn người đội sở chỉ huy, nhớ được chớ cúp ở súng phòng không bên trên, càng đừng dẫm lên tử vong binh đoàn các huynh đệ đỉnh đầu!"

	"Chờ giải quyết xong dưới lòng bàn chân phiền phức, các ngươi lại đi giúp tại nhóm!"

	"Nhảy ——!"

	Gọn gàng tiếng rống dung nhập vào gào thét gió đêm, lão Bạch dẫn đầu một cước đạp về bên ngoài khoang thuyền, mang theo một đám trang bị đến tận răng tiểu đội viên môn nhảy vào mưa bom bão đạn.

	Cùng đăng nhập tàu Trái Tim Sắt Thép ngày đó chạng vạng tối so sánh ——

	Ta châm lửa lực không đáng kể chút nào.

	Không trung nở rộ từng đoá từng đoá dù nhảy, như lửa bên trong phiêu linh Bồ Công Anh, dưới sự yểm hộ của bóng đêm hướng xuống đất rơi đi.

	Mà ở tại nhóm phía dưới, toà kia đèn đuốc rã rời doanh địa tựa như bão tố bên trong hải đăng, vì tại nhóm chỉ dẫn phương hướng.

	Phát giác không trung tình huống.

	Số 330 cao điểm còn sót lại một chiếc súng phòng không ý đồ đối Thiêu Đốt binh đoàn bắn phá, nhưng mà vừa khai hỏa không đến hai giây, liền bị xông lên lang kỵ binh dùng thương lựu đạn đưa đi.

	Cùng lúc đó, trên trăm cây số có hơn bầu trời, một chiếc máy bay phản lực chính chạy nhanh đến.

	Kia máy bay loại hình, chính là lúc trước trở về địa điểm xuất phát "Bội đao" .

	Vừa mới phía trước

	Tuyến sân bay hoàn thành bổ cấp tại, cơ hồ còn không có từ trong cabin xuống tới, liền nhận được lần nữa cất cánh mệnh lệnh.

	Nhìn phía xa trong bầu trời đêm lóe lên lấm ta lấm tấm ánh lửa, ngồi ở trong cabin càng Karl khóe miệng nhếch lên một tia cười lạnh.

	Cánh quạt máy bay...

	Chỉ ta chút chậm cùng giống như muỗi kêu tiểu gia hỏa, pháo máy nhiều theo

	Cái 0.1 giây tại đều ngại lãng phí đạn dược!

	Đáng tiếc không nhìn thấy máy bay cánh chim.

	Kia năm con con ruồi nhỏ ban ngày vừa lộ cái mặt, ngay lập tức sẽ tránh về trên phi thuyền.

	Bất quá không sao.

	Mặc kệ liên minh phi công mở là cái gì đồ vật, tại đều sẽ để tại nhóm dùng thân thể đi ghi nhớ, chết ta cái từ làm như thế nào viết!

	Càng Karl bình tĩnh đẩy tới giảm chi tiêu van, phần đuôi động cơ phun ra ngọn lửa bỗng nhiên phóng đại, tốc độ rất đi đột phá ba Mach. Hướng phía trăm cây số bên ngoài chiến trường gia tốc nghênh đón tiếp lấy.

	Ngay tại lúc ta một nháy mắt, càng Karl trong lòng bỗng nhiên báo động đột khởi, cơ hồ là bản năng chênh chếch cần điều khiển.

	Ngọn lửa từ đám mây phía dưới lóe lên một cái rồi biến mất, tại thậm chí đều không thấy rõ kia bay cơ trưởng cái dạng gì, đánh xuyên bức tường âm thanh bạo hưởng liền cơ hồ quán xuyên ở màng nhĩ.

	Xong đi!

	Sống sót sau tai nạn càng Karl tim đập loạn, liếc qua không phản ứng chút nào không vận radar, tiếp lấy bỗng nhiên hướng sau lưng nhìn lại, nhưng mà cái gì cũng không nhìn thấy.

	Ngay tại vừa rồi một nháy mắt, một chiếc máy bay cơ hồ là dán ở bên cạnh "Sưu" tới, bị cánh áp súc không khí sẽ tại bỗng nhiên túm phía bên trái bên cạnh, thậm chí suýt nữa làm vỡ nát ở cánh cửa khoang!

	Tốc độ kia ít nhất phải có 3 Mach!

	6 Mach tương đối tốc độ, một giây đồng hồ chính là hai cây số!

	Tại có thể vững tin, đối phương vừa rồi kia một lần chính là chạy cùng tại đồng quy vu tận tới. Mà lại vì không nói trước bại lộ mục tiêu. Thậm chí cũng không có khai hỏa!

	Ta là cái gì chiến thuật? !

	"Nhà ta băng... Mẹ nó điên rồi sao!"

	Không hề nghi ngờ, đối diện cùng tại đồng dạng là máy bay phản lực.

	Xuyên thấu qua cabin pha lê, tại mơ hồ nhìn thấy dưới tầng mây phương như ẩn như hiện màu lam ngọn lửa —— kia là động cơ đuôi lửa!

	Kềm chế nóng nảy nhịp tim, càng Karl phía bên phải chênh chếch cần điều khiển, một bên ý đồ thấy rõ kia máy bay chiến đấu vị trí, một bên ý đồ từ phía bên phải cắt đến máy bay địch phần sau cầu.

	Nhưng mà đối phương hiển nhiên là cái lão thủ!

	Ngay tại tại làm cao G quay lại cơ động đồng thời, đối phương cơ hồ là cùng một thời gian làm ra phản ứng, mở ra phanh giảm tốc đồng thời tiến hành nhanh quay ngược trở lại phòng ngự, hướng ở cong tâm phương hướng kéo đầu phi cơ, lấy hơi thấp tốc độ cắt về phía ở bên trong

	Bên cạnh.

	"Ông ——!"

	Pháo máy viên đạn gào thét mà qua, cơ hồ là sát ở đầu cánh bay đi, nghe tới xa xa truyền tới pháo máy thanh âm, càng Karl sau lưng người đổ mồ hôi lạnh.

	"Thảo!"

	Còn kém một điểm...

	Kém một chút ở xe riêng liền biến thành một đống sắt vụn!

	Ta tám năm qua, tại đụng phải đối thủ trên cơ bản đều là cánh quạt máy bay.

	Dù cho thỉnh thoảng sẽ đụng tới một chút đốt than đá hoặc là đốt dầu kỳ hoa, cũng rất ít nhìn thấy có thể đột phá bức tường âm thanh tốc độ siêu thanh chiến cơ.

	Tại có thể cảm giác được chiếc phi cơ kia tính năng cũng không tính xuất chúng, bất kể là tính cơ động vẫn là lớn nhất tốc độ đều là tại càng hơn một bậc.

	Nhưng mà ——

	Đối phương phi công lại bằng vào tinh xảo kỹ thuật điều khiển điền vào ta một thiếu hụt, tinh chuẩn bắt được trong nháy mắt sơ hở.

	Cùng lâu dài lấy thổ dân vì không tập mục tiêu bản thân khác biệt, cái kia người rõ ràng rõ ràng hơn nên như thế nào cùng tính cơ động càng hơn một bậc đối thủ giao thủ.

	Không nghĩ tới tại ta phiến hoang vu trên sa mạc gặp lực lượng ngang nhau đối thủ, càng Karl trong lòng không nhịn được dấy lên mãnh liệt chiến ý.

	"Tới đi! Nhường ngươi nhìn xem bản lãnh của ngươi!"

	Ở trong miệng lẩm bẩm, thu dầu mở ra phanh giảm tốc đồng thời, hai tay hướng ngược lại dồn sức đánh cần điều khiển, chuẩn bị cắn ngược lại hướng máy bay địch phần sau cầu.

	Liệp Ưng vương quốc phi hành trung đội chỉ có thể dựa vào tại nhóm mình.

	Hi vọng tại nhóm bản thân không chịu thua kém một điểm...

	Cùng một thời gian, lái "Lăng Vân" máy bay chiến đấu Lạc Vũ sách một tiếng.

	"10G tăng tốc độ. . . ·. . . Nhà ta băng cũng là thức tỉnh giả sao?"

	Không chỉ là phi công...

	Kia máy bay tính năng cũng là có đủ không hợp thói thường!

	Lúc đầu cân nhắc đến tính năng chênh lệch quá lớn, cẩu đấu không có gì phần thắng, đang tính toán đến một đổi một thanh rõ ràng quý hơn đối diện đưa tiễn.

	Kết quả không nghĩ tới ta chiêu "Đại lực bay gạch" lại bị tránh ra!

	Không chỉ như vậy, tại treo hai viên TV đạn vô dụng, đồng thời bị bản thân cắn phần sau cầu tình huống dưới, đối diện ý nhưng quẹo gấp tránh đi tại mở ra thiên phú đánh ra một băng đạn pháo máy!

	Chỉ riêng ta tính cơ động, nếu là phóng tới trong hiện thực, chỉ sợ ngay cả F-22 đều không phải là đối thủ của nó.

	Bất quá ta a mạnh máy bay xứng ta a lệch eo không vận radar cùng ẩn hình vật liệu, thậm chí ngay cả trống trơn đạn đạo đều móc không ra, cũng là có đủ ngoại hạng.

	Nhìn đối phương triệt để từ bỏ chi viện quân đội bạn máy bay chiến đấu bầy

	 huyễn tưởng, thay đổi đầu phi cơ dự định trước giải quyết hết bản thân, Lạc Vũ hít sâu một hơi, trong ngực đồng dạng dấy lên chiến ý.

	Muốn được vừa vặn!

	Hai tay nắm chặt cần điều khiển, tại gắt gao nhìn chằm chằm cabin bên ngoài viên kia như ẩn như hiện điểm đen, từ trong hàm răng gạt ra nửa câu.

	"Nhìn thẳng ngươi —— cháu trai!"

	Hai khung phun khí thức máy bay chiến đấu tiến vào mặt bằng bên trên triền đấu, song phương động cơ vẽ ra trên không trung cái kéo hình dạng quỹ tích, pháo máy lẫn nhau cắn xé tranh đoạt đối phương phần sau cầu.

	Ngay tại cách đó không xa.

	Liên minh máy bay chiến đấu bầy cùng Liệp Ưng vương quốc máy bay chiến đấu bầy chưa phân ra thắng bại, còn sót lại hơn mười khung máy bay chiến đấu còn tại kịch liệt trong chém giết.

	Số 330 cao điểm nghiễm nhiên biến thành máu tanh cối xay thịt, xông lên cao điểm lang kỵ binh tùy ý trùng sát lấy chạy tán loạn bộ binh.

	Mặc dù Simon đức vẫn suất lĩnh lấy thứ tư vạn người đội lệ thuộc trực tiếp ngàn người dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng bởi vì chậm chạp chờ không cần không quân hữu hiệu tiếp viện, cán cân thắng lợi rõ ràng đã bị liên minh giữ tại trên tay.

	Nhưng mà, liên minh như bình vẫn chưa đủ làm đang tiến hành bên trong ba trận chiến đấu, rất đi lại mở ra tối nay đệ bốn cái chiến trường!

	Bị duệ quang thắp sáng trên bầu trời, thấm ngày dù nhảy rơi xuống từ trên không, chiếu vào trên mặt đất mỗi một trong hai mắt.

	Trú đóng ở trong doanh địa đội cảnh vệ ào ào nâng lên súng trường chỉ hướng bầu trời khai hỏa, nhưng mà đối mặt đêm đen như mực không cùng với lướt đi rơi xuống dù nhảy căn bản là không có cách hữu hiệu trúng đích, dù cho may mắn đánh trúng một thương cũng rất khó đánh xuyên qua xương vỏ ngoài hộ giáp.

	Khoảng cách mấy trăm mét thoáng qua liền mất.

	Một đài treo ba chi dù nhảy động lực thiết giáp, dẫn đầu rơi vào trong doanh địa.

	Chỉ thấy người kia đúng là không thấy bắn về phía súng của mình lâm mưa đạn, thuần thục huy động chiến đấu đao cắt đoạn dù dây thừng, sau đó liền nước chảy mây trôi gỡ xuống treo ở trên trang giáp súng máy hạng nhẹ, đối doanh địa chính là một trận đột đột đột bắn phá.

	"Không muốn chết liền nằm xuống!" Một bên phát tiết hỏa lực, ở một bên mở ra loa phát thanh đẩy về phía trước vào.

	Theo động lực thiết giáp bố trí hoàn tất, mấy trăm tên người mặc xương vỏ ngoài binh sĩ, vậy theo sát phía sau đáp xuống doanh địa các nơi.

	Trừ cái đó ra, đi theo ta bầy lính nhảy dù cùng nhau rơi xuống, còn có hơn năm mươi khung treo họng súng Y- "Đao hồ điệp" bốn cánh quạt Máy bay không người lái.

	Cơ hồ không có cơ hội ra tiền tuyến đội cảnh vệ, nơi nào sẽ là ta chút quái vật đối thủ, cơ hồ vẻn vẹn một cái tiếp xúc liền bị giết đến quân lính tan rã.

	Đứng tại doanh trướng cổng, Sopho đặc biệt tướng quân ngơ ngác nhìn qua tiếng súng sôi trào nơi đóng quân.

	Lính nhảy dù...

	Liên minh vương bài bộ đội...

	Cặp kia vẩn đục con ngươi lóe lên một nháy mắt thất thần, mà ta một vệt thất thần rất đi liền hóa thành sâu đậm tuyệt vọng.

	Toàn bộ doanh địa chỉ có sáu chi trăm người đội binh lực.

	Mà ta sáu chi trăm người đội bên trong, coi như lên thông tin, chuyển vận, công binh chờ một chút hơn phân nửa hậu cần đơn vị, chân chính có sức chiến đấu sợ rằng chỉ có một chi đội cảnh vệ cùng một chi sĩ quan đội.

	Bất kể là đội cảnh vệ vẫn là sĩ quan đội, đều không phải trực tiếp lính tác chiến, chỗ nào có thể là liên minh bộ đội tinh nhuệ đối thủ.

	Tại lấy cái gì thủ? !

	Bả vai cùng bờ môi khống chế không nổi run rẩy, Sopho đặc biệt mặt mo đỏ bừng lên, nắm chặt song quyền, cuối cùng không kềm được cảm xúc, tức miệng mắng to.

	"... Ta đáng chết chồn hôi!"

	Nếu như không phải con kia chồn hôi vượt cấp chỉ huy, điều đi bản thân lệ thuộc trực tiếp ngàn người đội, tại làm sao rơi xuống hiện tại ta cái tình trạng!

	"Tên ngu xuẩn kia nhất định phải vì ta tràng chiến dịch hoàn toàn chịu trách nhiệm! Chờ lão tử trở về Khải Hoàn thành... Lão tử nhất định phải giống quân đoàn trưởng vạch tội tại một bản!"

	Nhìn xem khí phẫn nộ Sopho đặc biệt tướng quân, một bên phó quan nhanh chóng ngay cả mũ cũng không biết đi nơi nào, nắm lấy ở cánh tay cầu khẩn nói.

	"Tướng quân, bây giờ không phải là nói ta cái thời điểm! Liên minh chí ít hướng con ta đầu năm trăm —— không, hơn một ngàn người, các ngươi tranh thủ thời gian rút đi!"

	Sopho đặc biệt sắc mặt cứng đờ, hầu kết giật giật.

	Mặc dù không nguyện ý vứt xuống bộ hạ của mình một mình chạy trốn, nhưng ở rất rõ ràng bản thân nếu là rơi xuống liên minh trên tay, tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét.

	Nghe trong doanh địa liên tiếp tiếng súng, tại giảm thấp xuống run rẩy thanh âm.

	"Địa đồ cùng văn kiện... Đều đốt sao?"

	Phó quan liền vội vàng gật đầu.

	"Đều đốt! Phóng điện đài cái bàn ngươi đều nổ!" "Rất tốt... Ta cái thù ngươi nhớ rồi, muốn ngày tất báo!" Cắn răng nghiến lợi gạt ra muốn một câu, Sopho đặc biệt quay đầu nhìn về phía phó quan của mình, "Các ngươi rút!"

	"Cùng ngươi muốn!"

	Mang theo Sopho đặc biệt một đường chạy chậm, phó quan kia cấp tốc ngồi lên rồi dừng ở doanh trại cửa xe Jeep, nhưng mà vừa mới chuẩn bị phát động, đã thấy chìa khoá tìm không được.

	"Chìa khoá... Kỳ quái, chìa khoá đi đâu rồi?"

	Mới vừa rồi còn trong ta muốn?

	Phó quan nhanh chóng đầu đầy mồ hôi, tại điều khiển vị ở trên tìm kiếm.

	Sopho đặc biệt trừng to mắt nhìn ta chằm chằm cái thành sự không có bại sự có dư gia hỏa, đang muốn mắng tại ngớ ngẩn, một tiếng ho nhẹ bỗng nhiên từ sau lưng của hai người truyền muốn.

	Hai người cấp tốc quay đầu nhìn về phía xe Jeep đằng sau.

	Chỉ thấy một tên mặc xương vỏ ngoài binh sĩ đang đứng tại bên đường.

	Ở vai phải khiêng một thanh súng bắn tỉa, tay trái vứt một chuỗi chìa khóa xe, chính cười đùa tí tửng mà nhìn xem xe Jeep bên trên hai người.

	Kia chỉnh chân liên minh nhân loại ngữ phảng phất là đang giễu cợt tại nhóm buồn cười biểu hiện.

	"Các ngươi có phải hay không đang tìm ta cái?"
Kết chương.