Chương 408 : Nguyệt vô ảnh vs Dạ công tử (tu).
“A!!!”

Nguyên Nguyên chân nhân trúng tính toán, bị một thanh đột nhiên mà phát hiện u quang ám thứ mạnh mẽ ghim trúng bản thể, lập tức phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, Hóa Thần Kỳ tu sĩ tại nguyên thần luyện hóa bản thể sau, thân thể tụ tán tùy tâm, có thể nói đã không có bất kỳ chỗ yếu hại, phổ thông tu sĩ, dù là mặc cho bọn hắn như thế nào công kích cũng rất khó xúc phạm tới Hóa Thần Kỳ tu sĩ, chỉ có ẩn chứa Đạo Vực chi lực công kích, khả năng đối Hóa Thần Kỳ tu sĩ tạo thành tổn thương.

Nhưng là tương ứng, nếu như có thể đối Hóa Thần Kỳ tu sĩ tạo thành tổn thương lời nói, cũng rất dễ dàng xúc phạm tới bọn họ căn bản, trừ phi đột phá tới Luyện Hư kỳ về sau có động thiên thủ hộ, u quang ám thứ mạnh mẽ đâm vào Nguyên Nguyên chân nhân trong cơ thể sau, đủ loại quỷ dị ác độc công kích đều lập tức điên cuồng tổn hại trông hắn nguyên thần, nguyền rủa, kịch độc, phá hồn, ma diễm vân vân, cuồn cuộn ma khí lập tức liền đem hắn thân ảnh bao phủ hoàn toàn.

“Đáng chết, là sợ ma Dạ công tử!!!”

Nhìn thấy Nguyên Nguyên chân nhân bỗng nhiên bị tập kích, Mậu Thổ Đài bên trên Hàn Bình lập tức vừa sợ vừa giận, vội vàng thôi động đại trận, một cỗ màu vàng nhạt chấn động quét ngang mà ra, lập tức khiến cho chu vi không gian đều trở nên sền sệt lên, tại Nguyên Nguyên chân nhân cách đó không xa như có như không hiển lộ ra Dạ công tử thân hình, xem ra còn muốn đối Nguyên Nguyên chân nhân tiếp tục phát động công kích.

Cũng may Hàn Bình ra tay kịp thời, nhường Dạ công tử công kích hơi chậm lại, Hàn Bình vội vàng tiếp tục thôi động đại trận nổ bắn ra một đạo thổ hoàng sắc cột sáng đem, Nguyên Nguyên chân nhân bao phủ bảo vệ, hướng về sau một quyển, liền đem nó mang về đại trận bên trong, Dạ công tử thấy không có cơ hội, đối với đại trận bên trong Hàn Bình phát ra cười lạnh một tiếng, sau đó liền không thấy bóng dáng.

Mà lúc này, Bát Hoang Hỏa Long Tráo bên trong hai ma đối với cái này đã sớm chuẩn bị, thừa dịp bát hoang hỏa long công kích trì trệ, Đại Hoan Hỉ Phật vội vàng thân hình lắc một cái, hóa thành một tôn ngàn trượng Phật Đà xếp bằng ở không trung, trên thân kim quang lóng lánh nhưng lại tràn ngập một tầng nhàn nhạt màu hồng phấn khí tức, to lớn phật chưởng nhẹ nhàng đè ép, liền sờ sờ trấn trụ bát hoang hỏa long.

Tám đầu hỏa long liều mạng giãy dụa, thả ra nóng rực long viêm không ngừng đốt cháy lớn phật, sờ sờ đem nó nóng chảy ra giọt giọt kim dịch, nhường Đại Hoan Hỉ Phật cũng không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng là đây đối với Huyết Sát đạo nhân mà nói cũng vậy là đủ rồi, tay phải hắn một vòng, một tòa huyết sắc vòng xoáy bỗng nhiên thành hình, từ đó lập tức có một cỗ khó mà hình dung kinh khủng sát cơ phóng lên tận trời, đem toàn bộ bầu trời đều nhuộm thành một mảnh huyết hồng.

“Đệ tử huyết sát, cung thỉnh thánh kiếm giáng lâm!!!”

Huyết Sát đạo nhân vẻ mặt cung kính, đối với huyết sắc vòng xoáy thành kính bái đạo, sau đó liền nhìn thấy, một thanh huyết sắc sát kiếm theo vòng xoáy bên trong từ từ dâng lên, lại chính là Trương Hư Thánh Tu La sát kiếm, mỗi dâng lên một đoạn, nó mang đến sát cơ liền càng thêm kinh khủng, thậm chí ngay cả Bát Hoang Hỏa Long Tráo cùng đại trận cũng không cách nào cách trở, hậu đức mậu thổ trong trận một chút trọng thương linh binh, liền bị cỗ này kinh khủng sát cơ trực tiếp mang đến sinh khí, kêu rên trực tiếp tiêu vong.

“Đáng chết, thật là khủng khiếp sát kiếm, chẳng lẽ truyền ngôn là thật?!”

Hàn Bình chấn động vô cùng nhìn xem một màn này, vội vàng tiến một bước thôi động Mậu Thổ Đài đem trong trận tu sĩ bảo vệ, theo như đồn đại, Huyết Sát đạo nhân chính là từ vô tận huyết hải tàn khốc trong chém giết lan truyền ra một đạo huyết hồn, bị Trương Hư Thánh nhìn trúng thu làm đệ tử, nguyên bản Tiên Minh cũng không có chứng thực tin tức này, nhưng hiện tại xem ra, đây hết thảy tựa hồ cũng là thật, hắn vậy mà có thể triệu hồi ra Trương Hư Thánh bản mệnh pháp bảo Tu La sát kiếm.

“Hàn đạo hữu, nhanh, nhanh thôi động Phần Thân Quyết, Bát Hoang Hỏa Long Tráo cản, ngăn không được bọn hắn!!!”

Bị Hàn Bình kịp thời cứu trở về Nguyên Nguyên chân nhân, trên thân ma khí lăn lộn, điên cuồng ăn mòn nguyên thần của hắn, nhường thân hình hắn đều biến ảo chập chờn khó mà duy trì hình người, hóa thành một đoàn ánh sáng đoàn cùng mạnh mẽ đâm vào trên người hắn u quang ám thứ liều mạng chống lại lấy, cơ hồ đã đánh mất hơn phân nửa lãnh địa.

Nhưng cũng may Dạ công tử không thể so với Trương Hư Thánh bản thể, cho dù là tập kích bất ngờ thành công cũng khó có thể đem một gã cùng giai tu sĩ trực tiếp hoàn toàn miểu sát, Nguyên Nguyên chân nhân lúc này lại còn đang chú ý Bát Hoang Hỏa Long Tráo bên trong tình huống, đứt quãng đối Hàn Bình truyền âm nói, thả ra một đạo hỏa quang lập tức rơi xuống Hàn Bình trên tay.

Hàn Bình bàn tay phải bên trên lập tức xuất hiện một đạo hỏa diễm ấn ký, mà lúc này, Huyết Sát đạo nhân đã hoàn toàn triệu hoán ra Tu La Ma Kiếm, tế lên thanh kiếm ma này đối với lồng ánh sáng nhẹ nhàng vạch một cái, Nguyên Nguyên chân nhân tỉ mỉ luyện chế Bát Hoang Hỏa Long Tráo lập tức liền bị dễ dàng chém thành hai đoạn, bát hoang hỏa long kêu rên một tiếng, thân hình bắt đầu trở nên trở nên ảm đạm.

“Đáng chết, bát hoang hỏa long, bạo!!!”

Nhìn thấy cảnh này, Hàn Bình lập tức minh bạch Nguyên Nguyên chân nhân ý tứ, vội vàng cấp tốc bấm niệm pháp quyết, cắn răng vừa khởi động trong bàn tay hỏa diễm ấn ký, nguyên bản đang tại tiêu tán bát hoang hỏa long trong mắt đột nhiên để lộ ra hai đạo sáng tỏ đến cực điểm Hồng Quang, sau đó không nói hai lời, liền điên cuồng tự bạo ra.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Bát Hoang Hỏa Long Tráo trong lòng đất Dung Nham bên trong tích súc mấy chục năm vô số hỏa lực, ở thời điểm này trong nháy mắt hoàn toàn bộc phát ra, tạo thành uy lực tuyệt không kém cỏi tại mấy tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ tự bạo, kinh khủng bạo tạc trong nháy mắt liền quét ngang phương viên mấy vạn dặm đại địa, nổ xuyên đại địa, cấu kết tới lòng đất Dung Nham bên trong, đã dẫn phát một trận kinh thiên động địa động đất, một đóa lớn như vậy mây hình nấm phóng lên tận trời, nhường thiên địa tại thời khắc này lên cũng thay đổi nhan sắc.

Gần trong gang tấc linh quân cũng nhận tác động đến, Hàn Bình mặc dù sớm đã có chuẩn bị, trực tiếp thiêu đốt nguyên thần đem chính mình tất cả pháp lực rót vào Mậu Thổ Đài bên trong, đem đại trận uy lực thôi phát tới cực hạn, nhưng vẫn là bị cái này kinh khủng bạo tạc xé rách mấy tầng trận pháp lồng ánh sáng, tạo thành mảng lớn thương vong, thậm chí ngay cả chính diện chiến trường bên trên, đại chiến bên trong Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng bị nơi này hấp dẫn ánh mắt, hỗn loạn chiến đấu không khỏi trì trệ.

Lại càng không cần phải nói ở vào trung tâm vụ nổ Đại Hoan Hỉ Phật cùng Huyết Sát đạo nhân, một mực trấn áp bát hoang hỏa long Đại Hoan Hỉ Phật ánh mắt lộ ra một tia khó mà hình dung hoảng sợ cùng tuyệt vọng, sau đó liền bị kinh khủng bộc phát hoàn toàn xé rách bản thể, mà Huyết Sát đạo nhân cũng không tốt đến đến nơi đâu, chỉ có thể vội vàng cắn răng đem một bộ phận bản nguyên ký thác vào Tu La sát kiếm bên trong, sau đó đa số bản nguyên liền tại bạo tạc bên trong bị sinh sinh bốc hơi không còn.

Có thể nói, toàn bộ đại châu chiến trường tại thời khắc này đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tiềm ẩn tại cách đó không xa còn chuẩn bị đánh lén Dạ công tử, lúc này cũng nhận tác động đến, bị nổ tung kinh khủng dư ba lập tức hất bay ra ngoài, nhận lấy thương thế không nhẹ, xa xa ngã trên đất sau nhìn xem một cái cách đó không xa phóng lên tận trời cuồn cuộn Dung Nham, trong miệng nhịn không được nổi giận mắng:

“Đáng chết, Tiên Minh đúng là điên, chỉ là một cái Nguyên Nguyên chân nhân trong tay, thế nào cũng có khủng bố như thế đại sát khí?!”

Dạ công tử lúc này thật sự là cảm nhận được một tia sợ hãi, theo Nguyên Nguyên chân nhân trong tay, hắn cũng có thể thấy được Tiên Minh lần này trừ tận gốc ma tu có bao nhiêu quyết tâm, tùy tiện một người trên tay liền có lớn như thế sát khí, Tiên Minh chỉ sợ sẽ là tổn hại thiên địa, cũng muốn đem bọn hắn trảm thảo trừ căn, như thế không tiếc đại giới chiến đấu, Ma Tôn kế hoạch thật có thể thành công sao?

Trong lúc nhất thời Dạ công tử có chút sững sờ, mà tại lúc này, một đạo lặng yên tiếp cận, thấy vậy lập tức bắt được cơ hội, một đạo vô thanh vô tức ánh trăng đột nhiên mà hiện, không đợi Dạ công tử kịp phản ứng, liền trực tiếp đem hắn chém làm hai đoạn.
Kết chương.