Chương 827: Tuyệt vọng đáp án

	Lâm Tễ Trần cảm giác có cơ hội vẫn là đến cùng Cơ Đồng Âm thẳng thắn.

	Dạng này cũng sẽ không chậm trễ người ta tốt như vậy cô nương đem một lời yêu thương lãng phí ở trên người hắn.

	Hắn là không thể nào trở thành Tiềm Long phò mã, hắn là muốn trở thành Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn nam nhân a!

	Ngụy tướng quân cười ha ha một tiếng, nói: "Công chúa, đã Cao công công chịu hỗ trợ, các ngươi mau vào đi thôi, bằng không đợi tế tổ đại điển kết thúc, liền không có cơ hội."

	Cơ Đồng Âm gật đầu, hướng Lâm Tễ Trần nói: "Lâm công tử, chúng ta đi thôi."

	Hai người thuận lợi tại Ngụy tướng quân cùng Cao công công 'Bao che' dưới, tiến vào Tàng Kinh Các!

	Tiềm Long Tàng Kinh Các so Thiên Diễn Kiếm Tông Tàng Kinh Các lớn hơn nhiều.

	Dã tâm bừng bừng Cơ Hồng Nhạc, những năm này góp nhặt vô số các tông các phái tư liệu cùng các loại bảo vật.

	Lâm Tễ Trần tùy tiện đi dạo một chút liền thấy không ít đồ tốt.

	Bất quá những vật này cho dù tốt, hắn cũng không có tâm động.

	Không chỉ là bởi vì sẽ bị phát hiện, càng là hắn đối Cơ Đồng Âm hứa hẹn, hắn tới đây, chỉ là vì tra quỷ tộc tư liệu, phải trả trộm người ta đồ trong nhà vậy cũng quá không phải người.

	Cơ Đồng Âm dẫn Lâm Tễ Trần một đường tìm tới một gian khố phòng trước, cổng treo một tấm bảng, trên đó viết 【  quỷ tộc bí mật 】 bốn chữ lớn.

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần muốn tìm địa phương.

	"Lâm công tử, ngươi đi vào đi, bất quá tốt nhất nhanh một chút, ta sợ chậm thì sinh biến." Cơ Đồng Âm nói.

	"Ta đã biết, đa tạ." Lâm Tễ Trần không do dự, đẩy cửa vào.

	Chỉ gặp toàn bộ khố phòng chất đầy hồ sơ, Lâm Tễ Trần tiện tay cầm lấy một phong, mở ra xem phát hiện phía trên ghi lại, đều là liên quan tới quỷ tộc tin tức.

	Hắn biết mình đến đúng, lập tức bắt đầu tìm đọc lên liên quan tới Nữ Bạt tư liệu.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, Lâm Tễ Trần tại trong khố phòng lật xem đại lượng hồ sơ, nhưng thủy chung không thấy được mình muốn, ngược lại là nắm giữ đại lượng quỷ tộc bí mật thư hơi thở.

	Thậm chí còn biết như thế nào tiến vào Quỷ giới cụ thể biện pháp, thậm chí là quỷ tộc rất nhiều nhược điểm cùng ba vị Quỷ Đế tương hỗ không hợp bí mật.

	Thắng câu, Tướng Thần, sau khanh kỳ thật không tính Quỷ Vương, mà là Quỷ Đế cấp bậc nhân vật hung ác, vương chỉ là đối bọn hắn địa vị tôn xưng.

	Tất đích các

	Có thể nói, Tiềm Long Hoàng tộc đối quỷ tộc hiểu rõ, cơ hồ đến tri căn tri để tình trạng.

	Có thể nghĩ, Cơ Hồng Nhạc thật là cái dã tâm cực lớn Hoàng đế.

	Hắn toan tính, tuyệt không chẳng qua là khi cái Hoàng đế đơn giản như vậy.

	Đáng tiếc, dã tâm của hắn mặc dù lớn, nhưng thực lực lại không xứng với dã tâm của hắn.

	Cuối cùng chỉ có thể an phận ở một góc, còn phải dựa vào siêu cấp tông môn hơi thở.

	Lâm Tễ Trần hiện tại rốt cục có chút lý giải, vì cái gì Cơ Hồng Nhạc không cho hoàng thất nữ tử tiến vào tàng kinh các.

	Nữ nhi kiểu gì cũng sẽ lấy chồng, nếu là phát hiện bên trong tin tức, không cẩn thận tiết lộ cho phu quân nhà, chỉ sợ cũng sẽ lập tức dẫn tới họa sát thân.

	Lâm Tễ Trần lật ra nửa ngày, rốt cục tại một chồng hồ sơ bên trên, tìm được Nữ Bạt tin tức!

	Phía trên hồ sơ kỹ càng giới thiệu Nữ Bạt tin tức.

	Cũng xác định Nữ Bạt đích thật là Hoàng Tuyền Đại Đế nữ nhi, thiên phú tu luyện, không thua gì cha.

	Nữ Bạt cũng là có hi vọng nhất kế thừa Hoàng Tuyền Đại Đế vị trí người, có thể nói chúng vọng sở quy, chỉ cần chờ Nữ Bạt chân chính trưởng thành, quỷ tộc sẽ lại lấp một vị đại đế!

	Lâm Tễ Trần tiếp tục xem tiếp, tại tờ thứ sáu hồ sơ bên trong phát hiện Nữ Bạt bỏ mình bí mật!

	Phía trên ghi chép mười bảy năm trước, Nữ Bạt đường tắt ngàn dặm Xích Địa khu vực, tao ngộ hơn mười vị ma tu đỉnh tiêm cao thủ vây công.

	Trận đại chiến kia kinh thiên động địa, cuối cùng Nữ Bạt chiến tử, vẫn lạc tại Xích Địa, hồn phi phách tán.

	Hồ sơ phía trên, đối Nữ Bạt tử vong cũng không có cụ thể miêu tả, những cái kia ma tu thân phận cũng không thể mà biết.

	Chỉ biết là Nữ Bạt mặc dù chết rồi, nhưng những này ma tu cao thủ, tử thương hơn phân nửa, chỉ có còn sót lại mấy tên cao thủ, thu thập chiến trường, vội vàng đào tẩu.

	Về sau quỷ tộc tam vương đuổi tới điều tra, lại tra không ra bất kỳ tin tức hữu dụng, tại diệt mười cái Ma Tông xuất khí về sau, quỷ tộc cũng tổn thất nặng nề, cuối cùng chỉ có thể hậm hực coi như thôi, song phương hành quân lặng lẽ.

	Nhưng đối với Nữ Bạt nguyên nhân cái chết, vẫn như cũ là điểm đáng ngờ trùng điệp, chỉ là đến nay không ai biết nguyên nhân.

	Lâm Tễ Trần xem hết hồ sơ về sau, cau mày.

	Nữ Bạt chết rồi, vì cái gì còn có thể xuất hiện? Còn có kiếp trước tại sao không có bất luận cái gì tin tức liên quan tới Nữ Bạt cùng hành tung?

	Lâm Tễ Trần nhớ kỹ mình kiếp trước chưa hề chưa từng nghe qua Nữ Bạt bất cứ tin tức gì, chẳng lẽ Nữ Bạt ở kiếp trước căn bản không có phục sinh?

	Nhưng bây giờ vì sao lại tại Tiểu Oản trên thân xuất hiện?

	Lâm Tễ Trần đại não cấp tốc vận chuyển.

	Nếu như Tiểu Oản chính là Nữ Bạt, vậy liền khả năng cùng mình xuất hiện có liên quan rồi. . .

	Phải biết, Tiểu Oản là Lâm Tễ Trần tại Hào Khốc Quỷ Lĩnh thời điểm gặp phải tiểu nữ quỷ.

	Lúc trước Tiểu Oản, bị một con rác rưởi Quỷ Vương truy sát, hắn kịp thời xuất thủ, cứu nữ quỷ.

	Lâm Tễ Trần không khỏi tưởng tượng, nếu như mình không có đụng phải, Tiểu Oản đại khái suất là bị Quỷ Vương đuổi kịp, hoặc là chính là cưỡng ép bắt đi thành thân, hoặc là chính là liều chết chống cự, cuối cùng tử vong.

	Nếu là như vậy, liền có thể nói thông được, kiếp trước Nữ Bạt, chỉ sợ không thể trưởng thành liền hoàn toàn chết đi cũng khó nói.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần tiếp tục đọc qua cái khác quỷ tộc hồ sơ.

	Thẳng đến nhìn thấy một trương hồ sơ bên trên ghi chép quỷ tộc tương truyền có một môn cường đại quỷ tu bí pháp, có thể tìm đường sống trong chỗ chết.

	Nghe nói môn bí pháp này, có thể trước khi chết đem mình một sợi tàn hồn đánh tan ở trong thiên địa.

	Vô luận là ai cũng vô pháp tìm tới đạo này tàn hồn, mà cái này sợi tàn hồn sẽ theo thời gian chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng trở thành một bộ mới tinh hồn thể.

	Tựa như là tập thiên địa linh khí ngưng tụ ra linh thể.

	Nhưng là môn bí pháp này tu tập độ khó cực cao, nghe nói trong ngàn năm, chỉ có Hoàng Tuyền Đại Đế có thể sử dụng.

	Chín trăm năm trước, Hoàng Tuyền Đại Đế tại chống cự thiên kiếp lúc gặp được quỷ tộc còn sót lại ngoan cố thế lực tập kích.

	Khi đó Hoàng Tuyền Đại Đế vốn là suy yếu nhất thời điểm.

	Bị những này quỷ tộc cao thủ bắt lấy chỗ trống, kém chút chết thảm.

	Chính là dựa vào cái môn này bí pháp, tránh thoát một kiếp, về sau không đến trăm năm, Hoàng Tuyền Đại Đế liền ngóc đầu trở lại, chẳng những khôi phục toàn bộ thực lực, mà lại cảnh giới nâng cao một bước.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy cái này, trong lòng cũng đã nắm chắc, Nữ Bạt chỉ sợ sẽ là dạng này chuyển sinh.

	Cái khác quỷ tu học không được môn bí pháp này, nhưng là Nữ Bạt khác biệt a, nàng thế nhưng là Hoàng Tuyền Đại Đế nữ nhi, thiên phú còn muốn thắng qua cha.

	Nàng có thể sử dụng môn bí pháp này, cũng không phải là không có khả năng, dù là ngay lúc đó Nữ Bạt còn chưa không tính lợi hại.

	Khai quật ra tin tức này, Lâm Tễ Trần cũng không có nhiều vui vẻ.

	Tương phản, đối với hắn mà nói, không khác là sấm sét giữa trời quang.

	Bởi vì nếu thật là dạng này, vậy liền mang ý nghĩa, Tiểu Oản căn bản là không có cách từ Nữ Bạt trong thân thể giải thoát ra.

	Bởi vì Tiểu Oản chỉ là Nữ Bạt một sợi tàn hồn, là nàng một bộ phận, bởi vì dung nhập thiên địa linh khí, cho nên cái này sợi tàn hồn phi thường tinh khiết thiện lương.

	Nhưng tàn hồn dù sao chỉ là tàn hồn, theo thực lực tăng cường, trí nhớ của nàng cũng sẽ dần dần khôi phục.

	Tựa như là một cái mất trí nhớ người xấu, thời gian ngắn thay đổi tính cách, thành người tốt.

	Nhưng khi trí nhớ của hắn khôi phục về sau, hắn liền sẽ trở lại trước đó trạng thái.

	Nói cách khác, Tiểu Oản cuối cùng vẫn lại biến thành Nữ Bạt, Nữ Bạt cũng cuối cùng sẽ thay thế Tiểu Oản.

	Kết quả này, để Lâm Tễ Trần giống như là quả cầu da xì hơi, mỏi mệt tựa ở trên tường, có chút không biết làm sao.

	. . . .
Kết chương.