Chương 68: Gan lớn không lớn

	Một canh giờ sau, hai người ra gian phòng.

	Lương Tĩnh mắt lộ ra dị sắc, giơ ngón tay cái lên, "Huynh đệ được!"

	"Ha ha!"

	Vừa cho dị quốc mỹ nhân phí bịt miệng Dương Huyền khiêm tốn nói: "Chỉ là ăn chút thuốc."

	"Thuốc gì?"

	"Hồi Xuân đan."

	Bên ngoài vừa vặn có hỏa kế tới, trong tay cầm hộp gỗ, thân thiết nói: "Hồi Xuân đan, nàng tốt, ngươi cũng tốt. Hai vị lang quân, cần phải gặm mấy khỏa sao?"

	Về đến trong nhà, Dương Huyền cùng Tào Dĩnh, tăng thêm di nương thương nghị sự tình.

	Di nương ra ra vào vào, nước trà, hạt dưa, quà vặt. . . Bày đầy bàn trà.

	Ba người ngồi xuống.

	"Ta vừa đi cầu kiến Tống Chấn."

	Dương Huyền biến mất mình ở thanh lâu dùng tiền mời dị quốc mỹ nhân gào một phen sự tình.

	"Tống Chấn nói đơn giản chút, bất quá ta vẫn như cũ cảm nhận được chút ý không cam lòng, bởi vậy có thể thấy được, Bắc Cương thế cục cũng không cho lạc quan."

	Tào Dĩnh nói: "Ngụy đế bây giờ còn tính là chuyên cần chính sự, nhưng hắn vậy mà dùng dịch trạm vì nữ nhân đưa quả, điều này nói rõ hắn đối thiên hạ này cũng không tình cảm."

	Di nương gặm lấy hạt dưa, "Cha con bọn họ chỉ là dã tâm bừng bừng thôi."

	"Ta có chút thời gian không đợi người bức thiết." Dương Huyền cảm thấy mình càng nhiều là đúng tương lai một loại không hiểu lo sợ không yên, "Bắc Liêu mấy chục vạn thiết kỵ, nếu là toàn dân giai binh, vậy càng là làm người sợ hãi. Đại Đường nhìn như thực lực quốc gia cường thịnh, chỉ khi nào sụp đổ, đó chính là vỡ tan ngàn dặm."

	Tào Dĩnh thở dài: "Ngụy đế hoa mắt ù tai, đây chính là trời ban lang quân cơ hội tốt."

	"Đúng vậy a!" Di nương mong đợi nhìn mình mang một năm thiếu niên.

	"Xem ra ta muốn cùng vị kia nhiều liên lạc mới được." Dương Huyền nghĩ tới Lương Tĩnh.

	Duy nhất có thể trợ giúp hắn bỗng nhiên phi thăng đúng là quý phi.

	Hắn đứng lên nói: "Ta đi tìm Lương Tĩnh."

	. . .

	"Bình!"

	"Bình!"

	Mũi tên không ngừng hụt hẫng, trong bình nhỏ vẻn vẹn cắm hai chi mũi tên.

	"Không chơi!"

	Niên Tử Duyệt căm tức đem mũi tên toàn bộ cắm vào trong bình nhỏ, thay đổi y phục, thừa dịp thị vệ không có ở cơ hội, từ cửa sau lặng yên ra ngoài.

	Đứng ở bên ngoài, nàng vỗ vỗ tay, vui mừng nói: "Bình Khang phường, đồ vật thành phố. . ."

	. . .

	Dương Huyền tìm được đem Bình Khang phường đương gia Lương Tĩnh.

	Con hàng này ra thanh lâu tìm địa phương uống rượu, bên người một đám hồ bằng cẩu hữu.

	"Dương Huyền, đến, uống rượu!"

	Lương Tĩnh đuổi đi nam tử bên người, làm người thay đổi thịt rượu.

	Dương Huyền ngồi xuống, nâng chén uống rượu.

	Đang ngồi nam tử đều ở đây nhìn xem hắn, một người trong đó đứng lên nói: "Nghe nói Dương thiếu phủ làm một câu thơ, khiến Nam Dương công chúa động dung, hôm nay bầy hiền tất đến, làm một thủ."

	Người này mặc hoa lệ, thần sắc lỗ mãng bên trong mang theo khinh thường, xem xét chính là nhà giàu sang.

	Dương Huyền nâng chén uống một ngụm, đối Lương Tĩnh nói khẽ: "Chợ phía đông bên kia có một miếng đất, địa thế chỗ trũng nước đọng, không ai muốn, lấy xuống, lấp chôn, kiến tạo cửa hàng."

	Lương Tĩnh khẽ giật mình, thấp giọng nói: "Chỗ kia không ai mua đi."

	Dương Huyền cười cười, "Nam Chu thương nhân sắp tới."

	"Có ý tứ gì?"

	"Vị kia Nam Chu Hoàng đế sủng ái nữ nhi, lần này bất đắc dĩ để Nam Dương công chúa làm con tin, đau lòng lo lắng sau khi, hắn khiến các thương nhân đến Trường An làm ăn, kì thực là muốn cho vị công chúa kia mấy năm này qua thư thái. . . Bọn hắn vừa đến, tin tưởng ta, Trường An cửa hàng giá cả sẽ phi thăng."

	Nam Chu giàu có, Nam Chu thương nhân không thể bỏ qua công lao.

	Lương Tĩnh hỏi: "Ngươi như thế nào biết được?"

	Dương Huyền cười nói: "Quốc Tử giám có đuổi bắt Nam Chu gián điệp bí mật chức trách, ta vẫn là Quốc Tử giám học sinh. . . Đây là điều tra ra tin tức."

	Lương Tĩnh trong lòng vui mừng, nhưng chợt bất động thanh sắc hỏi: "Như vậy kiếm tiền, nếu không. . . Một đợt?"

	Bực này phát tài sinh ý ngươi vì sao không làm?

	Đối diện vị kia công tử bột đã muốn điên rồi.

	Dương Huyền liếc xéo lấy hắn, nói với Lương Tĩnh: "Ta huyện úy ở đâu ra?"

	Lương Tĩnh gật đầu,

	"Nương nương cho, tốt!"

	Trung thành tuyệt đối a!

	Dương Huyền đứng dậy, "Như thế ta đi rồi, ngươi nắm chắc."

	"Đa tạ." Lương Tĩnh biết được Dương Huyền sẽ không lấy chính mình tiền đồ để lừa gạt hắn.

	Sở dĩ.

	Ca muốn phát tài.

	Kia công tử bột bị Dương Huyền phơi hồi lâu, giờ phút này giận không kềm được, chỉ vào Dương Huyền quát: "Còn không tranh thủ thời gian làm đến?"

	Dương Huyền đi qua.

	Công tử bột cười lạnh.

	"Làm mẹ nó!" Dương Huyền một cước gạt ngã công tử bột, đi ra cửa, chỉ cảm thấy suy nghĩ thông suốt rồi.

	Công tử bột vốn là uống nhiều rồi, bị một cước này đạp máu mũi chảy đầm đìa, ngẩng đầu hô: "Lương huynh!"

	Bình!

	Lương Tĩnh đem chén rượu ném xuống đất, bổ nhào qua chính là một trận đánh đập.

	"Lương huynh tha mạng, Lương huynh!" Công tử bột che mặt cầu xin tha thứ, không hiểu vì sao Lương Tĩnh muốn đánh đập chính mình.

	Lương Tĩnh một bên đánh đập vừa mắng: "Kia là a ca huynh đệ, cũng là ngươi có thể hô quát? Người tới, đánh!"

	Trong tửu lâu trong khoảnh khắc liền loạn cả một đoàn.

	Ra quán rượu, Dương Huyền hít sâu một hơi, toàn thân thoải mái.

	Sắc trời gần hoàng hôn, Bình Khang phường giờ cao điểm sắp tới.

	Niên Tử Duyệt tiến vào cái này giờ phút này toàn thế giới phồn hoa nhất động tiêu tiền.

	Xa hoa truỵ lạc, người đi đường như dệt.

	Thật náo nhiệt a!

	Nàng ra tới trước ở trên mặt lau màu xám tro phấn, tự giác không có chút nào sơ hở.

	Nơi này mua cái thịt nướng, bên kia mua một bát đồ uống lạnh.

	Thật khoái hoạt!

	Niên Tử Duyệt híp mắt, vui vẻ không thôi.

	"Tốt linh khí con mắt."

	Một cái ác thiếu nhìn chăm chú vào Niên Tử Duyệt.

	Niên Tử Duyệt cứ như vậy vừa ăn vừa đi, một đường hết nhìn đông tới nhìn tây, cho đến một cái có chút hẻo lánh ngõ nhỏ.

	Trở về đi!

	Niên Tử Duyệt trở lại.

	Một tấm nhe răng cười mặt.

	Ô ô ô!

	Ác thiếu che miệng của nàng hướng trong ngõ nhỏ kéo, "Mẹ nó, lại là mỹ nhân, a ca hôm nay muốn vui hồ một thanh."

	Niên Tử Duyệt tuyệt vọng giãy dụa lấy, nghĩ tới cha mẹ, nghĩ tới Trương Tinh, cuối cùng lại là nghĩ tới cái kia nông thôn tiểu tử.

	—— phàm là công chúa đi ra ngoài, trước hết làm người thông báo cho ta, nếu không xảy ra chuyện tự gánh lấy hậu quả.

	Hai tròng mắt của nàng bên trong nhiều nước mắt, tuyệt vọng giãy dụa lấy.

	Nam Chu công chúa tại Trường An bị ác thiếu vũ nhục tin tức truyền trở về, cha mẹ có thể tức hộc máu, sau đó toàn bộ Nam Chu sẽ hổ thẹn.

	Ta sai rồi!

	Mau cứu ta!

	Sau lưng tiếng thở dốc không ngừng, bởi vì nàng không ngừng giãy dụa, ác thiếu mệt không được.

	"Lại đi vào một chút!"

	Chuyển qua chính là cái vắng vẻ địa phương.

	"Kêu nữa a ca đánh ngất xỉu ngươi. Ồ! Là một ý kiến hay!"

	Ác thiếu giơ lên nắm đấm.

	Bình!

	Trong tuyệt vọng Niên Tử Duyệt nghe tới có người sau lưng ngã xuống đất, tiếp lấy thân thể của mình liền mất đi chèo chống về sau ngã xuống.

	Đổ vào một người trong ngực.

	Người này hai tay ôm một cái.

	Cứ như vậy đem nàng bế lên.

	"Ai!"

	Người này một bên ôm nàng ra ngoài, một bên kêu gọi.

	"Ai!"

	Không đúng.

	Người này không phải cái kia ác thiếu.

	Niên Tử Duyệt nhìn về phía trước loáng thoáng xuất hiện đèn đuốc, liền ngẩng đầu.

	Một tấm quen thuộc mặt đang nhìn nàng.

	"Dương Huyền?"

	Dương Huyền cúi đầu, "Ngươi. . . Bụi bẩn, ai?"

	Niên Tử Duyệt bỗng nhiên bừng tỉnh, bản thân giờ phút này đang bị Dương Huyền ôm.

	"A!"

	Nàng hét lên một tiếng.

	Dương Huyền bị hù một nhảy, theo bản năng buông tay.

	Niên Tử Duyệt hướng xuống rơi xuống.

	Không đúng!

	Dương Huyền khom lưng, bỗng nhiên ôm nàng.

	Sau đó.

	"Ngươi buông tay!"

	"Ồ a nha!"

	"Ngươi. . ."

	"Ta phát thề không phải cố ý."

	"Ngươi còn dám nói!"

	". . ."

	Chậm chút, hai người ra Bình Khang phường.

	"Vì sao một người ra tới?"

	Niên Tử Duyệt cúi đầu, "Ta là con tin."

	Con tin khó thực hiện, chỉ có thể bị phong tại cái kia trong nhà, dùng mấy năm tuế nguyệt đem đổi lấy quốc gia an toàn.

	"Ngươi thế nhưng là xem thường Nam Chu?"

	"Đúng."

	Niên Tử Duyệt ngẩng đầu, nổi giận.

	Dương Huyền rất thành khẩn nói: "Chém giết là nam nhi sự, dùng nữ nhân tới đổi lấy hòa bình, kia là sỉ nhục."

	Niên Tử Duyệt quay mặt qua chỗ khác, "Đại Đường cường đại, làm sao?"

	"Vậy liền chăm lo việc nước."

	"Nói dễ nghe."

	"Làm được càng tốt hơn!" Chu Tước đột nhiên lái xe, "Tiểu nương tử, nhà ta Tiểu Huyền Tử tuấn tú lịch sự nha!"

	Dương Huyền im lặng một cái chớp mắt.

	Niên Tử Duyệt nhìn hắn một cái, cảm thấy thiếu niên này chí ít còn có chút đồng tình tâm.

	Một đường này rất dài.

	Nhưng cũng rất ngắn.

	Làm đứng ở phía sau viện bên ngoài tường rào lúc, Niên Tử Duyệt có chút phát sầu, "Cửa sau không mở được."

	"Giúp nàng! Đẩy cái mông!" Chu Tước tại hướng dẫn.

	Dương Huyền gãi đầu một cái, xuất phát từ an toàn suy tính, trạm dừng chân tường vây không thấp, hắn đi vào ngược lại là nhẹ nhõm, có thể Niên Tử Duyệt không có tu vi bộ dáng, làm sao đi vào?

	"Trước kia ngươi chuẩn bị như thế nào đi vào?"

	"Ta chuẩn bị kêu cửa đi vào."

	"Vậy bây giờ đâu?"

	"Không thể!"

	"Vì sao?"

	Niên Tử Duyệt chỉ chỉ trên thân lúc trước giãy dụa thì bị xé vỡ y phục, "Bị các nàng xem đến sẽ nổi điên."

	Nam Chu trân bảo, vậy mà tại Đại Đường kém chút bị vũ nhục, chuyện này sẽ nhấc lên gợn sóng.

	Dương Huyền nhìn xem tường vây, "Gan lớn không lớn?"

	Niên Tử Duyệt muốn nói không lớn, nhưng cuối cùng quỷ thần xui khiến vẫn là gật đầu.

	"Lớn!"

	"Ngươi đứng ở chỗ này."

	Niên Tử Duyệt đứng tại tường vây bên dưới, hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

	Dương Huyền nhẹ nhõm liền lên đầu tường, tiếp lấy hai chân treo ngược ở phía trên, người liền ngã lấy xuống tới.

	Hắn duỗi ra hai tay, "Đến!"

	Niên Tử Duyệt nắm chặt hai tay của hắn, lập tức bị cầm ngược thật chặt.

	"Nhắm mắt lại." Dương Huyền lo lắng nàng sẽ thét lên.

	"Được."

	Niên Tử Duyệt nhắm mắt lại, lập tức thân thể liền bay lên.

	Mái tóc của nàng trên không trung bay múa, không nhịn được mở to mắt.

	Trước mắt chính là một đôi tròng mắt.

	Trong con ngươi có vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới nàng có thể như vậy.

	Hai người cứ như vậy gần như mặt dán mặt, lấy đầu tường làm cơ sở điểm, xoay tròn đi vào.

	Hai chân rơi xuống đất.

	Dương Huyền buông tay ra, nói khẽ: "Cẩn thận."

	Niên Tử Duyệt còn tại trong lúc khiếp sợ.

	Nàng theo bản năng ừ một tiếng.

	"Ta đi."

	Dương Huyền lo lắng bị người phát hiện, đến lúc đó Hồng Lư tự có thể lột da hắn.

	"Ai!"

	Niên Tử Duyệt gọi lại hắn, "Chuyện tối nay không cho nói ra ngoài."

	Dương Huyền gật đầu, "Được."

	Không biết làm tại sao, Niên Tử Duyệt liền tin hắn, trở lại, phát hiện phía trước đen ma ma.

	"Ta. . . Ta tìm không thấy đường."

	Nàng quay đầu, sau lưng sớm đã rỗng tuếch.
Kết chương.