Chương 563 : Diệt Tào.
Aaron cũng không chuẩn bị ở tiệc mừng thọ ngày đó động thủ.

	Hắn muốn Tào Hồng Nhan không sống qua sáu mươi lăm!

	Khục khục. . .

	Được rồi, trên thực tế là hắn làm việc luôn luôn vững vàng, tiệc mừng thọ ngày đó người đến người đi, biến số quá nhiều!

	Vạn nhất trở lại mấy cái hóa kình tông sư khách mời, cái kia thì càng thêm phiền phức.

	Tuy rằng để việc vui biến thành tang sự rất có báo thù thú vị, nhưng Aaron vẫn là quyết định cải lương không bằng bạo lực, tối nay liền động thủ!

	. . .

	Vào đêm.

	Tào gia bên trong tiểu viện.

	Tào Bảo Kim cùng Nhiếp Nhân Long, Tào Thược ba người chính đối nguyệt cùng nhau uống rượu.

	"Đến đến, Nhiếp huynh. . . Xin mời."

	Tào Bảo Kim nhìn một chút Nhiếp Nhân Long, lại nhìn một chút chính mình muội tử, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

	Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, tuy rằng ngoại giới đều nói hắn có tông sư hi vọng, nhưng hy vọng này vô cùng xa vời.

	Mà Tào gia cái gọi là 'Bát Tuấn', cũng chỉ là lấy lẫn nhau thổi phồng chiếm đa số, hữu danh vô thực!

	Chính mình Lão thái quân ý tứ, nhìn dáng dấp là muốn kết giao ở ngoài phủ thế gia, đặc biệt vị này Nhiếp Nhân Long!

	Người này từ nhỏ thiên phú dị bẩm, gân cốt kinh ngạc, thuở nhỏ có danh sư giáo dục, lại có gia thế chống đỡ luyện võ tiêu hao.

	Hai mươi hai tuổi liền ám kình đại thành, ba mươi tuổi trước tất có thể thành hóa kình, là một cái chân chính thô to chân!

	Nếu như chính mình tiểu muội Tào Thược có thể cùng hỉ kết liên lý, cái kia liền có thể lại bảo đảm Tào gia hai mươi năm vinh hoa phú quý!

	Bởi vậy, Tào Bảo Kim ân cần phi thường, liên tục mời rượu.

	"Nhiếp đại ca, tiểu muội lại mời ngươi một chén."

	Tào Thược giơ chén rượu, gò má đống đỏ, người còn yêu kiều hơn hoa.

	Thế gia nữ vốn là hôn nhân liền không thể tự chủ, đồng thời cái này Nhiếp Nhân Long xác thực là rồng phượng trong loài người, nàng cũng rất yêu thích.

	Một nghĩ tới tương lai có thể khi hóa kình tông sư thê tử, Tào Thược liền không khỏi phương tâm ám say.

	Nhiếp Nhân Long nhìn mỹ nhân, trong lòng cũng có chút rục rà rục rịch.

	Tào Thược tuy rằng võ công kém một chút, thế nhưng mỹ mạo a!

	Cưới trở lại làm cái tiểu thiếp , ngược lại cũng không sai!

	Nhiếp gia nhưng là so với Tào gia còn muốn khổng lồ thế gia, dù cho cùng công chúa thông gia đều là môn đăng hộ đối, làm sao có khả năng cưới Tào gia nữ khi chính thê?

	"Tốt, uống."

	Lúc này trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, rượu đến chén cạn.

	Lại uống một vòng, Tào Thược liền theo trán của chính mình, có chút choáng váng cảm giác.

	"Muội muội nhưng là chịu không nổi rượu lực?"

	Tào Bảo Kim cảm giác chính mình muội muội đây là muốn chủ động cho Nhiếp Nhân Long cơ hội?

	"Tiểu muội xác thực. . . Xác thực. . ."

	Tào Thược miễn cưỡng nở nụ cười, bỗng nhiên liền gục xuống bàn, ngủ say.

	"Rượu không say người người tự say. . ." Tào Bảo Kim mới vừa nghĩ trêu đùa hai câu, bỗng nhiên liền nhìn thấy Nhiếp Nhân Long vẻ mặt thay đổi: "Không tốt. . . Trong rượu bị hạ độc!"

	"Cái gì?" Tào Bảo Kim doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cũng cảm giác một trận choáng váng.

	"Ta Nhiếp gia tổ truyền Vạn Linh đan, có thể giải trăm độc."

	Nhiếp Nhân Long lấy ra cái bình nhỏ, đổ ra một hoàn trắng như tuyết đan dược, đút cho Tào Bảo Kim ăn vào.

	Tào Bảo Kim nhất thời cảm giác cái kia cỗ cảm giác hôn mê từ từ biến mất, kinh hãi đứng lên: "Có kẻ địch?"

	"Ừm. . . Thuốc này cũng không phải là đơn độc xuống ở trong rượu, mà là xuống ở rượu cùng trong thức ăn. . . Hai loại thuốc vốn là cũng không tính là cái gì, còn đối với thân thể hữu ích, nhưng hỗn hợp sau khi, thì có độc tính."

	Nhiếp Nhân Long cẩn thận kiểm tra rượu trên bàn món ăn, lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Lần này độc chính là cái hảo thủ, nhưng còn kém một chút. . ."

	"Nhiếp huynh!"

	Tào Bảo Kim quyết định thật nhanh, trực tiếp quỳ xuống: "Ta Tào gia đối mặt người này hạ độc, tất là nguy cấp tồn vong trong lúc đó, kính xin Nhiếp huynh ra tay giúp đỡ, huynh đệ ngày sau dù cho kết cỏ ngậm vành, cũng muốn báo đáp đại ân a."

	"Này. . . Tào huynh đệ khách khí, ngươi ta vừa gặp mà đã như quen, việc này, ta nhất định phải giúp."

	Nhiếp Nhân Long vội vã nâng dậy, trầm ngâm nói: "Hung thủ hạ độc, e sợ không phải vì ngươi ta mấy người, mà là. . . Toàn bộ Tào gia a! Mà lúc này tập kích tất nhiên đã bắt đầu, các ngươi Tào gia mạnh nhất chi võ sư, sợ sẽ là hàng đầu mục tiêu!"

	"Không được, Lão thái quân!" Tào Bảo Kim mồ hôi lạnh trên trán rì rào liền xuống.

	. . .

	"Tuy rằng Tào Hồng Nhan đã sáu mươi bốn, không hẳn còn có thể đánh, nhưng 'Hồng Tuyến kiếm' uy danh hiển hách. . . Biện pháp tốt nhất, chính là làm cho nàng ra không được kiếm!"

	Đây chính là Aaron kế hoạch mục đích chủ yếu!

	Cho tới dùng y thuật điều phối mê dược, hay là còn có cá lọt lưới?

	Hắn là không để ý.

	Dù sao, hóa kình đã là võ lâm tuyệt đỉnh, hắn còn khí huyết chính vượng!

	Sở dĩ dùng mê dược, chỉ là không nghĩ gặp phải mọi người vây công mà thôi.

	Lúc này một đường lẻn vào Tào gia, đi tới Tào gia chủ phòng ở ngoài ẩn núp.

	Không đến bao lâu, liền nhìn thấy một cái dung mạo không sâu sắc tiểu lão thái thái, cầm trong tay tử đàn quải trượng đầu rồng, từ phòng ngủ bên trong vội vã đi ra.

	Aaron không chút do dự, phi thân mà xuống, toàn thân da thịt dường như sắt thép, thân hình đều đột nhiên cất cao mấy phần!

	Thiết Y quyền!

	Da như tinh cương, quyền như chuỳ sắt, vô kiên bất thôi!

	Ầm!

	Hắn quyền thứ nhất nện xuống, trực tiếp đập đứt Tào Hồng Nhan quải trượng đầu rồng, quyền thứ hai liền rơi vào Tào Hồng Nhan trên người, làm cho nàng nửa người trên trực tiếp nổ tung.

	Chờ đến bị máu thịt bay một thân lúc, Aaron dĩ nhiên cảm giác có chút hoảng hốt: "Dễ dàng như vậy. . . Liền thành? Thiệt thòi ta còn làm nhiều như vậy chuẩn bị. . ."

	Đại thù đến báo hắn, cũng không có cảm giác gì, trái lại vô cùng trống vắng.

	"Cái gọi là thiện chiến người không có hiển hách công lao, chính là như vậy. . . Ta là thực lực duy trì ở đỉnh cao hóa kình tông sư, đánh lén một cái nhanh bảy mươi tuổi tiểu lão thái thái. . . Trước còn vận dụng thuốc mê các loại thủ đoạn. . ."

	"Nếu là còn có sai lầm, đó chính là thế giới này đều ở nhằm vào ta!"

	Aaron cũng không lau một thoáng máu đen, bắt đầu một gian nhà một gian nhà giết người.

	Tào gia phần lớn người đều đổ ở hắn phối trí các loại thuốc mê phía dưới, mà còn lại cảnh giác võ sư cao nhất bất quá ám kình đại thành.

	Hắn đi khắp như rồng, tùy ý một quyền một cái, liền trực tiếp đánh chết, giống như đại nhân đánh đứa nhỏ giống như ung dung.

	"Dừng tay!"

	Aaron chính giết đến nổi lên, liền nhìn thấy ban ngày gặp qua Tào Bảo Kim cùng Nhiếp Nhân Long dắt tay nhau mà tới.

	"Thật lớn mật, dám phạm ta Tào gia?"

	Tào Bảo Kim nhìn ngã vào trong vũng máu tộc nhân, khắp khuôn mặt là đau thương căm giận: "Ngươi là Lưu gia dư nghiệt?"

	Lưu gia Thiết Y quyền, đã từng cũng là uy danh hiển hách.

	Mà đặc thù cũng rất rõ ràng!

	"Các hạ dù cho là trả thù, cũng làm đến quá mức." Nhiếp Nhân Long vẫn chưa nhìn thấy Aaron trước một quyền đấm chết Tào Hồng Nhan hung tàn, còn tưởng rằng hắn là dựa vào độc công tiểu nhân, nhiều nhất cũng là ám kình đỉnh cao.

	Mà chính mình có giải độc linh đan, bách độc bất xâm, bởi vậy rất có niềm tin.

	Đặc biệt nghĩ đến Tào Thược này Thiên Tiên giống như khuôn mặt, càng là trong lòng rung động, trực tiếp rút kiếm ở tay, quang minh lẫm liệt: "Như vậy phát điên, ta Nhiếp Nhân Long tuyệt không cùng ngươi giảng hoà!"

	"Ngươi ai vậy?"

	Aaron dưới chân giẫm một cái, bàn tay lớn liền hướng Nhiếp Nhân Long vồ tới.

	"Kinh Hồng kiếm pháp!"

	Nhiếp Nhân Long lẫm liệt không sợ hãi, mũi kiếm bên trên dĩ nhiên dập dờn mở mấy tấc kiếm mang! Dùng mũi kiếm đến đâm Aaron gân tay!

	Nhưng Aaron chiêu thức không đổi, chỉ là cái kia một chiêu lật trời bàn tay lớn bên trên, có tiếng xèo xèo vang lên nổi lên!

	Ở một thước ở ngoài, thì có hóa kình bộc phát, ầm ầm hạ xuống.

	Ầm!

	Lanh lảnh tiếng vang trong, Nhiếp Nhân Long trường kiếm trong tay trực tiếp bị hóa kình nổ thành mảnh vỡ.

	"Hóa kình tông sư? Tiền bối tha. . ."

	Nhiếp Nhân Long vẻ mặt đại biến, còn chưa nói xong cũng bị Aaron một chưởng theo tại đỉnh đầu, toàn bộ đầu đều bị đánh vào lồng ngực.

	Phốc!

	Tào Bảo Kim nhìn thi thể không đầu ngã xuống đất một màn, cả người đều kinh ngạc đến ngây người: "Ngươi. . . Ngươi biết hắn là ai sao? Ngươi dám giết hắn?"

	"Chết rồi thiên tài, liền không phải thiên tài."

	Aaron xoa xoa dòng máu trên tay, bỗng nhiên cười hỏi: "Vậy ngươi biết ta là ai sao?"

	"Không biết. . ."

	Ầm!

	Tào Bảo Kim mới vừa trả lời xong, liền bị một quyền đánh nổ đầu.

	"Không biết ngươi tìm ai báo thù a?"

	Aaron nhổ nước bọt một câu, tiếp tục bắt đầu diệt môn đại nghiệp.

	Bất quá, ở giết tới chủ nhà họ Tào, cũng chính là con trai của Tào Hồng Nhan nơi đó lúc, hắn rốt cục tao ngộ gặp phải chuyện ngoài ý muốn!

	. . .

	"Các hạ người phương nào, lại muốn diệt ta Tào gia cả nhà?"

	Chủ nhà họ Tào Tào Thiên Thương dẫn dắt còn sót lại một ít võ sư, đối mặt Aaron, biểu hiện đau thương căm giận.

	"Giết người cần gì nói quá nhiều?"

	Aaron căn bản không với bọn hắn dây dưa, trực tiếp giết vào võ sư trong, giống như hổ vào bầy dê.

	Tầm thường Minh kình đại thành võ sư nắm đấm, hắn thậm chí chặn đều không đỡ.

	Liền ngay cả ám kình cao thủ xuyên thấu kình lực, chỉ cần không phải đánh vào chỗ yếu, hắn cũng hầu như không sợ.

	Trong nháy mắt, liền giết đến máu chảy thành sông.

	"Tốt tặc tử!"

	Tào Thiên Thương ngoài ý muốn đến không có trốn, mà là cầm kiếm giết tới.

	Ở trên tay hắn, cái kia một cây kiếm khí dài chừng ba thước, trên thân kiếm có một sợi tơ hồng, vỏ kiếm cổ điển, hiển nhiên là một thanh truyền thế danh khí!

	Dù cho Aaron, cũng không muốn dùng chính mình đại thành cấp bậc thiết y, đi liều mạng lưỡi kiếm sắc bén.

	Dưới chân hắn một giẫm, hóa kình bộc phát ở trong, thân hình giống như quỷ mị giống như, đi tới Tào Thiên Thương sau lưng.

	Tiếp theo năm ngón tay khép lại, nắm làm một quyền, mạnh mẽ nện ở Tào Thiên Thương áo lót!

	Cái này hóa kình bộc phát phía dưới, dù cho Tào Hồng Nhan cũng phải chết không có chỗ chôn, Tào Thiên Thương bất quá một cái ám kình, tuyệt khó may mắn thoát khỏi!

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Aaron liền phát hiện không đúng.

	Quả đấm của hắn phảng phất không có đập trúng thân thể, mà là đập trúng một tầng cực kỳ cứng cỏi, đồng thời nóng bỏng màng mỏng!

	Tào Thiên Thương nhân cơ hội xoay người, tay phải không kịp về kiếm, nhưng tay trái đã như rắn giống như thoát ra, đánh vào Aaron ngực!

	Dù cho có thiết y phòng hộ, Aaron như trước lùi lại phía sau mấy bước, trên mặt một trắng, đem một hớp cổ họng nghịch huyết mạnh mẽ nuốt xuống.

	Chỉ thấy lúc này Tào Thiên Thương trên người, thình lình thêm ra một tầng kim quang!

	Kim quang này giống như một cái nửa trong suốt chuông đồng, bao phủ toàn thân hắn, bên trên còn có phù văn đi khắp bất định!

	'Cái này. . . Đây là siêu sức mạnh tự nhiên? Cao cấp siêu sức mạnh tự nhiên?'

	'Nguyên lai thế giới này còn có loại này sức mạnh? Không ai nói với ta a?'

	'Gay go, chẳng lẽ muốn vận dụng cuối cùng thủ đoạn?'

	Aaron mạnh mẽ ngăn chặn khiếp sợ trong lòng vân vân tự, quát lên: "Đây là vật gì?"

	"Ha ha. . . Đây là tiên nhân ban xuống linh phù, ngươi cái này tặc tử. . . Chết đi cho ta!"

	Tào Thiên Thương cấp tốc nhào tới, kiếm pháp thẳng thắn thoải mái, kiếm kiếm liều mạng, chỉ thủ không công, một bộ muốn song song cùng chết tư thế.

	Đương nhiên, cũng khả năng là bởi vì hắn có linh phù hộ thân , căn bản không sợ!

	Hưu hưu!

	Aaron bay ngược đồng thời, ném ra một cái sắt châu.

	Từng viên một sắt châu đánh vào cái kia Kim Chung Tráo trên, phát ra tiếng vang trầm nặng, lại dồn dập bị văng ra, dĩ nhiên không tổn chuông vàng mảy may!

	'Không. . . Không đúng, tia sáng kia vẫn là lờ mờ một tia.'

	'Bất kỳ siêu phàm lực lượng, đều có khởi nguồn. . . Người này công thấp phòng cao. . . Hay là có thể kéo dài thời gian, đợi đến phù lục hiệu dụng tiêu hao hết?'

	'Cái này có chút nguy hiểm. . . Hoặc là. . . Thông qua kéo dài không ngừng công kích, khiến cái này vòng bảo vệ tiêu hao hết năng lượng?'

	Aaron cũng không phải nhà quê, ở một thế giới khác, hắn có ứng đối siêu phàm phong phú kinh nghiệm.

	Lúc này cũng không sợ hãi, bỗng nhiên nghiêng người mà vào!

	Hóa kình gia trì phía dưới, hắn thân pháp vượt quá Tào Thiên Thương quá nhiều, trực tiếp né qua một kiếm, đi tới phía sau hắn.

	Lần này, Aaron vẫn chưa ra quyền, cái kia cỗ nóng bỏng cùng lực phản chấn, hắn còn ký ức chưa phai.

	Lúc này, liền trực tiếp vươn ngón tay, nhẹ nhàng gảy bắn ra.

	Cái kia một tầng màng ánh sáng cực kỳ cứng cỏi, nhưng không còn lực phản chấn.

	"Quả nhiên. . . Nhất định phải trực tiếp tiếp xúc mới có phản tác dụng lực a."

	Aaron lầm bầm lầu bầu, lại né tránh Tào Thiên Thương xoay người lại một kiếm: "Đối mặt loại này mai rùa kẻ địch, liền muốn lấy diều chiến thuật. . ."

	"Hừm, dù cho là Tào Hồng Nhan dán cái này phù lục, ta cũng không sợ. . . Dù sao nàng đã rất già, chỉ cần tránh thoát phía trước mười mấy chiêu, như thường mặc cho xâu xé. . ."

	"A a!"

	Tào Thiên Thương không bắt được Aaron bóng người, chỉ có thể vô năng phẫn nộ, tiện thể miệng ra ô ngôn uế ngữ, nghĩ muốn hấp dẫn Aaron với hắn đấu chết sống.

	Nhưng Aaron vẻ mặt không thay đổi chút nào, xoay người liền trốn nhập một bên hoa viên.

	Chờ đến Tào Thiên Thương đuổi theo thời điểm, liền nhìn thấy một tảng đá lớn đập xuống đỉnh đầu.

	Vỡ!

	Tảng đá chia năm xẻ bảy, bị Kim Chung Tráo văng ra.

	Nhưng này loại kim quang lại lờ mờ mấy phần.

	Aaron nhân cơ hội tiến lên, cách xa một thước, liền đánh ra hóa kình.

	Ong ong!

	Cực lớn chuông vàng không ngừng phát ra nổ vang, giống như bị người dùng lực gõ vang.

	Aaron thủ đoạn cùng xuất hiện. . . Ám khí, phách không chưởng. . . Giống như mưa xối xả giống như nện ở màn ánh sáng bên trên.

	Hơn mười chiêu qua đi.

	Những kia kim quang rốt cục đứt thành từng khúc, ở Tào Thiên Thương trên người, một tấm màu vàng óng phù lục không gió tự cháy , hóa thành tro tàn.

	"Trốn a!"

	"Chạy mau!"

	Nhìn thấy gia chủ triển khai tiên nhân phù lục, vẫn như cũ không địch lại cái kia áo tím ma đầu, còn sót lại người hoàn toàn đánh mất đấu chí, dồn dập giải tán lập tức.

	Hưu hưu!

	Aaron bắn ra sắt châu, trực tiếp đánh gãy Tào Thiên Thương tứ chi, lúc này mới chậm rãi tiến lên.

	"Đáng trách, đáng trách a! Gia tộc công kích linh phù từ lâu tiêu hao, bằng không. . . Hôm nay chết nhất định là ngươi!"

	Tào Thiên Thương muốn rách cả mí mắt.

	"Tiên nhân? Thế giới này. . . Có tiên nhân sao?"

	Aaron trầm tiếng hỏi.

	"Tặc tử, ma đầu! Lão phu cùng ngươi liều mạng!"

	Tào Thiên Thương trong miệng hùng hùng hổ hổ, không chịu thổ lộ chút nào tin tức.

	Aaron cũng không quen hắn, trực tiếp một quyền đấm chết, sau đó đi tìm Tào gia dòng chính, từng cái từng cái ép hỏi.

	Cuối cùng, là một cái khóc đến nước mắt như mưa nữ nhân, thật giống gọi là gì Tào Thược không chịu đựng được đại hình bức cung, nhận tội thế gian xác thực có người tu tiên tồn tại, nàng cũng là nghe trưởng bối đề cập tới đầy miệng.

	Mà cụ thể tỉ mỉ ghi chép, hẳn là ở Tào thị gia phả bên trong có!

	Ở đối phương bàn giao gia phả cùng ( Hồng Tuyến kiếm pháp ) tăm tích sau khi, Aaron đối với chuyện này hết sức hài lòng, thưởng nàng một cái sảng khoái.

	Sau nửa canh giờ.

	Aaron nhấc theo một cái bao, ung dung đi ra Tào gia.

	Mà ở hắn đi không lâu sau, Tào gia dinh thự liền bắt đầu bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa.

	. . .

	Ngày mai.

	Thái Trạch phủ thành trong, một cái sức bùng nổ tin tức truyền ra!

	Hùng bá phủ thành mấy trăm năm, có một cái hóa kình tông sư tọa trấn Tào gia, dĩ nhiên ở Lão thái quân sáu mươi lăm năm đại thọ trước, bị người diệt môn!

	Có người nói ra tay người thủ đoạn hung tàn cực kỳ, không chỉ có giết Tào gia cả nhà, còn liên lụy không ít người vô tội.

	Ra tay người một thân áo bào tím, râu quai nón đại hán, lập tức liền bị mang theo 'Cầu Nhiêm Khách', 'Áo bào tím lão ma' danh hào, ở trong võ lâm thanh danh vang dội!

	Aaron lúc này, nhưng là ung dung cạo chòm râu, thay đổi một thân thuần trắng trường sam, lại biến thành phiên phiên mỹ thiếu niên!

	"Cổ có Tào A Man cắt râu bỏ bào, hôm nay có Phương Ngọc làm theo, cũng coi như nhất thời Du Lượng. . ."

	Aaron cưỡi con lừa, hướng mặt khác một toà phủ thành chạy đi.

	Bất kể là Tào gia diệt môn vẫn là liên lụy cái kia đứa ngốc cùng với người tu tiên, sự tình đều có chút lớn, hắn đến tránh né khó khăn. . .
Kết chương.