Chương 183 : Dông tố đêm, giết người thiên.
Lý Phúc khẽ giật mình: "Tiêu thiên sư, dẫn ngươi đi Đông Dương quốc Ngô gia? Cái này chỉ sợ không ổn!"

	"Ngươi đi qua quá nguy hiểm!"

	Liễu Ngọc Trần cũng nói: "Đúng vậy a lão bản. Ta cùng Lý ca phát thệ đi theo lão bản ngài, bảo hộ lão bản ngài là trách nhiệm của chúng ta, lão bản ngài lại không thể dạng này mạo hiểm!"

	"Lý ca chính mình cũng sẽ không nguyện ý lão bản ngài mạo hiểm như vậy!"

	Lý Phúc nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta có thể đem sự tình cáo tri bệ hạ, từ bệ hạ hướng Đông Dương quốc tạo áp lực, Ngô gia hẳn là sẽ đem người đưa về!"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Khinh Vũ là Hoàng đế, bởi vì một người bị địch quốc người bắt, nàng liền vận dụng quốc gia lực lượng tạo áp lực, khó tránh khỏi cho người ta công khí tư dụng cảm giác."

	"Dư luận áp lực đến lúc đó sẽ tương đối lớn."

	Vận dụng quốc gia lực lượng tạo áp lực chế tài, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng dùng tới thủ đoạn như vậy.

	Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, trên lý luận nàng đương nhiên có thể làm như vậy, nhưng nếu là làm, hai nước quan hệ liền có thể chuyển biến xấu, ảnh hưởng đến rất nhiều bách tính sinh kế.

	—— Thiên Huyền hoàng triều cùng Đông Dương quốc tiến hành mậu dịch không ít.

	Phượng Khinh Vũ vì giúp hắn làm như vậy, tổn hại rất nhiều bách tính lợi ích, dân chúng sẽ thấy thế nào?

	"Lý lão, chuyện này ta tự có phân tấc."

	"Bây giờ tranh đấu là ta cùng Ngô gia tư nhân ở giữa vấn đề, ngươi đem ta dẫn đi, đến lúc đó ngươi đều không cần ra tay."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Lý Phúc âm thầm nhíu mày, hắn nhanh chóng truyền âm đem sự tình nói cho còn lại ở chỗ này người.

	Tin tức nhanh chóng truyền hướng trong cung.

	Bất quá người này Phượng Khinh Vũ tại tảo triều, Phượng Khinh Vũ không cách nào lập tức nhận được tin tức.

	"Lý lão, ngươi yên tâm, ta sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa."

	"Nếu như ngươi không mang theo ta đi qua, ta cũng chỉ có thể chính mình bộc phát thực lực xuất phát."

	Tiêu Phàm nói.

	Lý Phúc thần sắc bất đắc dĩ.

	Tiêu Phàm thái độ rất kiên quyết, nếu như hắn không đồng ý, Tiêu Phàm rất có thể làm như vậy!

	"Được, Tiêu thiên sư nhà ta mang ngươi tới."

	"Nhưng nếu như sự tình không thể làm, ngươi tuyệt đối không được hành động thiếu suy nghĩ!"

	Lý Phúc khẽ thở dài.

	Chỉ cần Tiêu Phàm không coi thường vọng động, hắn cảm thấy mình có lẽ còn là có thể đem Tiêu Phàm an toàn mang trở về!

	"Ừm!"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	"Tiêu thiên sư, ta cũng đi!"

	Liễu Ngọc Trần nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Ngươi hảo hảo đãi tại Thiên Duyên các, Ngô Thiện Tỉnh nếu như bọn hắn làm loạn, ngươi chặt bọn hắn tay chân, nếu như ngoài miệng không khách khí, ngươi liền cắt đầu lưỡi của bọn hắn!"

	Ngô Thiện Tỉnh trong mắt bọn họ hiện lên vẻ sợ hãi.

	Tiêu Phàm là thực có can đảm ra tay độc ác a!

	"Ta đi xuống trước giải khai bọn hắn Địa Ngục Hình Ấn!"

	Tiêu Phàm đến dưới lầu, hắn rất nhanh liền giải trừ dưới lầu ba mươi thế gia ăn chơi thiếu gia Địa Ngục Hình Ấn, bọn hắn từng cái vội vã rời đi Thiên Duyên các.

	"Lý lão, lên đường đi."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Lý Phúc gật gật đầu, hắn mang theo Tiêu Phàm nhanh chóng xuất phát, trong khoảng thời gian ngắn Tiêu Phàm bọn hắn đến mấy ngàn mét không trung.

	Chỉ đem Tiêu Phàm một người tiến lên đối Lý Phúc tới nói rất dễ dàng, võ khí hình thành vòng phòng hộ hoàn toàn ngăn cản được hàn phong, Tiêu Phàm cảm giác coi như thoải mái dễ chịu.

	Sau một canh giờ, Phượng Khinh Vũ kết thúc tảo triều.

	"Bệ hạ, có quan hệ với Tiêu thiên sư trọng yếu tin tức."

	"Lý Trường Sinh bị Đông Dương quốc Ngô gia lão tổ bắt đi, Ngô gia lão tổ dùng hắn uy hiếp Tiêu thiên sư chữa khỏi Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn, Tiêu thiên sư đi đến Đông Dương quốc."

	Lam Thấm báo cáo.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt đại biến: "Lý cung phụng mang cùng nhau... Tiêu Phàm đi đến Đông Dương quốc?"

	Lam Thấm gật đầu.

	"Đúng vậy bệ hạ, Tiêu thiên sư nói trong lòng hắn nắm chắc."

	"Hắn cùng Lý cung phụng nói, nếu như Lý cung phụng không mang theo hắn đi qua, hắn liền tự mình đi qua."

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú nhíu chặt: "Bọn hắn rời đi có bao nhiêu thời gian rồi?"

	"Bệ hạ, bọn hắn đã rời đi một canh giờ."

	Phượng Khinh Vũ đi tới đi lui, lấy Lý Phúc tốc độ, một canh giờ thời gian Tiêu Phàm bọn hắn đã rời đi rất rất xa, đuổi trở về căn bản cũng không có khả năng!

	"Tướng công, ngươi nhưng tuyệt đối không được xảy ra chuyện."

	Phượng Khinh Vũ tự lẩm bẩm.

	......

	Phi hành bốn canh giờ, Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm hạ xuống một cái trong thị trấn nhỏ.

	"Tiêu thiên sư, Ngô gia gia tộc trụ sở là Hoành Sơn thành."

	"Cái thành nhỏ này khoảng cách Hoành Sơn thành rất gần, xe ngựa đi qua nửa canh giờ liền có thể, có phải hay không ở chỗ này nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai lại đi qua?"

	Lý Phúc hỏi.

	Như hôm nay sắc đã đen, thành nhỏ cũng không phồn hoa không có bao nhiêu đèn đuốc.

	"Ầm ầm!"

	Trên bầu trời kinh lôi từng trận, một trận mưa to dùng không mất bao nhiêu thời gian liền sẽ hạ xuống tới!

	"Lý lão, bây giờ nghỉ ngơi cũng ngủ không được."

	"Sự tình hôm nay vẫn là hôm nay giải quyết a, không cần thiết kéo tới ngày mai!"

	Tiêu Phàm nói.

	Lý Phúc cau mày nói: "Tiêu thiên sư, Ngô gia lão tổ là Võ Đế cấp cường giả, dù là tìm tới hắn, lấy chúng ta thực lực cũng rất không có khả năng cứu đi người."

	"Lý lão, ta sẽ giải quyết!"

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói.

	Lý Phúc nhẹ nhàng gật đầu, đều đến mức này, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm.

	Xe ngựa cần nửa canh giờ, Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm tiến lên, không bao lâu thời gian liền đến Hoành Sơn thành nội.

	Hoành Sơn thành cùng phụ cận tương đối lớn phạm vi đều là Ngô gia phạm vi thế lực.

	Ngô gia lão tổ là Võ Đế, môn đồ mấy ngàn.

	Bên trong gia tộc còn có mấy trăm tử sĩ.

	Đêm nay, Ngô gia đèn đuốc sáng trưng.

	Mấy trăm tử sĩ, chừng trăm cái thực lực không tệ môn đồ, còn có hơn ngàn hộ vệ gia tộc thủ hộ tại Ngô gia các nơi.

	Cường cung kình nỏ đã chuẩn bị một chút tốt.

	Một chút lợi hại cung thủ nỏ thủ, sử dụng vẫn là trân quý phù văn tiễn.

	"Gia gia, chúng ta tình hình như vậy, có phải hay không quá để mắt Tiêu Phàm rồi?"

	Ngô Thiện Tỉnh phụ thân Ngô Dũng Thái nói.

	Hắn Võ Hoàng cấp bậc tu vi, là Ngô gia gia chủ!

	Ngô gia lão tổ mẫn hớp trà nói: "Dũng quá, muốn sống được lâu, ngàn vạn không thể xem thường bất cứ địch nhân nào, huống chi Tiêu Phàm phía sau là thiên Huyền Nữ đế."

	"Nữ nhân dễ dàng xử trí theo cảm tính, nàng cùng Tiêu Phàm cảm tình cực kỳ tốt, nếu Tiêu Phàm thỉnh cầu, nàng nói không chừng lại phái phái không ít cao thủ tới!"

	Ngô Dũng Thái cau mày nói: "Gia gia, Tiêu Phàm chẳng lẽ sẽ không thỏa hiệp, vì một cái hạ nhân, hắn sẽ mạo hiểm chạy đến chúng ta Đông Dương quốc tới hay sao?"

	Ngô gia lão tổ nhạt tiếng nói: "Khả năng không cao, nhưng dù là chỉ có một thành khả năng, chúng ta cũng phải làm tốt chuẩn bị!"

	"Ngươi ra ngoài lại căn dặn bọn hắn một lần, không thể có bất kỳ khinh thường nào!"

	Ngô Dũng Thái gật đầu.

	Hắn mặc dù là gia chủ, nhưng Ngô gia chân chính làm chủ vẫn là Ngô gia lão tổ.

	Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm đến khoảng cách Ngô gia chỉ có một hai km địa phương.

	"Tiêu thiên sư, bên kia chính là Ngô gia chỗ."

	"Nhìn bộ dạng này, Ngô gia lão tổ khẳng định ở nội bộ gia tộc, nhưng Lý Trường Sinh chưa hẳn tại."

	Lý Phúc thấp giọng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Lý lão, ngươi đưa ta tới cửa, sau đó trở về nơi này."

	"Ân?"

	Lý Phúc khiếp sợ nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tiêu thiên sư, ngươi chẳng lẽ là nghĩ một người tiến vào Ngô gia? Đây tuyệt đối không được!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Lý lão, ngươi cảm thấy ta sẽ cố ý tìm chết sao?"

	"Làm theo lời ta bảo a."

	Lý Phúc chau mày, cuối cùng hắn vẫn là nhẹ gật đầu lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm.

	Rất nhanh, Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm đến khoảng cách Ngô gia chỉ có hai ba trăm mét địa phương.

	Ngô gia bên trong rất nhiều người phát hiện Tiêu Phàm bọn hắn!

	"Chư vị, hôm nay là một cái thời tiết tốt, không phải sao?"

	Lý Phúc rời đi, Tiêu Phàm mang trên mặt mỉm cười thản nhiên đi hướng Ngô gia.

	Trên bầu trời tiếng sấm càng thêm dày đặc.

	Mưa to khuynh khắc ở giữa liền phải rơi xuống!

	Dông tố đêm, giết người thiên!
Kết chương.