Chương 101:: Trò chơi cùng tân thế giới
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả không thể hướng người khác tiết lộ bất luận cái gì liên quan với 'Cường giả chi chứng minh' tin tức tương quan, như Liệp sát giả tiết lộ tin tức này, sẽ ở trong thời gian cực ngắn thu đến hai lần cảnh cáo, như tiếp tục tiết lộ tin tức tương quan, Liệp sát giả đem chịu đến toàn thuộc tính -30% trừng phạt, cũng cưỡng chế chia lìa Liệp sát giả trong đầu loại này tin tức tương quan. )
 
 	( cường giả chi chứng minh là huân chương loại tiêu hao phẩm, tổng cộng có ba loại thu được phương pháp. )
 
 	1. Khiêu chiến cao hơn tự thân một cấp mạnh mẽ nội dung vở kịch sinh vật, khiêu chiến phí là Linh hồn kết tinh (đại)×5.
 
 	2. Tham dự 'Hắc Uyên rèn luyện', căn cứ Liệp sát giả hiện nay thực lực phán đoán, sinh tồn suất ở 4%~6%.
 
 	.
 
 	3. Tham dự 'Alice Ác Ma Cổ Bảo trò chơi', cần thư mời, cũng chờ đợi tham dự nhân số đạt đến 7 người, thư mời có thể tiêu hao 200 ngàn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)×15 hối đoái.
 
 	. . .
 
 	Tuyển hạng cộng ba loại, hạng thứ nhất là khiêu chiến loại, đây là đơn giản nhất, cũng là cao quý nhất phương thức, cần trả giá Linh hồn kết tinh (đại)×5.
 
 	Cho tới loại thứ hai tuyển hạng Hắc Uyên rèn luyện, Tô Hiểu căn bản không cân nhắc, này rõ ràng là cầu sinh loại rèn luyện, cầu sinh cần thực lực + vận khí, lấy vận may của hắn, đi rồi 'Hắc Uyên' bất tử mới là lạ.
 
 	Cho tới loại thứ ba, đây là điều hòa tuyển hạng, tiêu tốn không có hạng thứ nhất cao, trình độ nguy hiểm so với hạng thứ hai thấp, có hạn chế, cần chờ đợi cái khác 6 tên Khế ước giả tham dự, mới có thể bắt đầu.
 
 	Nhìn thấy Alice danh tự này, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới, hắn tựa hồ có 'Alice Ác Ma Cổ Bảo trò chơi' thư mời, là hắn ở Chén Thánh thế giới đánh giết cấp ba Khế ước giả điệp thu hoạch.
 
 	Điệp hẳn là thuộc tính đạt đến 80 điểm, cũng thành công đột phá thân thể cực hạn, thu được 'Cường giả chi chứng minh' tin tức tương quan, sau tiêu tốn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh hối đoái thư mời.
 
 	Điệp chết rồi, Tô Hiểu mở ra đối phương màu đỏ tươi thẻ, thu được ( Alice thư mời ), lúc trước kiểm tra cái này thư mời lúc, hắn căn bản không biết đây là vật gì, ngay lúc đó kiểm tra kết quả là.
 
 	( Alice thư mời )
 
 	Nơi sản xuất: Không biết
 
 	Phẩm chất: Không biết
 
 	Loại hình: Thư mời
 
 	Hiệu quả: Không biết
 
 	Cho điểm: Không biết
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Một phong thư mời, mời ngươi tiến vào. . .
 
 	Giá cả: 1 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu từng thử nghiệm tiêu tốn Nhạc Viên tệ giám định vật này, thu được kết quả là quyền hạn không đủ + chưa kích hoạt tương quan điều kiện.
 
 	Hiện tại hết thảy đều giải thích thông, Tô Hiểu sở dĩ vô pháp kiểm tra ( Alice thư mời ) thuộc tính, một là bởi vì quyền hạn không đủ, hai là bởi vì hắn thuộc tính còn không đạt đến 80 cùng đột phá thân thể cực hạn.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ( Alice thư mời ), quả nhiên, ( Alice thư mời ) thuộc tính xuất hiện.
 
 	( Alice thư mời )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Không
 
 	Loại hình: Thư mời
 
 	Hiệu quả: Sử dụng này thư mời sau sẽ chờ đợi 2~3 cái tự nhiên ngày (cần ở Luân Hồi Nhạc Viên hoặc thế giới hiện thực), làm trò chơi lúc bắt đầu, ngươi đem thu đến nhắc nhở.
 
 	Cho điểm: 0
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Một phong thư mời, mời ngươi tiến vào Alice ác ma trò chơi, đó là một đã thú vị lại tuyệt vọng địa phương, đến đây đi, hoàn thành trò chơi này, ngươi chính là cường giả, không người có thể nghi vấn.
 
 	Giá cả: 1 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lựa chọn sử dụng ( Alice thư mời ), so với đánh đổi đắt đỏ khiêu chiến, hoặc cực kỳ nguy hiểm, không vào sân điều kiện rèn luyện, điều hòa 'Alice Ác Ma Cổ Bảo trò chơi', mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	( Liệp sát giả đã sử dụng 'Alice thư mời', ngươi đem chờ đợi 2~3 cái tự nhiên ngày, đúng hạn gian tiến vào diễn sinh thế giới, ngươi sẽ ở Luân Hồi Nhạc Viên sau dừng lại trong thời gian nhận được 'Trò chơi mời' . )
 
 	Tô Hiểu còn có một giờ trái phải sẽ tiến vào diễn sinh thế giới, bởi vậy chỉ có thể ở đây cái diễn sinh thế giới sau khi kết thúc, mới có thể bắt đầu cái kia cái gọi là ác ma trò chơi.
 
 	Ở trong diễn sinh thế giới này, Tô Hiểu đem bắt đầu cấp ba thí luyện khảo hạch, như thông qua khảo hạch, hắn đem thăng cấp thành cấp ba Liệp sát giả.
 
 	Nếu như thành công lên cấp cấp ba, đột phá 80 điểm tường chắn liền hoàn thành ba phần tư, còn sót lại 'Cường giả chi chứng minh', đồng thời 'Cường giả chi chứng minh' cũng có manh mối.
 
 	Bất quá trước lúc này, Tô Hiểu muốn trước tiên giải khóa luyện kim học tầng thứ ba, cũng là cuối cùng một tầng, thử nghiệm giải khóa luyện kim sinh vật chế tạo, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Luyện kim sinh vật chế tạo học chưa giải khóa. )
 
 	( như cần giải khóa 'Luyện kim sinh vật chế tạo học', cần 'Luyện kim dược tề học' tăng lên đến Lv. 10(đã đạt thành), cũng thanh toán Linh hồn kết tinh (trung)×1+10000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Mở ra luyện kim sinh vật chế tạo học đánh đổi không cao lắm, Linh hồn kết tinh (trung) còn thừa hai viên, Tô Hiểu lựa chọn giải khóa.
 
 	( ngươi đã thành công giải khóa luyện kim học tầng thứ ba, luyện kim sinh vật chế tạo học, luyện kim học kỹ năng thụ cũng toàn bộ giải khóa. )
 
 	Đại lượng liên quan với 'Luyện kim sinh vật chế tạo học' tri thức xuất hiện tại Tô Hiểu trong đầu, hắn một tay ấn lại cái trán, đại não nhanh chóng tiếp thu những kiến thức này, lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, đã sẽ không giống trước như vậy xuất hiện đầu váng mắt hoa cảm.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu thành công giải khóa 'Luyện kim sinh vật chế tạo học', hắn thuận tay mở ra luyện kim học kỹ năng thụ.
 
 	Luyện kim học tầng thứ ba: Luyện kim sinh vật chế tạo học Lv. 1(số lượng độ 0/10)
 
 	1. Luyện Kim Độ Nha: Mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 150 điểm pháp lực trị, cần ngụy sinh xương cốt (3 phần), ma vật Tinh Hạch (1 viên), sinh vật ma đạo tổ chức (2 phần), linh hồn mảnh vụn (4 phần).
 
 	Luyện Kim Độ Nha
 
 	Ban đầu sức mạnh: 10
 
 	Ban đầu nhanh nhẹn: 22
 
 	Ban đầu thể lực: 8
 
 	Ban đầu trí lực: 5
 
 	Ban đầu mị lực: 6
 
 	Năng lực 1: Thị giác cùng hưởng (ban đầu khoảng cách 50 mét).
 
 	Năng lực 2: Bay thật nhanh (sơ thiết tốc độ 128. 72Km/h, ước bằng ô tô tốc độ 80 bước)
 
 	. . .
 
 	Ban đầu luyện kim sinh vật thuộc tính, chỉ có thể dùng cay gà để hình dung, cho tới 50 mét cùng hưởng thị giác, khoảng cách quá xa, có thể dùng đến địa phương không nhiều, bay thật nhanh năng lực theo Tô Hiểu không một chút nào cấp tốc.
 
 	Nhạc Viên tệ còn thừa 5800 điểm, nếu như dùng Nhạc Viên tệ thay thế tài liệu chế tạo Luyện Kim Độ Nha, cần 4000 điểm Nhạc Viên tệ chế tạo một cái.
 
 	Tô Hiểu mấy ngày trước rời đi Luân Hồi Nhạc Viên lúc, tiêu tốn 2 vạn Nhạc Viên tệ chế tạo 4 bình số một dược tề, lúc đó bởi pháp lực trị không đủ, mới không đem hết thảy Nhạc Viên tệ đều tiêu tốn đến chế tạo dược tề trên, nếu như lúc đó pháp lực trị đầy đủ, Tô Hiểu liền cần bán đi một ít không quá thường dùng vật phẩm, mới có thể tập hợp đủ thăng cấp luyện kim học cần thiết Nhạc Viên tệ.
 
 	4000 Nhạc Viên tệ một cái, lấy Luyện Kim Độ Nha thuộc tính, cái này phí dụng có thể nói giá trên trời, còn đang đó chỉ là ban đầu thuộc tính, cũng chính là còn không được Tô Hiểu trí lực bổ trợ.
 
 	Luyện Kim Độ Nha chỗ tốt lớn nhất là, vật này không thuộc về vật còn sống, có thể thu nhập chứa đựng bên trong không gian.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lựa chọn chế tạo một cái.
 
 	Thanh toán Nhạc Viên tệ sau, vài loại tiêu hao Nhạc Viên tệ mô phỏng ra tài liệu xuất hiện, những tài liệu này không thể thu nhập chứa đựng không gian, cũng không cách nào mang ra Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ có thể hiện trường sử dụng.
 
 	Tô Hiểu trong tay tia sáng lấp lóe, pháp lực trị từ từ tiêu hao, đây là hắn lần đầu chế tạo luyện kim sinh vật, tuy rằng rõ ràng chế tạo phương pháp, nhưng chế tạo quá trình rõ ràng mới lạ.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu trong tay ánh sáng tản đi, một cái đen tuyền quạ đen điêu khắc xuất hiện, con này quạ đen cùng phổ thông quạ đen hình thể tương đồng, nhưng lông chim dường như cứng như sắt thép cứng rắn, mỏ rất nhọn, Tô Hiểu tiêu hao 1 điểm pháp lực trị kích hoạt Luyện Kim Độ Nha.
 
 	Luyện Kim Độ Nha mở mắt ra, trong mắt có một đạo luyện kim trận pháp, luyện kim sinh vật có tồn tại thời gian hạn chế, cũng không phải vẫn tồn tại, làm Luyện Kim Độ Nha trong mắt trận pháp hoàn toàn mất đi lộng lẫy lúc, liền tuyên bố báo hỏng, không có sung năng hoặc có thể sửa chữa, càng cao cấp hơn luyện kim sinh vật, tồn tại thời gian càng lâu.
 
 	Tô Hiểu dùng pháp lực trị kích hoạt Luyện Kim Độ Nha, liền đại biểu con này Luyện Kim Độ Nha trở thành hắn triệu hoán vật, hắn nhắm mắt cảm giác, quả nhiên, hắn có thể dễ dàng khống chế con này Luyện Kim Độ Nha, Luyện Kim Độ Nha quạt hương bồ cánh phi hành một lát sau, rơi vào Tô Hiểu trên bả vai.
 
 	Hiện tại Luyện Kim Độ Nha, có Tô Hiểu đầy đủ 79 điểm trí lực thuộc tính bổ trợ, hắn kiểm tra Luyện Kim Độ Nha thuộc tính,
 
 	Luyện Kim Độ Nha
 
 	Loại hình: Luyện kim sinh vật
 
 	Tồn tại thời gian: 15 cái tự nhiên ngày
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 180 điểm
 
 	Sức mạnh: 29
 
 	Nhanh nhẹn: 62
 
 	Thể lực: 32
 
 	Trí lực: 18
 
 	Mị lực: 14
 
 	Năng lực 1: Thị giác cùng hưởng (khoảng cách 700 mét), mỗi phút tiêu hao 10 điểm pháp lực trị.
 
 	Năng lực 2: Bay thật nhanh (tốc độ 586. 72Km/h).
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã thành công kích hoạt triệu hoán vật, bởi chưa nắm giữ triệu hoán loại cơ sở năng lực, triệu hoán vật số lượng lớn nhất hạn mức tối đa là: 1/1. )
 
 	( Liệp sát giả sẽ ở sau 1 phút tiến vào diễn sinh thế giới: Toaru Majutsu no Index. )
 
 	PS: (ta trước tiên ngủ một giấc, không xong rồi, cảm giác lại như thế thức đêm, muốn lái Tsuru tây đi rồi. )
Kết chương.