Chương 210 : Người bình thường quyết tâm.
An ủi người cao nam sinh một câu, Lâm Vi tiếp tục hướng phía sau đi đến. 

Sau cùng bốn gã học sinh đều là nam sinh, văn hóa khóa thành tích đều rất kém, bình thường rất ham chơi, lá gan rất lớn, động bất động liền sẽ trốn học. 

Mà sau cùng nhất danh nam sinh, liền là cái kia vừa mới hô hào thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, nói muốn cùng chính mình cùng một chỗ ra ngoài nam sinh. 

So sánh với phía trước cái kia người cao nam sinh, này bốn gã nam sinh tuy nhiên trong lòng cũng sợ hãi, nhưng đối diện Lâm Vi, nhưng là cưỡng ép giả bộ vẻ trấn định. 

Chỉ bất quá bọn hắn trấn định tại Lâm Vi trong mắt tràn đầy sơ hở. 

Nhìn xem này một màn, Lâm Vi trong lòng sinh ra một loại đẩy ra vân vụ giật mình cảm giác. 

Đây mới là bình thường sơ trung nam sinh tại loại tình huống này đối diện lão sư lúc nên có biểu lộ. 

Sơ trung cái này niên kỷ hài tử là rất phản nghịch, từng cái đều rất hảo mặt mũi, yêu ganh đua so sánh. 

Dù là trong lòng sợ hãi, nhưng ở đối diện lão sư lúc, cũng sẽ trang ra một bộ không sợ bộ dáng. 

Lại hồi tưởng lên lúc trước nhìn đến những cái kia nam sinh, hoặc nhiều hoặc ít đều có dạng này ý tứ. 

Duy chỉ có vừa mới vị kia......

Trên mặt ngoại trừ sợ hãi, còn là sợ hãi. 

" Quái vật...... Cuối cùng mô phỏng không ra nhân loại phức tạp tình cảm. " 

Trong lòng lầm bầm lầu bầu một câu phía sau, nàng xem nhất nhãn cái kia người cao nam sinh bóng lưng, tiếp đó lại nhìn về phía này sau cùng bốn gã nam sinh. 

Nếu như người cao nam sinh là cái kia huyễn hình quái vật, chờ đến phiên hắn gien kiểm trắc lúc, hắn khẳng định sẽ không đi ngoan ngoãn kiểm trắc. 

Hắn hội như thế nào xử lý? 

Lâm Vi đổi vị suy nghĩ một chút, cho ra một cái đáp án. 

Hắn hội bắt cóc này sau cùng bốn cái nam sinh. 

Sau đó mặc kệ hắn kết quả như thế nào, này bốn cái nam sinh đều lành ít dữ nhiều. 

......

Nhìn xem bốn cái cường trang trấn định nam sinh, Lâm Vi nội tâm không ngừng mà suy tư giải cứu bọn hắn biện pháp. 

Hà Phong là thủ hộ giả, thủ hộ một cái khu. 

Mà nàng là học giáo lão sư, thủ hộ một đám học sinh. 

Tuy nhiên nàng có thể thủ hộ người không nhiều, nhưng nàng cùng Hà Phong có cùng dạng tín niệm. 

Mấy năm nay, hai người tuy nhiên không có xác định quan hệ, nhưng lại một mực tại lẫn nhau khích lệ lẫn nhau cộng đồng tiến bộ. 

" Như thế nào xử lý? Học sinh không có đi hết, này An Toàn Ốc bên trong tuyệt đối không thể phát sinh chiến đấu. " 

Lâm Vi mắt thấy từng cái học sinh nhanh chóng mà ra ngoài, trong lòng cũng có chút nôn nóng. 

Liền tại lúc này, nàng nhìn đến bên kia trong góc một cái nữ sinh đang ngồi xổm tại trên mặt đất phát run. 

Thấy vậy nàng lập tức đi tới. 

" Lưu Văn, ngươi như thế nào? " 

" Lão sư...... Ta cái kia tới...... Rất khó chịu. " 

Nữ sinh sắc mặt trắng bệch, có chút khó xử mà nói. 

Lâm Vi nghe này trong lòng lập tức có chủ ý, đối cái kia sau cùng nhất danh nam sinh nói:

" Vương Vũ, ngươi trước mang Lưu Văn ra ngoài kiểm trắc. " 

Cái kia sau cùng nhất danh nam sinh nghe vậy có chút không quá vui lòng, dù sao hắn vừa mới nói muốn cùng lão sư cùng một chỗ ra ngoài. 

Lâm Vi sắc mặt lập tức trầm xuống. 

" Nam sinh bảo hộ hảo nữ sinh không phải nên như vậy ư? Nhanh đi! Ngươi thế nhưng trong ban tối cường người. " 

Nghe được này câu tối cường, nam sinh kia lập tức tới tinh thần, lúc này đi tới đem nữ sinh nâng đở lên, mang theo nàng đi ra ngoài. 

Mặt khác học sinh đối với cái này cũng không có cái gì ý kiến, chỉ là trên mặt lộ ra một chút hâm mộ chi sắc. 

......

Có này vừa ra, Lâm Vi cũng tính có kinh nghiệm, tại học sinh quần bên trong tìm một phen phía sau, khó được mà tìm đến ba cái thụ điểm tổn thương học sinh. 

Tại sắp xếp của nàng phía dưới, cuối cùng nhất ba gã nam sinh mang theo thụ thương học sinh trước đi ra An Toàn Ốc. 

Đến tận đây, cái kia người cao nam sinh bị bài đến sau cùng. 

Lâm Vi trong lòng tảng đá triệt để rơi xuống đất. 

......

Ô Huyễn xếp hạng đội ngũ cuối cùng nhất. 

Có thể bị sắp xếp ở chỗ này, trong lòng hắn nhưng thật ra là có phần hơi vui sướng. 

Nói thật, nó vừa mới quả thực khẩn trương một hồi, sợ cái kia nữ lão sư an bài nó mang thụ thương học sinh ra ngoài trước kiểm trắc. 

Thực nếu là nói vậy, nó chỉ có thể giết một nhóm người, tiếp đó bắt cóc thừa xuống người tới kéo dài càng dài thời gian. 

Mà bắt cóc này quần người bình thường có thể kéo bao lâu thời gian, nó trong nội tâm không có số. 

Dù sao bên ngoài đám kia Nhân loại cao thủ rất khả năng hội vừa ngoan tâm, không để ý con tin an nguy, cưỡng ép kích sát nó. 

Cho nên so sánh phía dưới tới, hiện tại như dạng này là tốt nhất tình huống. 

" Ô Huyễn, còn có ba bốn phút ta liền đến, ngươi chống đỡ trụ, chờ một lát ta cho ngươi chế tạo cơ hội chạy trốn. " 

Trong đầu lúc này vang lên đồng bạn thanh âm, Ô Huyễn hoàn toàn tỉnh táo xuống tới, trả lời: " Yên tâm, vài phút ta còn là chống đỡ được. " 

......

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều học sinh đi ra An Toàn Ốc, thông qua gien kiểm trắc. 

Ước chừng hơn ba phút đồng hồ phía sau, Lâm Vi sở tại An Toàn Ốc bên trong liền chỉ còn lại hơn 30 danh học sinh. 

Đảo là khác một toà An Toàn Ốc người nhiều một chút, lúc này còn có hơn 200 người không có thông qua kiểm trắc. 

Lâm Vi thấy An Toàn Ốc bên trong học sinh càng ngày càng ít, trong lòng an định không ít. 

Bên cạnh mấy cái lão sư lúc này nhưng là trở nên khẩn trương. 

Nếu như bọn hắn dự cảm chính xác, cái kia huyễn hình quái vật tại này gian An Toàn Ốc bên trong lời nói, bọn hắn làm vì cuối cùng đi lão sư, chỉ sợ đều khó trốn nhất kiếp. 

Cho nên thừa xuống học sinh càng ít, bọn hắn lại càng là khẩn trương. 

Tại An Toàn Ốc bên trong khác một cái nữ lão sư thậm chí nhịn không được nức nở đứng lên. 

Lâm Vi đi qua đem nàng ôm ở trong ngực, nhẹ giọng an ủi nói: " Sẽ không có việc...... Yên tâm a. " 

Cái kia nữ lão sư dùng cực thấp thanh âm nói: " Lâm Vi...... Ta sợ...... Ta thật sự sợ hãi, ta nhi tử mới một tuổi, hắn không thể không có mụ mụ...... Còn có ta lão công...... Hắn hiện tại liền tại vành đai cách ly bên ngoài chờ ta, ta rất ái hắn, " 

Lâm Vi nghe này trong lòng chấn động, nhịn không được tưởng lên chính mình người nhà. 

Nàng phụ mẫu đều là ma bài bạc, nàng không thể theo phụ mẫu trên thân đạt được quá nhiều ít phụ ái mẫu ái. 

Ngày hôm qua, nàng còn đón đến mẫu thân đánh qua tới điện thoại. 

Nói Nam Thành trọng kiến sau đó, tưởng đem trong nhà hảo hảo sửa sang phía dưới, cho đệ đệ kết hôn làm chuẩn bị. 

Mà sửa sang cần một số lớn tiền. 

......

" Khó trách đại gia đều như vậy sợ hãi, liền ta như thế tỉnh táo...... Nguyên lai, ta tại này thế gian đã không có bao nhiêu bận tâm. " 

Lâm Vi đắng chát cười cười, tiếp tục an ủi nói: " Yên tâm, hết thảy đều hội tốt, cái kia huyễn hình quái vật chưa chắc sẽ tại chúng ta trung gian. " 

......

Hai người nói chuyện gian, lại có không ít học sinh thông qua gien kiểm trắc. 

An Toàn Ốc bên trong chỉ còn lại mười cái học sinh. 

Thừa xuống mười cái học sinh toàn bộ đều sợ hãi vô cùng, có đi đường đều đánh lên bệnh sốt rét. 

Mà mỗi đi một cái ra ngoài, mấy cái lão sư trong nội tâm đều hội thở dài ra một hơi. 

Một phút phía sau. 

An Toàn Ốc bên trong chỉ còn lại một cái toàn thân run rẩy người cao nam sinh. 

Mấy cái lão sư thấy vậy tâm phóng xuống hơn phân nửa. 

Chỉ còn lại một cái, chỉ sợ sẽ không ra ngoài ý muốn. 

Nhìn tới, cái kia huyễn hình quái vật cũng không tại bọn hắn này gian An Toàn Ốc bên trong. 

Mà một cái khác gian An Toàn Ốc bên trong lúc này còn có 170 -180 người không có kiểm trắc, không ra ngoài ý muốn, huyễn hình quái vật hẳn là tại bọn hắn trung gian. 

Thấy sau cùng một cái nam sinh sợ đến bước đi duy gian, Lâm Vi bên cạnh cái kia nữ lão sư vô ý thức mà liền tưởng đi nâng, lại bị Lâm Vi duỗi tay ngăn lại. 

" Cát lão sư, ngươi trước ra ngoài a, ta đi dìu hắn, ngươi lão công còn tại bên ngoài chờ ngươi đâu. " 

Lâm Vi đầy mặt như trút được gánh nặng chi sắc, cái kia biểu lộ cùng mặt khác mấy cái lão sư không khác nhau chút nào. 

Nữ lão sư nghe này cũng không có cảm thấy dị thường, xoa xoa nước mắt, cùng mấy cái lão sư cùng nhau hướng bên ngoài đi đến. 

Lâm Vi đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, tiếp đó quay đầu nhìn về phía An Toàn Ốc bên trong sau cùng một người. 

Giờ khắc này, hai người ánh mắt giao hội tại cùng một chỗ. 

......

Nhìn xem môn khẩu cái kia nữ nhân, Ô Huyễn nội tâm chợt máy động. 

Lúc này nó mới ý thức đến không thích hợp. 

Bất tri bất giác An Toàn Ốc bên trong cư nhiên liền chỉ còn lại nó một cái! 

Này không khỏi cũng quá trùng hợp. 

Những cái kia lão sư không có lý do trước ra ngoài a......

Lại hồi tưởng lên môn khẩu cái kia nữ nhân vừa mới đủ loại cử động, nó rốt cục phát giác đến vấn đề sở tại. 

Cái này nữ nhân, quá tận lực! 

Nàng tận lực đem chính mình sau lưng mấy cái học sinh an bài ra ngoài, bây giờ lại tận lực nhượng mặt khác mấy cái lão sư trước ra ngoài. 

Này hết thảy hết thảy, chỉ có một cái nguyên nhân! 

Nàng phát giác đến chính mình thân phận! 

Như thế nào bại lộ? 

Ô Huyễn không kịp nhiều tưởng. 

Lúc này nó bên người không có một bóng người, nó tưởng bắt cóc con tin cũng không được bắt cóc. 

Lại nhìn cái kia nữ nhân, tuy nhiên mặt hướng nó, nhưng lại tại lui về sau! 

Giờ khắc này, một loại cực lớn sợ hãi cảm giác nhanh chóng bao phủ toàn thân của nó! 

Theo sau loại này sợ hãi hóa thành thao thiên lửa giận! 

" Giảo hoạt nữ nhân! " 

Nó trên mặt trang ra tới sợ hãi sát na chi gian toàn bộ biến mất, một cổ kinh khủng khí thế theo nó trên thân tán phát ra tới. 

Lâm Vi thấy vậy chợt hướng phía sau lui bước, trực tiếp đem cái kia mới đi đến môn bên nữ lão sư đụng ra ngoài! 

Ô Huyễn sắc mặt trầm xuống, tiện tay lấy xuống trên thân nhất khoả cúc áo đạn xạ mà ra! 

Theo sau nó chợt hướng An Toàn Ốc mặt tường xông tới mà đi! 

......

An Toàn Ốc bên ngoài. 

Sở hữu cường giả đều nhìn chằm chằm vào gien kiểm trắc điểm, 

Liền tại lúc này, một toà An Toàn Ốc môn khẩu, nhất danh nữ lão sư đột nhiên phác ra tới, té ngã tại trên mặt đất. 

Nhìn đến như vậy dị động, Lăng Châu thị thủ hộ giả thân hình loé lên, liền đến An Toàn Ốc môn khẩu. 

" Chuyện như thế nào? " 

Té ngã nữ lão sư không có trả lời, An Toàn Ốc bên trong nhưng là truyền ra một cái suy yếu thanh âm, 

" Quái vật...... Tại bên trong. " 

Thủ hộ giả nghe này trực tiếp xông vào An Toàn Ốc bên trong. 

Ầm ầm! 

Một tiếng nổ vang! 

Ô Huyễn đâm vào An Toàn Ốc trên mặt tường! 

Rắn chắc kim loại An Toàn Ốc tại nó va chạm phía dưới dĩ nhiên trực tiếp đụng ra một cái đại quật lung! 

Lăng Châu thị thủ hộ giả khàn giọng gào thét: " Trảo trụ hắn! " 

......

Cùng lúc đó. 

Vành đai cách ly bên ngoài. 

Nhất danh lão giả đi theo gào thét: " Quái vật hướng một cái khác gian An Toàn Ốc xông lên! Nó muốn sát nhân! Tôn nữ! Chờ gia gia tới cứu ngươi! " 

Trong khi nói chuyện hắn lơ đãng mà một cước đá về hướng bên cạnh một cỗ xe quân đội. 

Cái kia xe quân đội Phanh một tiếng trực tiếp lướt ngang ra ngoài, đâm vào bên cạnh bảy tám chiếc xe phía trên, đem bảy tám chiếc xe trực tiếp đụng bay lên, rơi vào vành đai cách ly bên trong. 

Vành đai cách ly lập tức xuất hiện một cái cực lớn lỗ hổng! 

Lão giả dẫn đầu xông vào vành đai cách ly bên trong! 

Một ít còn không có đón đến nhà mình hài tử gia trưởng lúc này đã nôn nóng đến cực điểm, nguyên bản bọn hắn liền ở vào hoang mang lo sợ trạng thái, thấy có người dẫn đầu vọt vào, lúc này đi theo vào vành đai cách ly, tưởng đi cứu nhà mình hài tử. 

Trừ cái này ra, đám người bên trong còn xen lẫn một ít đánh trống reo hò thanh âm. 

Lão giả xông vào vành đai cách ly phía sau liên tiếp mấy cước đá về hướng bên cạnh sụp đổ bê tông tường. 

Hắn này nhất cước phía dưới, mấy khối bê tông tường trực tiếp hóa thành bột mịn, ném ra đến thiên không bên trong. 

Cỗ xe bạo tạc nùng yên, bê tông vung lên bụi bặm, mất khống chế đám người......

Nguyên bản trật tự ngay ngắn tràng diện tại mấy giây bên trong liền trở nên một phiến hỗn loạn. 

......

Hà Mộc nhìn xem An Toàn Ốc phía trước chậm rãi ngã xuống cái kia thân ảnh, đồng tử một hồi co lại. 

Không kịp do dự, hắn một cái lắc mình liền hướng đến An Toàn Ốc phía trước, đem cái kia thân ảnh đở lên. 

Lúc này Lâm Vi đã hơi thở mong manh. 

Hà Mộc nhìn chăm chú xem xét, lúc này mới phát hiện bộ ngực của nàng bị một cái rất nhỏ đồ vật khai một cái lỗ nhỏ, đang không ngừng mà hướng bên ngoài mạo huyết. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc trực tiếp liền hoảng thần, vội vàng mà từ trong túi móc ra một phần giá trị xa xỉ gien dược tề, chuẩn bị cho Lâm Vi tiêm vào. 

Lâm Vi sắc mặt trắng bệch, nhưng trên mặt lại quải nụ cười. 

" Hà Mộc, không cần thiết......" 

" Lâm tỷ! " 

Hà Mộc nước mắt trực tiếp liền rơi xuống. 

Kỳ thật hắn biết rõ...... Người bình thường căn bản thừa nhận không nổi gien dược tề dược tính. 

" Cái này...... Cho ngươi, nó......" 

Lâm Vi run rẩy duỗi ra tay phải, đem một cái tinh xảo thủy tinh bình nhỏ đưa cho Hà Mộc. 

Tiếp nhận cái bình nhìn nhất nhãn, Hà Mộc lập tức minh bạch qua tới, vội vàng nói: " Ta biết rõ! Ta nhất định hội trảo đến nó! Lâm tỷ, ngươi còn có cái gì chưa xong tâm nguyện ư? " 

Lâm Vi thoải mái cười cười, lại thì thào phun ra mấy cái tự. 

" Cha...... Mụ mụ...... Đệ......" 

Hà Mộc nghe này lau đi nước mắt, trịnh trọng vô cùng nói: " Lâm tỷ, ta sẽ thay ngươi người nhà thân thỉnh liệt sĩ gia thuộc đãi ngộ! " 

Lâm Vi nghe vậy triệt để thả lỏng xuống tới, chậm rãi nhắm lại con mắt, mỉm cười rồi biến mất. 

Hà Mộc lần nữa lau đi nước mắt, nắm chặt trong tay bình thủy tinh, nhanh chóng đứng người lên, hướng khác một toà An Toàn Ốc vọt lên đi qua. 

......

Cát bụi đầy trời, nùng yên cuồn cuộn. 

Dựa Ô Huyễn gần nhất Nghiêm Phương nguyên bản có cơ hội trước tiên cản lại Ô Huyễn, có thể liền tại sắp trảo đến Ô Huyễn sát na, hắn bị một cổ mạc danh lực lượng ngăn cản xuống tới. 

Này nhượng hắn nhanh chóng ý thức đến đã có cao thủ trà trộn vào đám người. 

" Vừa mới cái thứ nhất xông vào tới chính là quái vật đồng bạn! Thực lực rất cường! Đại gia cẩn thận! " 

Tiếng nói rơi xuống, Ô Huyễn đã xông vào một cái khác gian An Toàn Ốc bên trong, hỗn tại thừa xuống hơn 100 danh học sinh bên trong. 

An Toàn Ốc lúc này hoàn toàn bị nó oanh ra, hỗn loạn bên trong, hơn 100 danh học sinh lao ra An Toàn Ốc, bắt đầu tứ tán chạy trốn. 

Ô Huyễn tùy tiện biến ảo thành một cái học sinh bộ dáng, hỗn tại bên trong chạy. 

Nó nhất nhãn liền nhìn đến cát bụi bên trong, đang hướng nó nhanh chóng chạy tới đồng bạn. 

Thấy vậy, nó trong lòng đại định! 

Tuy nhiên mạo hiểm, nhưng cuối cùng là nhượng nó trảo đến chạy đi cơ hội! 

Có thể liền tại lúc này, một người đột nhiên kéo trụ nó. 

Nó vô ý thức mà dùng sức tưởng giãy giụa, nhưng dùng hết toàn lực phía sau dĩ nhiên không có tránh thoát ra, liền tại nó tưởng hồi tay công kích lúc, một tay trực tiếp theo xuyên thủng nó giữa lưng, theo nó trước ngực duỗi ra tới. 

Ô Huyễn thân hình chợt nhất đốn, tiếp đó chậm rãi nghiêng đầu. 

Một cặp xích hồng con mắt xuất hiện tại nó tầm mắt bên trong. 

Này trương mặt nó có chút quen thuộc. 

" Hà...... Hà Mộc......" 

Ô Huyễn vô ý thức mà hô ra cái kia danh tự, ngay sau đó đại lượng hồng vụ tại nó thể nội nổ tung, nó cái kia thừa xuống sáu cái nội tạng giờ khắc này toàn bộ bị phá hủy. 

" Ngươi...... Ngươi như thế nào......" 

Ô Huyễn thừa xuống lời nói chưa nói xong, liền hóa thành nguyên hình, quải tại Hà Mộc trên cánh tay. 

Hà Mộc chậm rãi rút ra chính mình cánh tay phải, đem Ô Huyễn ném xuống tới. 

......

Lúc này tại hắn tay trái trong lòng bàn tay nắm một cái tinh xảo bình thủy tinh. 

Đó là một bình giá cả xa xỉ nước hoa. 

Bên ngoài còn dán một cái tiêu ký, phía trên viết " Tặng Lâm Vi" Ba cái tự. 

Cái này thời đại giá cao nước hoa thập phần đặc thù, vì phòng ngừa hương vị hấp dẫn đến một ít quái vật, những này nước hoa trải qua đặc thù xử lý, chỉ có nhân loại có thể nghe đến. 

Lâm Vi chẳng biết lúc nào đem này nước hoa lộng tại Ô Huyễn trên thân. 

Này cũng là hắn có thể nhanh chóng tại này hỗn loạn hoàn cảnh bên trong khoá định Ô Huyễn nguyên nhân. 

Thấy đám người như cũ hỗn loạn, Hà Mộc rống lớn nói: " Huyễn hình quái vật đã bị ta kích sát! " 

Hắn này thanh âm tại hỗn loạn hoàn cảnh phía dưới như là kinh lôi! 

Sát na chi gian, những cái kia mất đi lý trí gia trưởng liền tỉnh táo xuống tới. 

Hà Mộc 10 thước bên ngoài, thân hình kia có chút còng xuống lão giả cách nùng yên nhìn về phía trên mặt đất Ô Huyễn thi thể, đồng tử trong nháy mắt hóa thành đáng sợ quái vật đồng tử. 

Liền kém như vậy mấy giây, hắn liền có thể đem Ô Huyễn nuốt xuống, mang Ô Huyễn thoát đi nơi này. 

Thế nhưng...... Cuối cùng còn là kém một điểm! 

Thấy mấy cái cường giả đã đến Hà Mộc phụ cận, hắn hung hăng mà trừng Hà Mộc nhất nhãn, đem người này nhớ kỹ tại trong nội tâm. 

Tiếp đó hắn nhanh chóng lui bước, biến mất tại nùng yên bên trong.
Kết chương.