Chương 474 : Là của ta.......
Tế tổ sau, Triệu Sách trong nhà làm tiệc cơ động, cũng trong thành vô cùng náo nhiệt mở bày.

	Túy Hiên lâu trước cửa cái bàn, một mực xếp tới tới gần đường lớn ngõ nhỏ chỗ.

	Náo nhiệt như vậy chuyện tốt, đi qua dân chúng truyền miệng, rất mau ăn chỗ ngồi người liền nhiều hơn.

	Túy Hiên lâu bên trong Trần viên ngoại, trùng điệp thở dài một hơi.

	Lúc trước bởi vì nói xấu qua Triệu Văn Sinh, đến mức bọn hắn tửu lâu đem Triệu Văn Sinh sa thải kẻ cầm đầu Hà Kim Ngân, cả người đều núp ở một bên, hoàn toàn không dám nói lời nào.

	Trần viên ngoại nhìn xem bên ngoài náo nhiệt, trong miệng phát khổ nói ra: "Ngươi......"

	Hà Kim Ngân run rẩy một chút, cười làm lành nói: "Biểu tỷ phu......"

	Trần viên ngoại nhìn xem hắn, cười khổ một tiếng: "Ngươi thật sự là ta hảo thân thích a!"

	Nếu như Triệu Văn Sinh còn tại trong tiệm mình làm việc, vậy hắn nhà cùng Triệu Sách nhà, có thể nói là quan hệ người thân cận nhất nhà một trong.

	Hết lần này tới lần khác khi đó náo không dễ nhìn lắm, đến mức Triệu Sách trực tiếp kéo hắn đường ca Triệu Văn Sinh trở về làm một mình.

	Mặc dù về sau Triệu Sách cũng theo lời cho bọn hắn đúng giờ cung hóa, giá tiền cũng cho đều là so trong tiệm tiện nghi giá cả.

	Thế nhưng là Trần viên ngoại vẫn cảm thấy tâm tắc ghê gớm.

	Hắn bây giờ coi như nghĩ lên cửa đánh một chút quan hệ, cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

	Liền sợ mới mở miệng, Triệu Văn Sinh liền nhớ tới lúc trước sự kiện kia.

	Hắn phất phất tay, hơi không kiên nhẫn nói ra: "Được rồi, ngươi đi xuống đi."

	"Về sau đừng có lại để ta biết ngươi lại làm chút chuyện trộm gà trộm chó tới, bằng không thì ta không buông tha ngươi!"

	Hà Kim Ngân liên thanh cam đoan, xám xịt đi ra ngoài.

	......

	Lúc này đường lớn bên trên, một cái tuổi trẻ lại mang theo tang thương nam nhân trẻ tuổi, vừa đem chính mình chép tốt sách cầm tới tiệm sách đi giao hàng.

	Người này, chính là Tô Thải Nhi đại biểu ca Tô Trường Hưng.

	Từ khi bởi vì nói xấu Triệu Sách, trên công đường thụ cái kia ba mươi tấm sau, Tô Trường Hưng liền triệt để đoạn mất khoa cử lộ.

	Trong lòng hắn tích tụ, ở nhà ngã ngửa hơn nửa năm.

	Về sau thực sự là chịu không được hắn mẫu thân Vương thị khóc lóc kể lể, lại nghe nói bọn hắn muốn cho chính mình nói một môn trên núi việc hôn nhân, hắn cũng ngồi không yên.

	Chính mình tranh thủ thời gian tỉnh lại, che che lấp lấp đến trong thành, tiếp một điểm chép sách công việc.

	Chỉ là này giao hàng xong, cầm trong tay mấy chục cái tiền đồng, hắn có chút tức giận mà hỏi: "Không phải đã nói chép một quyển sách tám mươi văn tiền sao? Này làm sao mới cho bốn mươi văn tiền?"

	Phòng sách chưởng quỹ nghiêng nhìn hắn một cái, cười tủm tỉm nói ra: "Tám mươi văn một quyển sách, một cái chữ sai chụp mười văn tiền."

	"Ngươi sách này sai 5 cái chữ, chụp ngươi bốn mươi văn, nhiều một cái coi như ta đưa ngươi, này còn không hài lòng?"

	Tô Trường Hưng khí không từ một chỗ tới, muốn lôi kéo tên gian thương này lý luận một phen.

	Nhưng mà khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đến trong phòng hai người đọc sách, hắn lại sinh sinh ngăn chặn tính tình.

	Cuối cùng, hắn chỉ có thể cắn răng nói ra: "Vậy thì đa tạ chưởng quỹ."

	Này chưởng quỹ vẫn như cũ là cười tủm tỉm: "Không khách khí, Tô công tử nếu là còn muốn chép sách, vậy liền lại đến tiếp là được."

	Tô Trường Hưng sắc mặt rất là không tốt, cũng không còn đón thêm một quyển sách hứng thú.

	Hắn đem bốn mươi tiền đồng tùy ý hướng trong ngực bịt lại, mặt đen lên từ phòng sách đi ra.

	Đi tới sau, liền nhìn thấy trên đường chính người đến người đi, từng cái trên mặt đều mang cười.

	"Ai, bán xong không có? Bán xong chúng ta nhanh đi Túy Hiên lâu ăn tiệc đi."

	Một cái tiểu phiến vội vàng đi qua, mời tại ven đường bày quầy bán hàng cùng thôn người cùng nhau tiến đến ăn tiệc.

	"Ăn tiệc? Nơi nào ăn tiệc đến phiên chúng ta?"

	Cái kia cùng thôn nhân nói muốn ăn chỗ ngồi, hơi nghi hoặc một chút hỏi hắn.

	Cái kia tiểu phiến cao hứng bừng bừng nói ra: "Cái này ngươi không biết đâu? Chúng ta huyện Triệu Sách, nghe nói hắn được triều đình phong thưởng tước vị, này muốn bày một tháng tiệc cơ động!"

	"Liên tục bày một tháng? Cái này cỡ nào xa hoa a!"

	"Này tước vị là có ý gì?"

	"Ha ha, ta cũng không hiểu, dù sao nghe nói hắn là làm đại quan, liền phủ tôn đại nhân nhìn thấy hắn, đều phải chắp tay hành lễ loại kia."

	"Trước chớ bán, đi trước ăn, bằng không thì chờ sau đó không có chỗ ngồi trống."

	Hai người nói chuyện, cùng nhau dọn dẹp trọng trách.

	Còn lại đi ngang qua người, cũng cơ bản đều là hướng Túy Hiên lâu phương hướng đi ăn tiệc cơ động.

	Cái này thế nhưng là thiên đại hỉ sự, coi như trong nhà không thiếu điểm này bạc, cũng khẳng định là muốn đi dính dính Triệu Sách hỉ khí.

	Một bên Tô Trường Hưng nghe tới tới đi đi người trong miệng nghị luận giống nhau lời nói, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân vọt tới.

	Triệu Sách được tước vị?

	Tô Trường Hưng ngơ ngơ ngác ngác nhấc chân, ánh mắt trống rỗng vô ý thức đi theo đám người hướng Túy Hiên lâu đi đến.

	Túy Hiên lâu bên ngoài cái bàn, đã ngồi đầy người, không ít người đều mang nhà mang người đang chờ không vị.

	Trên bàn bày đầy nóng hôi hổi ăn uống, một bàn ăn xong sau, rất nhanh liền sẽ có hỏa kế cầm mới đồ ăn đi lên.

	Mỗi người trong miệng, đều đang nói Triệu Sách sự tình.

	"Lần trước này Triệu Sách được tiểu tam nguyên, liền cùng hắn các bạn cùng học bày một lần tiệc cơ động, lúc này mới qua bao lâu? Liền tước vị đều có!"

	"Ai u, ta nghe nói chúng ta trong thành, còn không có người làm qua dạng này đại quan đâu, này tên chính thức tựa như là kêu cái gì vĩnh Tây Bá ấy nhỉ."

	"Không nói trong thành, chính là đến phủ thành, giống như đều không có dạng này người."

	"Oa, này Triệu Sách nên lập bao lớn công a?"

	"Này cũng không rõ ràng, dù sao Huyện tôn đại nhân tự mình mang theo người đến hắn trong thôn, nghênh đón hắn cùng hắn cái kia tiểu thê tử cùng nhau về nhà."

	"Hắn tiên sinh liền cái kia Lý tú tài, hôm nay khai tiệc thời điểm, Huyện tôn đại nhân tự mình mang theo người đi mời hắn tới chủ trì, nhiều phong quang a!"

	"Nghe nói này Triệu lão gia lần này tước vị, hắn cái kia tiểu thê tử ở trong đó cũng xuất lực không ít."

	"Nói đến, này Triệu phu nhân thực sự là vượng phu, nhìn xem gầy gò nho nhỏ là cái không có phúc khí, lại không muốn này gả đi mới thời gian một năm, Triệu lão gia liền làm đại quan."

	"Chính là đáng tiếc, này gả đều một năm, cũng không có hài tử, không biết này Triệu lão gia đằng sau sẽ nạp thiếp."

	"Những cái kia lão gia trong nhà sự tình, chúng ta vẫn là nói ít vi diệu a, nên ăn một chút nên uống một chút."

	"......"

	Tô Trường Hưng hờ hững nghe, những chữ kia hắn đều nghe hiểu được, nhưng mà hắn không chút nào biết đây là ý gì.

	"Ai, chỗ ngồi này ngươi có ngồi hay không? Không ngồi cũng đừng ngăn cản đường đi."

	Tô Trường Hưng tựa hồ cảm giác bản thân bị người vỗ một cái, hắn ánh mắt trống rỗng quay đầu, đem cái kia người nói chuyện giật nảy mình.

	"Làm cái gì đây? Nếu là bệnh liền về nhà đợi đi, chạy đến vui mừng như vậy địa phương, muốn hù chết người."

	Người kia hùng hùng hổ hổ, đem Tô Trường Hưng đẩy lên một bên, lôi kéo người nhà của mình ngồi xuống.

	Tô Trường Hưng bị đằng sau người thỉnh thoảng chạm thử, ngơ ngơ ngác ngác bị đẩy lên đám người phía ngoài cùng.

	Hắn ngẩng đầu nhìn không trung thái dương, chỉ cảm thấy chướng mắt vô cùng.

	Nhìn xem đi đầy đường mặt mang cao hứng người, Tô Trường Hưng chỉ cảm thấy tại trong thành này một khắc đều không tiếp tục chờ được nữa.

	Hắn cúi đầu xuống, muốn ra khỏi thành về nhà.

	Đông!

	Tô Trường Hưng đi chưa được mấy bước, liền đụng phải một người.

	Hắn ngẩng đầu, há to miệng muốn xin lỗi, lại nhìn thấy người kia tựa hồ hoàn toàn không có cảm giác đồng dạng, cũng là cái xác không hồn đồng dạng đi lên phía trước.

	Tô Trường Hưng định nhãn xem xét, đây là bọn hắn học đường phu tử Lưu tú tài.

	Lúc này Lưu tú tài cũng là ánh mắt trống rỗng, cả người mặc dù dọn dẹp chỉnh tề, lại giống như là một cái lang thang cẩu đồng dạng, hoàn toàn tìm không thấy muốn đi phương hướng.

	Người chung quanh nghị luận, hắn tự nhiên cũng nghe được.

	Lưu tú tài hồn bay phách lạc đi tới, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ta......"

	"Là đệ tử của ta......"
Kết chương.