Chương 54 : Quả thứ ba Nguyên tinh.
Ngắn ngủi thời gian qua một lát, to lớn Hoắc Gia bảo đã là hóa thành hừng hực biển lửa, vô số hung thú, Quái vật rót thành màu đen trào lưu, xông vào Nội thành điên cuồng tứ ngược.

	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, tiếng gầm gừ, cùng hỏa diễm đốt cháy cây cối đưa tới lốp bốp thanh âm, tạo thành một màn hỗn loạn nhạc dạo.

	Trước đó không lâu còn đang vì vượt qua Hàn Nguyệt mà chúc mừng đám người, tất cả đều lâm vào trong khủng hoảng.

	Giống như một tràng đột nhiên xuất hiện ác mộng.

	Đến nỗi Long Đa. . .

	Loại tình huống này, ai cũng không để ý tới ai, hai người sớm đã bị rất nhiều hung thú tách ra.

	Chu Giáp cầm trong tay lợi khí, lại có bạo lực gia trì, lại thêm Cổ Chùy điếm vốn cũng không tại nội thành hạch tâm, một phen vọt mạnh rốt cục tới đến hỗn loạn phạm vi biên giới.

	Quanh mình mặc dù còn có hung thú, cũng đã xem như tương đối An Toàn.

	Nhưng hắn không thể không dừng bước.

	"Nguyên tinh!"

	Ánh mắt chớp động, ánh mắt đuổi theo trong tràng một đầu hắc sắc dị thú.

	Thiên Khải tinh cảm giác được quả thứ ba Nguyên tinh, ngay tại trong cơ thể của nó, nhìn bắt nguồn tinh không chỉ có thể giấu ở đồ vật bên trong, vật sống trên thân cũng tương tự có thể có.

	Dị thú tương tự gia chó, hình thể cũng không lớn.

	Toàn thân thuận hoạt đen nhánh lông tóc, một đối tai chiêu phong làm cho người ta chú ý nhất, trên mặt không có nhãn, mũi, vẻn vẹn có một cái mọc đầy răng nanh miệng rộng, tướng mạo lộ ra cỗ quỷ dị khiếp người.

	Nó tốc độ di chuyển nhanh chóng, tựa như một tia chớp màu đen, tại quái vật trong đám xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng thôn phệ ngăn ở trên đường sinh linh vật sống.

	Kia trong miệng rộng răng không chỉ là nhìn xem dọa người, cắn Hợp Lực càng là kinh khủng, Chu Giáp tận mắt thấy, chỉnh thể rèn đúc nặng nề bản giáp, bị nó đơn giản xoắn nát nuốt xuống.

	Không chỉ ăn nhân.

	Nó còn ăn hung thú, Quái vật.

	Lúc này tựu nhào về phía một đầu cao chừng gần trượng Hủ thi.

	Nhân Huyết nguyệt nguyên cớ, biến dị thi thể là Khư giới thường thấy nhất tồn tại, mà theo lấy kinh lịch Huyết nguyệt số lần gia tăng, thực lực của bọn nó cũng sẽ càng ngày càng cường.

	Này đầu Hủ thi, không biết kinh lịch bao nhiêu lần Huyết nguyệt tẩy lễ, khí lực lớn có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thất phẩm, chỉ là động tác tương đối cứng ngắc.

	"Ô ngao!"

	"Phốc xích. . ."

	Chỉ là hai cái, Hủ thi một cánh tay tựu bị hắc sắc dị thú sinh sinh cắn xuống, thịt thối, bạch cốt nhẹ nhàng một nhai nuốt vào bụng.

	Nó quá nhanh!

	Có lẽ lực lượng cũng không so Hủ thi đại, nhưng tốc độ kinh người, lại thân pháp linh động, tứ chi tựa như có thể đạp hư không, trong chớp mắt có thể mấy lần biến hóa thế công.

	"Rầm rầm. . ."

	Bỗng nhiên, một đạo đạo khí lưu màu đen trống rỗng toát ra, tựa như là vô số đầu xúc tu, hướng về hắc sắc dị thú quấn đi.

	Thi khí!

	Ngưng tụ thành thực chất Thi khí!

	Nghe nói có phần Hành thi cường đại trình độ nhất định, sẽ có được khống chế Thi khí kì lạ năng lực, này đầu Hủ thi hẳn là loại này.

	Thi khí quấn quanh, dù là hắc sắc dị thú Thân pháp linh hoạt, cũng bị bóp chặt tứ chi, mất đi cân bằng nó cùng Hủ thi đụng vào nhau trên mặt đất vừa đi vừa về lăn lộn.

	Cơ hội!

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, không kịp nghĩ nhiều, khẩu bên trong gầm nhẹ nhất thanh, dưới chân Lôi đình nở rộ, toàn bộ nhân mượn lực vọt mạnh.

	Hắn bất thiện Thân pháp, nhưng Nộ Lôi phủ uy mãnh bá đạo, cũng không khuyết thiếu cự ly ngắn bộc phát thủ đoạn.

	Cuồng xông thời khắc, lưỡi búa vòng quanh người xoay tròn, tựa như Lôi đình vòng xoáy, những nơi đi qua, tới gần từng đầu hung thú tất cả đều bị sinh sinh chém bay ra ngoài.

	"Hây!"

	Bôn tới phụ cận, Chu Giáp thân hình nhảy lên, bay thẳng hơn mười mét chi cao, cầm trong tay cự phủ ngang nhiên đánh rớt.

	Nộ Lôi Thiên Hàng!

	Bạo lực!

	Bát phẩm Đỉnh phong chi lực, thượng thừa võ học Tinh thông, Lôi đình lợi khí gia trì, toàn lực ứng phó bộc phát, liền xem như Cửu phẩm cao thủ cũng muốn nhượng bộ lui binh.

	Lôi đình dũng động, giơ cao lưỡi búa tựa như điện quang hội tụ mà thành, vô số đạo tinh mịn hồ quang điện, bao phủ quanh mình mấy trượng.

	Càng có ẩn ẩn truyền đến sấm rền, rung động hư không.

	Đang chém giết một thú một thi đồng thời thân thể cứng ngắc, hắc sắc dị thú càng là khẩu bên trong thét lên, tứ chi đạp một cái, thân thể cấp vòng.

	"Oanh!"

	Lôi đình đánh xuống mặt đất, một cái bao phủ mấy trượng lưới điện lập tức khuếch trương ra.

	Chu Giáp cầm búa trọng trọng chém vào Hủ thi đầu lâu, hư hư thực thực vượt qua Thất phẩm Hủ thi, đầu bị sinh sinh oanh bạo, huyết thủy óc cuồng phún, toàn thân Thi khí tiêu tán.

	Hắc sắc dị thú cũng bị điện quang bao trùm, thân thể tùy theo cứng đờ, tứ chi điên cuồng run rẩy.

	Bất quá còn chưa chờ Chu Giáp bổ sung một búa, trong miệng nó thét lên, trên thân đột ngột lộ ra một sợi hắc mang, lập tức loé lên một cái xuất hiện tại mấy trượng khai ngoại.

	Nó thân như linh động cá bơi, nhẹ nhàng uốn éo, vài cái lấp lóe tựu tiêu thất tại mênh mông hung thú bên trong.

	Chu Giáp ngẩn ngơ, động tác cứng tại tại chỗ, mặt mũi tràn đầy đều là ảo não.

	"Đáng chết!"

	Loại tình huống này, vậy mà cũng bị nó chạy trốn.

	"Oanh!"

	Cách đó không xa mặt đất bỗng nhiên chấn động, một cây dài mười mấy mét phòng ốc thừa trọng lương bị một đầu cự quái quăng bay đi, đập ầm ầm rơi xuống mặt đất.

	Tiếng vang nhường Chu Giáp hoàn hồn, mắt nhìn chung quanh hỗn loạn, tiện tay từ dưới đất mò một cái, giơ tấm chắn hướng ra ngoài vây phóng đi.

	Hắn mặc dù đối với Nguyên tinh cực kỳ khát vọng, nhưng cũng sẽ không ngu xuẩn đến lấy mạng đi bác.

	Vừa rồi cơ hội khó được, tự nhiên muốn thử một lần.

	Hiện nay cái kia màu đen dị thú đã phóng tới Nội thành hạch tâm, lại theo tới trước không nói có thể hay không cầm tới Nguyên tinh, coi như cầm tới cũng là cửu tử nhất sinh.

	Cũng không có lời.

	Mà lại ngắn ngủi bình tĩnh, cũng làm cho hắn lấy lại tinh thần.

	Chỉ cần biết rằng quả thứ ba Nguyên tinh manh mối, về sau tự có biện pháp vào tay.

	Nếu như hắc sắc dị thú chết tại nội thành, đến lúc đó tìm cơ hội mò thi là được, nếu như không có chết. . . , cũng có khác biện pháp.

	Không cần thiết mạo hiểm.

	. . .

	Ngoại thành.

	So với Nội thành hỗn loạn, ngoại thành mặc dù cũng có chút cho phép hung thú tứ ngược, nhưng rõ ràng muốn ít nhiều lắm, lại phần lớn thực lực không cường.

	Thời gian này, ngoại thành hàn phong còn tại gào thét.

	Đi ra nhà trên cây nhân mặc dù không ít, nhưng cũng có rất nhiều còn tại Hàn Nguyệt phong bế bên trong, ngược lại là may mắn trốn qua một đoạn.

	Mà lại không giống với Nội thành, ngoại thành cây cối rậm rạp, mấy chục người ôm hết Cự Ngô thụ khắp nơi có thể thấy được, loại cây này liền xem như cự hình hung thú cũng không thể đơn giản phá hủy, dưới đại bộ phận tình huống là lười để ý tới.

	Nội thành phòng ốc mặc dù tinh mỹ, luận đến An Toàn, kiên cố, nhưng còn xa so ra kém Cự Ngô thụ.

	Ngoại thành, phản đến tương đối An Toàn.

	Chu Giáp theo tổn hại tường thành nhảy xuống, trong lòng vô ý thức nhất tùng.

	Căng cứng thân thể theo buông lỏng, nguyên bản đè xuống thương thế như ong vỡ tổ dâng lên, đau đớn kịch liệt nhường hắn nhịn không được rên lên một tiếng.

	"Ngô. . ."

	Cúi đầu nhìn một chút bên hông, một đạo dữ tợn vết nứt còn tại chảy máu.

	Đối mặt đếm mãi không hết hung thú, Quái vật vây công, liền xem như cảnh giới viên mãn Nhị trọng Thuẫn phản, cũng khó có thể cam đoan không bị thương.

	Nhất là liên tiếp kích phát bạo lực, nghiền ép thể năng, đã tới gần Nhục thân cực hạn.

	Cắn răng, hắn tiện tay kéo xuống một mảnh vải băng bó hạ vết thương, chống đỡ thân thể hướng trong rừng chạy đi.

	Một lát sau.

	Ngư Long hội chỗ phụ cận.

	Hỗn loạn theo ngoại thành bắt đầu, tại đây phần lớn là phế tích, khó gặp bóng người.

	Một đầu hôi con chuột 'Chi chi' gọi bậy, sắc mặt âm trầm Chu Giáp theo sát phía sau, xông vào không nhân hậu viện, đạp bay một cái cửa gỗ.

	Trong phòng mùi lạ tràn ngập, một cái thân thể khô quắt tự khô lâu bóng người nằm ở trong đó, thủ đoạn, cổ chân bị cực đại xích sắt một mực trói lại.

	Hôi con chuột tiến vào bóng người trong ngực, chi chi vội gọi.

	"Ngang Cát?"

	Chu Giáp thử thăm dò nhỏ giọng mở miệng.

	Bóng người run rẩy, run rẩy ngẩng đầu, thanh âm khàn giọng:

	"Chu. . . Chu huynh đệ?"

	"Đi!"

	Chu Giáp tiến lên một bước, vung búa bổ mở khóa liên, đem Ngang Cát vác tại trên lưng, sải bước hướng ra ngoài phóng đi, đồng thời khẩu bên trong hỏi:

	"Hoắc Gia bảo loạn, tới rất nhiều hung thú, Quái vật, là ngươi làm?"

	"Ta nhưng không có bản lãnh lớn như vậy." Ngang Cát ngồi phịch ở trên lưng của hắn, khẩu bên trong cười khổ:

	"Nhưng ta huyết cùng thuốc bột, chính xác lên chút tác dụng."

	"Ừm." Chu Giáp chậm rãi gật đầu, đối với cái này ngược lại là có chỗ đoán trước, lập tức hỏi:

	"Ngươi về sau còn có thể hay không làm Dụ Thú dược?"

	"Có thể." Ngang Cát nhắm mắt, hữu khí vô lực.

	Nghe vậy, Chu Giáp nhẹ nhàng thở ra.

	Như vậy liền tốt.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, một đạo chói mắt vầng sáng tự Nội thành nơi trọng yếu toát ra, vầng sáng oanh ra vài dặm chi xa, độ rộng có tám mã song hành rộng.

	Vầng sáng phạm vi bao phủ bên trong, vạn vật tan rã.

	Nhân, thú, Quái vật, Hành thi, ốc xá. . .

	Đều không ngoại lệ!

	Bát phẩm, Cửu phẩm, chính là tới Siêu phẩm, khái chớ có thể cản!

	"Oanh!"

	Lại là một đạo quang trụ xuất hiện, tường thành trống rỗng xuất hiện một cái động lớn, mấy chục con kinh khủng cự nhân tại cột sáng chiếu rọi xuống nhao nhao tan rã.

	"Oanh!"

	Lần này, là bạo tạc hiển hiện, Hoắc phủ chỗ chợt hiện trùng thiên hỏa quang, giống như là đạn hạt nhân bạo tạc, to lớn mây hình nấm tự bên trong hiện lên, phóng tới khe núi đỉnh chóp, rủ xuống từng sợi bụi mù.

	Trên bầu trời, vô số đầu phi cầm thi thể, rầm rầm trụy lạc.

	"Hoắc Gia bảo máy móc đại pháo!" Chu Giáp hốc mắt nhảy lên:

	"Không khác biệt công kích, Nội thành. . . , sợ là đã xong!"

	Không!

	Hoắc phủ, sợ là triệt để xong!

	Cuối cùng kia nổ tung hết, coi như Siêu phẩm cao thủ cũng không có khả năng sống sót, Hoắc phủ sợ là đã bị san thành bình địa!
Kết chương.