Chương 66:: Ngươi xuống
 
 	"Ngươi xác định Ám Vương ngay ở này?"
 
 	Tô Hiểu đứng ở một khẩu sâu không thấy đáy cái giếng trước, trong giếng thẳng hắc vụ quấn.
 
 	"Xác định, Ám Vương sẽ chỉ ở Hắc Vụ Chi Nguyên bên trong ngủ say, ta thù lao đây."
 
 	Lợn rừng trốn ra thật xa, tựa hồ rất sợ hãi khẩu kia cái giếng.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đã thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm mười giờ, bởi vì có lợn rừng dẫn đường, dọc theo đường đi không ngộ nguy hiểm, trong lúc hắn nhìn thấy Bất tử giả.
 
 	Cái gọi là Bất tử giả, liền một ít thân thể đã khô héo nhân loại hoặc dã thú.
 
 	Tô Hiểu đã nếm thử giết chết một tên Bất tử giả, cuối cùng thất bại, bất luận là chặt đầu hoặc nghiền nát đều đối Bất tử giả vô hiệu, tuy rằng đánh nát Bất tử giả thân thể chúng nó liền mất đi sức chiến đấu, có thể này không có nghĩa là Tô Hiểu có thể giết chết chúng nó.
 
 	Có lẽ chỉ có dùng hỏa đốt cháy mới có thể hoàn toàn tiêu diệt Bất tử giả, bằng không liền là chỉ còn một ngón tay, cái kia ngón tay cũng có thể tiếp tục hành động.
 
 	Bất tử giả thực lực rất yếu, nếu như số lượng ở mấy ngàn trái phải, Tô Hiểu có năng lực giết ra khỏi trùng vây, một khi về số lượng vạn lời nói, hắn sẽ bị chiến thuật biển người kéo đổ.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lấy ra năm viên luân hồi ấn ký, lợn rừng hưng phấn xông lên trước.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu không đem luân hồi ấn ký trực tiếp giao cho lợn rừng.
 
 	"Ta chưa thấy Ám Vương trước, ngươi không chiếm được những dấu ấn này."
 
 	Lợn rừng thần sắc hưng phấn thối lui, gật gật đầu.
 
 	"Ngươi tìm một khối đá lớn ném xuống, nghe được kêu thảm thiết liền sẽ đem dấu ấn cho ta, đến lúc đó ta nhất định phải mau chóng chạy trốn, Ám Vương có thể khống chế hành động của ta."
 
 	Nhìn dáng dấp lợn rừng không giống đang nói dối, Tô Hiểu ở phụ cận tìm một tảng đá lớn.
 
 	Hắn có chút do dự, như vậy thật có thể đập tỉnh Ám Vương? Trong điện ảnh loại này kiều đoạn, bình thường không đều là trước tiên giải trừ một loại nào đó phong ấn sao, như vậy trực tiếp vứt tảng đá có thể hay không quá qua loa một ít?
 
 	"Này, huynh đệ, đang suy nghĩ gì, vứt a."
 
 	Lợn rừng nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không có gì."
 
 	Tô Hiểu đem tảng đá lớn ném cái giếng, trong giếng thẳng khói đen phun trào.
 
 	Đùng.
 
 	Vang trầm ở trong giếng thẳng truyền đến, mười mấy giây sau, một tiếng tức đến nổ phổi gào thét truyền đến.
 
 	"Ai ở phía trên vứt tảng đá."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, Ám Vương thật bị hắn đập tỉnh rồi.
 
 	"Dấu ấn cho ta."
 
 	Lợn rừng thân thể đang run rẩy, cặp kia toàn đen trong đôi mắt ánh sáng đỏ lấp lóe.
 
 	Tô Hiểu lấy ra năm viên luân hồi ấn ký, lợn rừng một khẩu ngậm, xoay người bỏ chạy, tựa hồ lại dừng lại một hồi hắn sẽ bị Ám Vương khống chế.
 
 	Trong giếng thẳng khói đen phun trào, Bố Bố Uông ló đầu hướng phía dưới nhìn xung quanh.
 
 	"Ai vứt tảng đá!"
 
 	Gào thét theo cái giếng dưới truyền đến.
 
 	"Gâu, gâu gâu ~(ta vứt. )."
 
 	Bố Bố Uông cũng rõ ràng tình huống bây giờ, nhảy vào trong giếng rõ ràng là não tàn hành vi, đem Ám Vương dẫn lên đến mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Ngoài ý muốn tình huống xuất hiện, Ám Vương tựa hồ nghe đã hiểu Bố Bố Uông tiếng kêu hàm nghĩa.
 
 	"Một con chó? Vẫn là sinh vật bậc cao, Hắc Sắc Sâm Lâm tại sao có thể có loại sinh vật này, không thể tư nghị."
 
 	Ám Vương trầm mặc chốc lát, âm thanh biến băng hàn lên.
 
 	"Xuống nhận lấy cái chết!"
 
 	Một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán ra đến, Tô Hiểu trong đầu trở nên hoảng hốt, mấy giây sau mới khôi phục bình thường.
 
 	Bố Bố Uông chậm rãi đi về phía trước, tựa hồ chuẩn bị nhảy giếng, phát hiện tình huống như thế, Tô Hiểu xông lên trước đối với Bố Bố Uông cái mông chính là một cước.
 
 	"Gào ~."
 
 	Một tiếng hét thảm sau Bố Bố Uông tỉnh táo, nó suýt nữa bị Ám Vương khống chế nhảy vào cái giếng bên trong.
 
 	"Gâu gâu gâu (ngươi tới)."
 
 	Bố Bố Uông phát ra tiếng kêu mấy giây sau, dưới giếng truyền đến tiếng la.
 
 	"Ngươi xuống."
 
 	Ám Vương quả nhiên có thể nghe hiểu Bố Bố Uông ý tứ, điều này làm cho Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, nếu như không nhìn con mắt, chỉ bằng tiếng kêu, hắn cũng không thể hoàn toàn lý giải Bố Bố Uông ý tứ.
 
 	"Gâu gâu. . . (ngươi có gan tới)."
 
 	"Ngươi có gan xuống."
 
 	Ám Vương cùng tưởng tượng 'Đại ma vương' không giống, không có cái gọi là phản phái phong độ.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Tô Hiểu giơ một khối đá lớn đi tới cái giếng trước, ở Bố Bố Uông khoái ý dưới ánh mắt đem tảng đá lớn ném vào cái giếng.
 
 	Oanh!
 
 	Cái giếng dưới truyền đến tiếng nổ vang rền, đá vụn theo giếng miệng phun ra, bay lên cao mấy chục mét mới hạ xuống.
 
 	"Chỉ dám vứt tảng đá người yếu."
 
 	Trào phúng tiếng ở trong giếng thẳng truyền đến, có thể Tô Hiểu trên mặt lại hiện lên nụ cười.
 
 	Căn cứ lợn rừng trước miêu tả, Ám Vương tuy rằng không phải Hắc Sắc Sâm Lâm lão đại, nhưng cũng là thủ lĩnh cấp sinh vật, bây giờ trốn ở trong giếng thẳng không dám ra đây, chỉ nói rõ một chuyện, chính là Ám Vương mới vừa thức tỉnh không lâu, rất suy yếu.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông nhìn về phía Tô Hiểu, ý kia rõ ràng là đang nói: "Chủ nhân, ta đề nghị hướng trong giếng đi tiểu."
 
 	Tô Hiểu có chút kính phục Bố Bố Uông não động, vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu: "Không sai đề nghị."
 
 	Bố Bố Uông hướng cái giếng dưới liếc nhìn, xác định Ám Vương tạm thời sẽ không lên đến, bắt đầu đối trong giếng thẳng thả nước.
 
 	Mười mấy giây sau, kêu thảm thiết nhân gian kêu rên ở cái giếng dưới truyền đến.
 
 	"Ta muốn lột da của ngươi! !"
 
 	Ka ka ka.
 
 	Leo lên tiếng ở cái giếng dưới truyền đến, khói đen theo trong giếng thẳng tuôn ra.
 
 	Bố Bố Uông co rụt lại cổ, nhanh bước tới xa xa đại thụ chạy đi, nhanh nhẹn bò lên trên một cây đại thụ sau, Bố Bố Uông dùng ra thần kỹ 'Ngươi thấy không tới ta' .
 
 	Ầm.
 
 	Một cái đen kịt bàn tay lớn vỗ vào cái giếng biên giới, Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, chuyện sau đó đơn giản rất nhiều, không phải hắn giết chết Ám Vương, chính là Ám Vương giết hắn.
 
 	Một tên toàn thân đen kịt, bắp thịt đâm kết tráng hán theo trong giếng thẳng bò ra, tráng hán thân cao ở khoảng ba mét, đầu trọc, toàn thân phiêu dật khói đen, đầu gối, nơi bả vai chụp thô to vòng sắt, vòng sắt trên khảm nạm đinh tán.
 
 	Ám Vương liếc nhìn Tô Hiểu, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.
 
 	"Con chó kia ở đâu? Nói ra tha cho ngươi khỏi chết."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu lấy ra ( Hawana chi nhãn ), bắt đầu tra xét Ám Vương tư liệu.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . , so với hoàn thành, phe ta trí lực vì phe địch 1. 387 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: Ám Vương · Minas (thủ lĩnh cấp sinh vật! )
 
 	Loại hình: Biến dị ác ma (thức tỉnh 29%)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 70%
 
 	Pháp lực trị: 310
 
 	Sức mạnh: 50
 
 	Nhanh nhẹn: 50
 
 	Thể lực: 50
 
 	Trí lực: 31
 
 	Mị lực: 4
 
 	Năng lực 1: Lãnh chúa quyền uy (bị động), sinh mệnh giá trị +2000 điểm, sức mạnh +16, nhanh nhẹn +13, thể lực +15.
 
 	Năng lực 2: Ác ma chi hồn (chủ động), có thể hoàn toàn ác ma hóa, thuộc tính mức độ lớn tăng cường, toàn thuộc tính kháng tính +40%. (Ám Vương chưa hoàn toàn thức tỉnh, năng lực này vô pháp sử dụng)
 
 	Năng lực 3: Gào thét (chủ động), Ám Vương phát ra đủ để rung động kẻ địch đại não sóng âm, kẻ địch đem chịu đựng 300 bị thương hại cùng 2 giây mê muội.
 
 	Năng lực 4: Bất tử giả đầu lĩnh (bị động), có thể triệu hoán Bất tử giả, cũng chỗ chỉ huy có Bất tử giả, Bất tử giả số lượng vì 67. 5 vạn. (Ám Vương chưa hoàn toàn thức tỉnh, năng lực này vô pháp sử dụng)
 
 	Năng lực 5: Lên không (chủ động), Ám Vương ở nguy nan bước ngoặt đem nhảy lên chí cao không, sau toàn lực hướng phía dưới đập kích, tạo thành sức mạnh ×4+ thể trọng ×0. 2+ độ cao ×0. 6 thương tổn.
 
 	Năng lực 6: Ám hắc thiên thạch (chung cực kỹ), Ám Vương triệu hoán một viên to nhỏ 3×3 mét thiên thạch từ trời cao đập xuống, tạo thành 500+ sức mạnh ×2+ trí lực ×5 thương tổn, cũng mang vào ác ma chi hỏa thiêu đốt hiệu quả, ác ma chi hỏa cộng thiêu đốt 10 giây, mỗi giây tạo thành 30 bị thương hại.
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Ám Vương mỗi giờ thức tỉnh 2%, thức tỉnh độ vượt qua 70% sau, Ám Vương năng lực đem hoàn toàn thức tỉnh. )
 
 	Tô Hiểu xem xong Ám Vương tư liệu sau trong lòng cảm giác nặng nề, nếu như Ám Vương hoàn toàn thức tỉnh, tuy rằng sẽ không giống Baham kinh khủng như vậy, có thể đồng dạng không yếu, chí ít miểu sát hắn không thành vấn đề.
Kết chương.