Chương 24 : Đinh gia.
Nội thành cửa thành.

	Thủ vệ đại thủ duỗi ra:

	"Một trăm Nguyên tiền."

	"Không phải vẫn luôn là năm mươi Nguyên tiền sao?" Đang chuẩn bị lấy tiền Chu Giáp sững sờ, dừng lại động tác.

	"Trướng tiền." Thủ vệ lắc đầu:

	"Gần nhất vào thành người có chút nhiều, để tránh gây nên nội thành hỗn loạn, cho nên lệ phí vào thành lật ra một phen, ngươi còn muốn hay không đi vào?"

	"Tiến!" Chu Giáp than nhẹ, chịu đựng thịt đau lại lấy ra năm mươi Nguyên tiền, tiến vào nội thành.

	So với trước đây, nội thành dòng người lượng rõ ràng nhiều hơn không ít, tuần tra nhân viên cũng có chỗ gia tăng, càng không ngày xưa tường hòa.

	Đi vào trạch viện, Tư Đồ Lôi đã thu thập lưu loát.

	Tử sắc hoa bào cẩn thận tỉ mỉ, dưới chân mãng da trường ngoa không nhiễm tro bụi, liền ngay cả dĩ vãng rối bời tóc, đã trải qua cẩn thận quản lý.

	Cả người, nhìn qua trẻ lại không ít.

	Chu Giáp sững sờ, cũng không phải kinh ngạc trang phục của hắn, mà là nhìn về phía hắn hai chân:

	"Chân của ngươi. . ."

	"Đổi." Tư Đồ Lôi nghe vậy cười khẽ, kéo lên chân trái ống quần, lộ ra phía dưới kim loại máy móc, cũng đưa tay gõ gõ.

	'Đương đương' rung động.

	"Hợp kim chân, bỏ ra ta năm trăm Nguyên thạch, đến từ một cái máy móc thế giới sản phẩm, luận độ cứng so ta lúc đầu chân còn tốt hơn."

	"Đáng tiếc, không thế nào linh hoạt."

	Máy móc thế giới?

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Khư Giới làm hết thảy thế giới chung mạt chi địa, xuất hiện máy móc thế giới cũng rất bình thường, nghe nói Hoắc gia bảo nội bộ liền có một môn máy móc đại pháo, uy lực kinh người.

	"Năm trăm Nguyên thạch." Hắn nhẹ a một tiếng, nói:

	"Xem ra ngươi trong tay rất dư dả a."

	"Tiền này không chỉ là của ta, còn có Á Luân ba người bọn hắn, đáng tiếc cuối cùng tiện nghi ta." Tư Đồ Lôi lắc đầu, không muốn nói chuyện nhiều:

	"Ngươi không phải muốn nhìn Đinh Môn di sản sao, đi thôi."

	"Ừm." Chu Giáp xác nhận:

	"Bên kia tình huống như thế nào?"

	"Đinh Môn sau khi chết, đồ vật đều để lại cho hai đứa con trai, bọn hắn thương lượng một chút, quyết định bán di sản đổi Nguyên thạch sau lại chia đều." Tư Đồ Lôi giải thích nói:

	"Những năm này, Cự kiếm Đinh Môn đi theo Hoắc gia đi săn đội nhiều lần tiến đến Vân Táng sâm lâm, lưu lại không ít đồ tốt, lần này đi ra bán."

	"Biết tin tức người đoán chừng đều sẽ đi qua, nếu như ngươi có muốn mua, tốt nhất chuẩn bị tốt Nguyên thạch, giá tiền. . . Sẽ không tiện nghi."

	"Biết." Chu Giáp sắc mặt ngưng tụ.

	Chỉ cần có thể cầm tới thanh cự kiếm kia, hắn coi như đập nồi bán sắt, cũng cam nguyện.

	"Đúng rồi." Tư Đồ Lôi trầm ngâm một chút, hỏi:

	"Gần nhất bên ngoài là không phải chuyện gì xảy ra? Mấy ngày nay có không ít người tiến vào nội thành, trong đêm thậm chí còn gây nên qua rối loạn."

	"Vâng." Chu Giáp gật đầu:

	"Nam Tước lĩnh bên kia bị quái vật công chiếm, không ít người chạy nạn tới, hiện tại vừa mới bắt đầu, lấy hậu nhân sẽ càng ngày càng nhiều."

	"Nam Tước lĩnh!" Tư Đồ Lôi sắc mặt biến có chút khó coi, hiển nhiên hắn biết nơi này:

	"Nói như vậy, qua một thời gian ngắn, binh khí, bảo dược, còn có lương thực đều sẽ tăng giá không ít, cần sớm chuẩn bị tốt mới được."

	Chu Giáp chân mày chau lên.

	Điểm ấy, hắn thật đúng là không nghĩ tới.

	Không hổ là ở cái thế giới này sinh hoạt vài chục năm người, đối với nguy hiểm nhạy cảm mạnh hơn hắn nhiều lắm, mình cuối cùng tới thời gian không dài, còn không có triệt để thích ứng thế giới này.

	"Lương thực trước mắt còn không có tăng giá." Chu Giáp híp mắt:

	"Trở về về sau, liền trữ hàng một chút, nếu có thể đợi tại nội thành liền tốt."

	Ngoại thành, đã bắt đầu xuất hiện loạn tượng.

	"Muốn vào nội thành, không có đơn giản như vậy." Tư Đồ Lôi lắc đầu, nửa mang may mắn nói:

	"Ngoại thành người không cho phép tại nội thành qua đêm, đây là quy củ, nếu có người tự mình thu lưu ngoại thành cư dân, một khi phát hiện, liền sẽ bị mất nhà cửa đuổi ra nội thành, cho nên không ai sẽ mạo hiểm như vậy."

	"Ngô. . ."

	"Ngược lại là có một cái biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Chu Giáp hai mắt sáng lên.

	"Ở quán rượu." Tư Đồ Lôi nghiêng đầu xem ra:

	"Thanh Phong cư là chính Hoắc gia sinh ý, say rượu khách nhân có thể ngủ lại, liền xem như ngoại thành người cũng không đuổi, nhưng phí ăn ở phí cũng không tiện nghi."

	"Thật sao?" Chu Giáp mặt lộ vẻ trầm ngâm.

	Cái gọi là nhỏ họa tránh thành, nếu như bên ngoài thật loạn, lâm thời tại nội thành quán rượu ở một thời gian ngắn, cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

	Dù sao, Tiền tổng không có mạng nhỏ trọng yếu.

	. . .

	So sánh với Tư Đồ Lôi tiểu viện, Đinh gia xem như một cái đại trạch.

	Chừng hai tiến viện tử, phía nam còn trống đi khoảng một mẫu vườn hoa, trong hoa viên bày đầy đồ vật, cung cấp người chọn lựa mặc cả.

	Trong viện, người đến người đi.

	"Những thứ kia, đều là Đinh gia?" Nhìn xem từng cái bày đầy hàng hóa quầy hàng, Chu Giáp biểu lộ có chút cổ quái.

	"Hẳn không phải là." Tư Đồ Lôi lắc đầu:

	"Nhìn tình huống, là Đinh gia sau khi tin tức truyền ra, có ít người cũng nghĩ ra tay nhà mình đồ vật, cho nên kết nhóm cùng một chỗ bán."

	"Ây!"

	Hắn hướng phía cách đó không xa ra hiệu:

	"Vị kia chính là Đinh gia nhị gia, Đinh Vấn Sơn, chớ nhìn hắn tuổi không lớn lắm, tu vi sợ là so ngươi còn cao hơn chút."

	Chu Giáp theo tiếng nhìn sang, chỉ thấy là một vị dáng người nhỏ gầy, xấu xí, nhìn qua mang theo cỗ cơ linh kình người trẻ tuổi.

	Cao hơn chính mình, lại không nói là Lục phẩm, đó chính là Ngũ phẩm.

	Tuổi còn trẻ chính là Ngũ phẩm, tại ngoại thành tự nhiên hiếm thấy, nhưng ở nội thành chỉ cần gia đại nghiệp đại, cầm bảo dược đống cũng có thể tích tụ ra tới.

	"Nhị gia."

	Tư Đồ Lôi cười ha hả xích lại gần chắp tay:

	"Lại gặp mặt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

	"Tư Đồ huynh." Đinh Vấn Sơn cũng nhận biết Tư Đồ Lôi, cười nói:

	"Nhưng có cái gì thấy vừa mắt đồ vật, giá tiền phương diện dễ nói."

	"Ngược lại là có." Tư Đồ Lôi than nhẹ:

	"Đáng tiếc, ta trong túi điểm này Nguyên thạch đều tiêu vào đầu này trên đùi, liền ngay cả cánh tay đều không có đổi, lần này tới chính là mở mang tầm mắt."

	Nói, một dẫn Chu Giáp:

	"Đây là ta một vị bằng hữu, họ Chu, nghe nói nhị gia ở chỗ này khai trương, tới kiến thức một chút."

	"Chu huynh đệ." Đinh Vấn Sơn cầm mắt tam giác nhanh chóng quét một vòng Chu Giáp, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, mở miệng cười:

	"Tùy tiện nhìn, bằng vào ta cùng Tư Đồ huynh quan hệ, giá tiền thương lượng là được."

	Làm tại nội thành pha trộn 'Đời thứ hai', Đinh Vấn Sơn không nói những cái khác, đối các loại đồ vật giá tiền, có thể nói thuộc như lòng bàn tay.

	Chu Giáp toàn thân trên dưới, cũng liền tấm chắn miễn cưỡng có khả năng đập vào mắt, cơ hồ không có gì thứ đáng giá, rõ ràng không phải mục tiêu của hắn.

	"Nhị gia." Chu Giáp chắp tay:

	"Ta đối đinh. . . Tiền bối đồ vật cảm thấy rất hứng thú, không biết có thể hay không mở mắt một chút?"

	"Cha ta đồ vật." Đinh Vấn Sơn nhíu mày:

	"Gia phụ di vật, cần hai ngày nữa mới bán ra, đến lúc đó người tới đông đủ, ta sẽ cùng gia huynh tổ chức một cái cỡ nhỏ đấu giá hội."

	". . ." Chu Giáp giật mình.

	Khó trách những thứ kia đều tính không được hiếm có, nguyên lai là đợi thêm người đến đông đủ, đấu giá hội càng là có thể đem giá tiền xào đi lên, nhà này người ngược lại là sẽ làm sinh ý.

	"Nhị gia."

	Hắn trầm ngâm một chút, nói:

	"Tại hạ thật rất có thành ý, có thể hay không trước nhìn một chút đồ vật, giá tiền thương lượng là được."

	"Nha!" Đinh Vấn Sơn nhíu mày:

	"Những vật kia, cũng không tiện nghi."

	Ngụ ý, tự nhiên là đang chất vấn Chu Giáp tài lực.

	Chu Giáp hít sâu một hơi, biết lúc này không thể yếu thế, trầm trầm nói: "Hai trăm Nguyên thạch trong vòng, đều có thể đàm."

	"Hai trăm Nguyên thạch!" Đinh Vấn Sơn trên mặt khẽ động.

	Liền ngay cả Tư Đồ Lôi cũng là một mặt kinh ngạc, hắn nhưng là biết, Chu Giáp trên thân lúc đầu một trăm Nguyên thạch, không sai biệt lắm đã xài hết.

	Cái này hai trăm Nguyên thạch. . .

	Từ chỗ nào tới?

	Chu Giáp hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhỏ giọng thầm thì:

	"Nhìn xem, chưa hẳn thật mua."

	A!

	Tư Đồ Lôi hiểu rõ, đây là tại giả lão sói vẫy đuôi, hắn thấy, Chu Giáp trên thân khẳng định không có hai trăm mai Nguyên thạch, sợ là có thể có hai mươi đều quá sức.

	"Nguyên lai Chu huynh là vị hào khách!" Đinh Vấn Sơn lại không biết thật giả, nghe vậy cười to:

	"Đến, ta mang hai vị đi nội viện."
Kết chương.