Chương 1459 : Lại Vào Loạn Tinh Hải.
Tùy Duyên đạo duy nhất một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền trong, thủ lĩnh Khổng Lương thúc thủ buông lỏng đứng ở bên, mà ở hắn nguyên bản chỗ ngồi lại bị một cái một tay nâng quai hàm, tựa hồ chính đang tại suy nghĩ cái gì thanh niên chiếm cứ.

	Mà ở tinh thuyền hạm kiều chu vi, một loại Tùy Duyên đạo bên trong cao giai võ giả đứng tại chỗ run lẩy bẩy, trước cái kia tự xưng cướp tinh không đoàn thứ hai cao thủ chân chó võ giả lúc này càng là quỳ xuống đất, trán đến boong tàu không dám giơ lên mảy may.

	"Nguyên lai đã qua lâu như vậy rồi a, lúc trước ở hư không loạn lưu ở trong cùng Nguyên Hưng giới hai vị thất giai thượng nhân giao phong quả nhiên không ngừng Nguyên Lăng thiên vực thất giai thượng nhân một cái."

	Người thanh niên ở từ đội tàu thủ lĩnh tất cả chuyện lớn nhỏ giảng giải ở trong biết được gần đây Nguyên Hưng giới tin tức sau khi liền rơi vào trầm tư ở trong, trải qua chốc lát sau khi lúc này mới tự lẩm bẩm giống như nói.

	Đứng hầu ở bên cạnh hắn Tùy Duyên đạo thủ lĩnh hiển nhiên nghe được thanh niên võ giả nói nhỏ, mí mắt mạnh mẽ nhảy một cái liền lại lập tức đưa mắt buông lỏng rơi xuống.

	"Vì lẽ đó, các ngươi lần này hành trình con đường sở dĩ gần kề Nguyên Hưng giới hư không loạn lưu, kỳ thực chính là tìm kiếm lạc đàn tinh thuyền cũng tùy thời tiến hành cướp bóc?"

	Thanh niên võ giả đang trầm tư chốc lát sau khi, lúc này mới nhớ tới trước mắt bên người còn có một nhánh cướp tinh không đoàn cần xử lý.

	"Không dám, không dám!"

	Tùy Duyên đạo thủ lĩnh đầy đặn cằm kịch liệt rung động, luôn mồm nói: "Tại hạ chỉ là kinh doanh một chút vốn làm ăn nhỏ, đã sớm rửa tay không làm, lần này thuần túy là bị ma quỷ ám ảnh, hắc, bị ma quỷ ám ảnh!"

	Thanh niên võ giả "A" một tiếng, nói: "Hiểu rõ, ngươi cái này chi nhân mã trong ngày thường bán dạo, nếu là gặp gỡ cơ hội thích hợp cũng có thể lập tức chuyển làm cướp tinh không làm đến một phiếu, mà ta một thân một mình ngồi lên tinh thuyền từ hư không loạn lưu ở trong đi ra, hiển nhiên chính là thích hợp nhất mục tiêu không thể nghi ngờ."

	"Cũng không dám. . . Có thể không dám nói tới cái này!"

	Thủ lĩnh vội vội vã vã bày một đôi dày dường như huynh trưởng giống như bàn tay, biểu hiện kinh hoảng cực kỳ, nói: "Bất ngờ, lần này thực sự là bất ngờ, kính xin chân nhân tha thứ cho, tha thứ. . ."

	Một mặt mồ hôi phía dưới, vị này Tùy Duyên đạo thủ lĩnh trong lòng cũng không khỏi cảm thấy oan ức cùng oan uổng: Ai có thể nghĩ tới trước mắt đường đường một cái cao phẩm chân nhân, lại sẽ ngụy trang thành một cái mới vào tầng sáu võ giả đến giả heo ăn hổ?

	Loạn Tinh hải ở trong bất kể là người là trộm hoặc là cái khác, mỗi một cái đều hận không thể đem bản lãnh của chính mình mỗi ngày treo ở ngoài miệng diễu võ dương oai, uy hiếp vốn là tự vệ một loại, nơi nào giống như trước mắt vị này giống như, không những không sáng rõ ràng tự thân tu vị khí cơ, ngược lại một bộ chỉ lo không thể đưa tới phiền phức dáng dấp, đem tự thân tu vị thu lại ẩn giấu đến như vậy mức độ, này không phải thuần túy chính là vì bẫy người mà!

	Nhưng mà oán thầm quy oán thầm, Tùy Duyên đạo thủ lĩnh trên mặt cũng không dám chút nào triển lộ, chỉ có thể là biểu hiện ra một bộ mặc cho xử trí dáng dấp, hi vọng có thể từ trong tay đối phương cầu được một con đường sống.

	Trước thực lực tuyệt đối quả đoán đè thấp làm nhỏ, cũng là Loạn Tinh hải pháp tắc sinh tồn một trong.

	Thanh niên võ giả lúc này lại hỏi: "Nguyên Hưng giới tình thế dĩ nhiên chuyển biến xấu đến trình độ như vậy sao? Tại sao có thể có nhiều người như vậy vì thoát đi Nguyên Hưng giới mà lựa chọn mạnh mẽ xông vào hư không loạn lưu?"

	Tùy Duyên đạo thủ lĩnh cẩn thận nói: "Kỳ thực tình huống tương tự đã từng cũng có đã xảy ra, thất giai thượng nhân giao phong dẫn đến thiên vực loạn lưu đại biến, nguyên bản mở ra tương đối con đường an toàn đều bị hủy, nguyên bản bị vây ở thiên vực ở trong đội buôn hoặc là bản thổ thế lực, vì đánh vỡ loại này đóng kín trạng thái chỉ có thể mạo hiểm tiến vào hư không loạn lưu một lần nữa mở ra con đường an toàn. . ."

	Thanh niên võ giả nghe vậy nói: "Ý của ngươi là nói, những người kia cũng không hoàn toàn là vì thoát đi Nguyên Hưng giới mà mạnh mẽ xông vào hư không loạn lưu, phải là còn có rất nhiều bị vây ở Nguyên Hưng giới quanh thân địa cầu ngoại vực người, như là đội buôn loại hình?"

	Thấy được Tùy Duyên đạo thủ lĩnh vội vội vã vã gật đầu nịnh hót, thanh niên võ giả vẻ mặt không đổi, nói: "Nguyên Hưng giới thực lực mạnh mẽ, thất giai thượng nhân liền không nói, tu vị ở lục giai trở lên chân nhân nhưng là vì số không ít, hơn nữa những thứ này người đều có qua lại hư không loạn lưu năng lực, muốn tìm được một chỗ con đường an toàn phải là cũng không khó chứ? Huống chi Nguyên Hưng giới cũng không phải không có Quan Tinh sư. . ."

	Tùy Duyên đạo thủ lĩnh nghe vậy cười khổ nói: "Lời tuy nói như vậy, có thể có người nói những kia thất giai thượng nhân ở thiên vực hư không loạn lưu trong ra tay đánh nhau, đem bên trong hư không loạn lưu quấy đều thăng cấp thành hư không bão táp, bình thường lục giai cao thủ cũng không dám đưa thân trong đó , còn Quan Tinh sư. . . , chân chính đáng tin lại có mấy cái?"

	Thanh niên võ giả trầm ngâm một lát sau, nói: "Nói như vậy biện pháp ổn thỏa nhất kỳ thực là chờ hư không loạn lưu cuồng bạo dần dần đi qua, ngươi mới vừa đã nói đã từng có qua tình huống tương tự, như vậy thất giai thượng nhân ở hư không loạn lưu ở trong tạo thành dư âm thông thường cần thời gian bao lâu dẹp loạn?"

	Tùy Duyên đạo thủ lĩnh thấy được trước mắt cái này để cho hắn không thấy rõ nền tảng người trẻ tuổi giọng nói bắt đầu trì hoãn, vẫn nhấc theo tâm không khỏi thả lỏng mấy phần, nhưng mặt ngoài trên cũng không dám chậm trễ chút nào, vội vàng nói: "Cái này nói không chuẩn, thông thường muốn xem giao phong thất giai trên người số lượng, giao phong kịch liệt trình độ các loại, nhưng kéo dài một thời gian hai năm tóm lại là phải có."

	Thanh niên võ giả bừng tỉnh giống như khẽ gật đầu, khoảng chừng đã rõ ràng những kia bị vây ở Nguyên Hưng giới ngoại vực đội buôn tại sao lại mạo hiểm mạnh mẽ xông vào hư không loạn lưu.

	Cho dù tinh không rộng lớn vô ngần, một nhánh ở các Đại thiên vực trằn trọc đội buôn đi tới một hai năm chỉ là bình thường, nhưng này đều là ở từ đầu tới cuối duy trì liên hệ tình huống xuống.

	Một khi đội buôn bị vây ở nơi nào đó ngăn cách một hai năm không được liên hệ, dù là lại từ đầu hiện thế sau khi cũng tất nhiên đã cảnh còn người mất.

	Dám ở tinh không phía dưới thiên vực trong lúc đó cất bước đội buôn, cuối cùng cũng như trước mắt cái này chi cũng thương cũng trộm đội ngũ giống như, có một cái tầng sáu trở lên cao thủ làm cái này người tâm phúc.

	Chỉ bất quá từ Nguyên Hưng giới thiên vực loạn lưu ở trong may mắn đi ra người cuối cùng cũng coi như cũng còn có, bởi vậy, Nguyên Hưng giới tin tức ngược lại cũng không phải hoàn toàn ngăn cách.

	Nhưng từ trước mắt nắm giữ tình huống đến xem, Nguyên Hưng giới lần này bên trong hỗn loạn tạo thành ảnh hưởng tuyệt đối muốn so với tưởng tượng ở trong nghiêm trọng nhiều lắm.

	Ít nhất ở Kỳ Kinh đạo trường bị hao tổn mà lại bản nguyên tinh hoa tiết lộ nghiêm trọng, thêm nữa Nguyên hải mất trộm, Nguyên Hưng giới mấy toà châu vực diện tích giảm bớt tình huống xuống, Nguyên Hưng giới trong khoảng thời gian ngắn không thể lại có thêm người thứ ba thất giai thượng nhân hiện thế.

	Càng không cần nhắc tới sau trận chiến này đem gần hai mươi vị Lục giai chân nhân ngã xuống mang đến tổn thất, cùng với tam đại hoàng triều cùng các đại võ đạo tông môn thế lực trong lúc đó cừu thị sâu sắc thêm.

	Có thể ở thanh niên võ giả xem ra, lúc này mới chỉ là ở trên người đối phương thu rồi vài phần lợi tức thôi, chính là ngày sau còn dài, Nguyên Hưng giới chuyện có thể vẫn chưa xong!

	Tận đến giờ phút này, thanh niên võ giả lúc này mới nhớ tới hỏi dò Tùy Duyên đạo cái này chi mặt ngoài trên đội buôn nguyên bản mục đích.

	"Hồi bẩm tiền bối, tại hạ đội buôn lần này mục đích chính là Nguyên Hồng Thượng giới."

	Tùy Duyên đạo thủ lĩnh cung cung kính kính đáp.

	"Nguyên Hồng giới? !"

	Thanh niên võ giả nghe vậy nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Nghe nói Nguyên Hồng giới có Không Thiên thạch tin tức, việc này nhưng là thật sự?"

	Tùy Duyên đạo thủ lĩnh nghe vậy ngẩn ra, nói: "Trước đây quả thật có Nguyên Hồng giới làm vì thuộc hạ Linh giới chế tạo thuyền cứu nạn mà tìm mua Không Thiên thạch nghe đồn, nhưng tại hạ luôn cảm thấy chuyện có kỳ lạ, Không Thiên thạch tuy rằng quý giá, Linh cấp thuyền cứu nạn cũng xác thực là trọng khí, nhưng đối lập với Nguyên Hồng Thượng giới mà nói, nhưng cũng không đáng như vậy gióng trống khua chiêng mới đúng."

	Thanh niên võ giả khẽ gật đầu, mặt ngoài trên lại không tỏ rõ ý kiến, mà là lại hỏi: "Nói một chút Nguyên Hồng giới, cùng với. . . Nguyên Hồng thiên vực."

	Thủ lĩnh hơi khẽ nâng lên ánh mắt nhìn thanh niên võ giả một chút, vội vã cúi người đến tiếp tục nói: "Nguyên Hồng giới so với Nguyên Hưng giới tự nhiên là không bằng, nhưng có người nói cũng có hai vị thất giai thượng nhân trú thế, bất quá thường thường hiện thế cũng chỉ có một cái, bởi vậy cũng có người nói Nguyên Hồng giới thất giai thượng nhân kỳ thực chỉ có một cái, nhưng chuyện này nhưng thủy chung chưa từng có Nguyên Hồng giới cao phẩm chân nhân đứng ra chứng thực qua."

	"Cho tới Nguyên Hồng thiên vực, Nguyên Hồng Thượng giới hạ hạt bốn toà Linh cấp thế giới, sáu toà Thương giới, vượt quá mười toà Man giới, cái khác có người ở ở lại địa cầu, phù không lục địa loại hình không tính, vị diện hệ thống thế giới nghiêm minh, thiên vực thế giới tương đối hoàn chỉnh, ở Loạn Tinh hải ở trong chính là thực lực tổng hợp mấy vị mạnh mẽ thiên vực thế giới một trong."

	Thanh niên võ giả khẽ gật đầu, nói: "Như vậy các ngươi cái này chi đội buôn lần này đi tới Nguyên Hồng thiên vực giao dịch mục đích lại là cái gì?"

	"Cái này, cái này mà. . ."

	Thủ lĩnh mới vừa hạ xuống một điểm tâm nhất thời lại nâng lên.

	Thanh niên võ giả liếc đối phương một chút, thần ý cảm giác trải ra trong nháy mắt liền đem cái này chi tàu buôn đội trong ngoài "Xem" cái thông suốt.

	"Rõ ràng, mua bán không vốn mà."

	Tàu buôn trong tuy cũng có bộ phận vật phẩm chồng chất, nhưng không ít tàu buôn bên trong không gian xa chưa chất đầy không nói, vật phẩm chủng loại cũng có vẻ tương đối hỗn độn, lại liên tưởng đến cái này chi cái gọi là tàu buôn đội tiện đường còn làm một ít mua bán không vốn, làm sao không biết nguyên nhân.

	"Còn xin tiền bối thứ tội, còn xin tiền bối cho con đường sống!"

	Thủ lĩnh cái trán lại lần nữa nổi lên một tầng dầu mồ hôi, ở khom lưng cúi người đi xuống thời điểm, hắn cảm giác toàn bộ quần áo cũng đã bị trên lưng mồ hôi lạnh thấm ướt.

	"Trước tiên hướng về Nguyên Hồng giới đi thôi!"

	Thanh niên võ giả đưa tay ở thủ lĩnh trên bả vai vỗ một cái, cái kia thủ lĩnh thân thể nhất thời run lên, hiển nhiên phát hiện cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là không nhịn được.

	Thanh niên võ giả nhìn đối phương một chút, nói: "Không cần nói Bản tôn không cho ngươi cơ hội, dọc theo con đường này nhưng là xem biểu hiện của ngươi."

	Nhìn đối phương muốn nói lại thôi hốt hoảng vẻ mặt, thanh niên võ giả mỉm cười, nói: "Đan điền ở trong cái kia lớp cấm chế, thất giai phía dưới võ giả liền không cần nghĩ mở ra, có lẽ ngươi có thể lấy tìm một cái thất giai thượng nhân thử một lần, kỳ thực chính là Bản tôn cũng thật tò mò thất giai thượng nhân là có hay không mở ra Bản tôn bố trí cấm chế."

	Không biết tại sao, nguyên bản một mặt kinh hoảng ngơ ngác thủ lĩnh, đang nghe được thanh niên võ giả một lời nói sau khi, trái lại bỗng nhiên lại bình tĩnh lại, nhẹ thư một hơi sau vẫn là đầy mặt thoải mái, đúng là làm hắn trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên.

	Chẳng lẽ trước mắt vị này cũng là một giả heo ăn hổ chủ nhân, sau lưng quả thật còn có một cái thất giai thượng nhân hay sao?

	Thanh niên võ giả yên lặng mà cười, cái ý niệm này ở hắn trong đầu lóe qua liền không xuất hiện nữa.

	Có lẽ liền chính hắn cũng không từng ý thức được, ở liên tục hai lần gặp thất giai thượng nhân cũng thành công từ hai vị thất giai trên người trong tay toàn thân trở ra sau khi, hắn đối với thất giai thượng nhân kính nể đã ở bất tri bất giác ở trong thiếu rất nhiều.

	"Lần này nếu là đường lĩnh đến không sai, không chỉ tính mạng có thể bảo đảm, Bản tôn có lẽ còn có thể cho ngươi một phần tiền đồ!"

	Dứt lời, thanh niên võ giả trực tiếp đứng dậy, ở trên thuyền một đám võ giả mắt nhìn phía dưới đi vào nguyên bản thuộc về thủ lĩnh nơi khoang, bế quan nhập định đi tới!
Kết chương.