Chương 74 : Thủ vệ.
Cánh đồng tuyết bầu trời tối xuống, khi sắc trời lại tối tăm mờ mịt sáng lên lúc, liền có nghĩa là, Thập Cường giả tranh bá chiến ngày thứ hai bắt đầu.

	Thập Cường giả tranh bá chiến thời hạn là năm ngày, trước mắt mới một ngày không đến, liền có ba tên tham chiến giả bị đào thải,

	Màu xanh nhạt cực quang ở trên không xuất hiện, để cánh đồng tuyết lộ ra lộng lẫy.

	Trước mắt trừ Tô Hiểu bản thân bên ngoài, tham chiến giả chỉ còn sáu người, theo thứ tự là : Song Tử Tinh, Maunder, Vô danh Thánh đồ, Hugues, Tuyền Vũ, Aphoni.

	Tuy là ban đêm, Tô Hiểu cũng không cắm trại tu chỉnh, mà là tại đi bộ hướng phương bắc tiến lên, phía sau bão tuyết sắp đuổi tới rồi, không biết nguyên nhân gì, bão tuyết co rút lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Đi tại trên mặt tuyết, Tô Hiểu dưới chân truyền đến cọt kẹt, cọt kẹt tiếng đạp tuyết, trong miệng hắn thở ra bạch khí, cánh đồng tuyết ban đêm nhiệt độ thấp hơn, tại âm 50° khoảng chừng, nước đóng thành băng.

	Giải quyết xong Dạ Hoặc nữ vu về sau, hắn không có gặp lại những người tham chiến khác, trước tiên không nói hiện tại cánh đồng tuyết phạm vi còn rất lớn, riêng là thế cục trước mắt, khiến cho hắn gặp được những người tham chiến khác khả năng giảm xuống trên phạm vi lớn.

	Căn cứ vào Tô Hiểu phỏng đoán, Thánh Quang Nhạc Viên Aphoni không có bị đào thải, bốn thành xác suất là nàng dùng năng lực nào đó hoặc đạo cụ, tại Vô danh Thánh đồ trong tay chạy thoát, sáu thành xác suất là đã cùng Vô danh Thánh đồ liên thủ.

	Do đó, Tô Hiểu đem Vô danh Thánh đồ cùng Aphoni giả thiết làm một đội.

	Không chỉ có là Vô danh Thánh đồ cùng Aphoni, căn cứ vào Tô Hiểu lúc trước lấy được một đoạn video hình ảnh, hắn biết được, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hugues, đã cùng Vũ tộc Tuyền Vũ liên thủ, đây là Hư Không đội.

	Maunder xác suất lớn vẫn còn đang tìm kiếm khắp nơi những người tham chiến khác, Song Tử Tinh tình huống có lẽ cũng tương tự.

	Những người này, phiền toái nhất tổ hợp không thể nghi ngờ là Hugues cùng Tuyền Vũ, bọn hắn đơn độc một cái sẽ rất khó đối phó, hai người liên thủ về sau, thuộc về bọn hắn gặp được ai, ai xui xẻo, ít nhất Tô Hiểu không muốn gặp được Hư Không đội.

	Tin tức truyền tới Tô Hiểu trong tai, hắn dừng bước lại, nhìn về phía sau, tại cực quang chiếu rọi, phía sau bão tuyết như là một mặt tường màu xanh trắng, đang lấy tốc độ không chậm đẩy về trước.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra xe trượt tuyết, ý kia là : "Chủ nhân, tiết kiệm thể lực."

	Tô Hiểu ngồi trên xe trượt tuyết, trong tiểu đội, Bố Bố Uông thể lực dồi dào nhất, nó cơ bản không cần chiến đấu, chịu trách nhiệm theo dõi hoặc trộm cướp 【 cường giả huân chương 】 liền có thể.

	Có Bố Bố Uông kéo xe trượt tuyết, tốc độ tiến lên nhanh một chút, dần dần cùng phía sau bão tuyết kéo giãn khoảng cách.

	Trong lúc vô tình, bầu trời bắt đầu sáng lên, Thập Cường giả tranh bá chiến ngày thứ hai đã đến, cùng chiến đấu không ngừng ngày đầu tiên bất đồng, ngày thứ hai rất hòa bình.

	Những người tham chiến khác vị trí tạm thời không biết, tên kia muốn 'Cứu vãn gia viên' Băng tinh linh, lúc này cũng chạy ra thiết bị truy tìm phạm vi lớn nhất.

	Cái này Băng tinh linh lúc trước quay trở về động băng, nâng lên dũng khí, đem trong động băng trang bị phát xạ tín hiệu phá hư, nàng vốn là muốn đánh bạc tính mạng bảo vệ gia viên, đã làm xong hẳn phải chết giác ngộ , nhưng tại phá hư những cái kia trang bị phát xạ tín hiệu về sau, nàng phát hiện cái gì cũng không có phát sinh, điều này làm cho Băng tinh linh muội tử sinh ra mãnh liệt cảm giác tự hào, lúc này đã không biết chạy đi đâu.

	Thập Cường giả tranh bá chiến ngày thứ hai duy nhất biến hóa, chính là bão tuyết phía sau co rút lại nhanh hơn, mãi đến ngày thứ hai ban đêm, bão tuyết đột nhiên đình chỉ đẩy mạnh.

	Tô Hiểu đứng ở trước bão tuyết, phía trước hắn tựa hồ có một tầng vô hình bình chướng, trực tiếp dựng đứng đến phía chân trời, đem bão tuyết ngăn trở.

	Tô Hiểu tay thăm dò vào vô hình bình chướng bên trong, chỉ là trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được trên tay rét lạnh thấu xương, trong bão tuyết nhiệt độ chợt giảm, coi như là lấy Tô Hiểu linh hồn cường độ, cũng không cách nào ở bên trong lưu lại quá lâu, tối đa 10~15 giây khoảng chừng, linh hồn đông lại liền sẽ dẫn đến hắn không cách nào hành động, cuối cùng chết ở bão tuyết khu vực bên trong.

	Nếu như hiện tại Bố Bố Uông hoặc A Mỗ bị bão tuyết khu vực bao phủ, trong nháy mắt cũng sẽ bị đông lại linh hồn.

	Đây chỉ là ngày thứ hai ban đêm, bão tuyết khu vực liền khủng bố như vậy, nếu như đã đến hai ngày sau, vậy cũng có thể chỉ cần trong nháy mắt, bão tuyết liền có thể đem bất luận cái gì tham chiến giả linh hồn đông lại.

	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu tiếp tục đi đường suốt đêm, hiện tại sự tình hàng đầu, là rời xa bão tuyết khu vực, mau chóng đi đến Đỉnh Phong sơn mạch.

	. . .

	Thập Cường giả tranh bá chiến, ngày thứ ba, buổi sáng.

	Đã hình thành thì không thay đổi cảnh tuyết xuất hiện biến hóa, phía trước xuất hiện một mảng lớn trắng xoá vật lồi lên, đã đến phụ cận Tô Hiểu phát hiện, đây là mảnh tuyết rơi trắng muốt rừng rậm, cây cối bị băng sương bao bọc, từng cái tảng băng rủ xuống.

	【 nhắc nhở (Luân Hồi Nhạc Viên) : Ngươi đã đi đến Hàn Sương rừng rậm. 】

	Đây là tới từ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, mà không phải là là Hư Không Chi Thụ thông báo, chứng kiến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu để Bahar ở trên không điều tra, có hay không phương pháp vòng qua Hàn Sương rừng rậm.

	Một giờ về sau, Bahar phản hồi, nó dọc theo Hàn Sương rừng rậm đã bay rất xa, kết quả là, ở phía sau bão tuyết đánh tới trước, rất không có khả năng vòng qua Hàn Sương rừng rậm.

	Tô Hiểu đi tại đội ngũ phía trước nhất, Bố Bố Uông cùng Benny ở giữa, A Mỗ cùng Bahar bọc hậu.

	Theo xâm nhập Hàn Sương rừng rậm, tiếng gió chung quanh biến mất, yên tĩnh, rét lạnh, còn có như vậy một tia quỷ dị.

	Trong Hàn Sương sâm lâm tiến lên năm km về sau, Tô Hiểu tại trên mặt tuyết chứng kiến hai chuỗi dấu chân, dấu chân chủ nhân rất vội vàng, thậm chí không có thời gian xử lý cái này rõ ràng tung tích.

	Tô Hiểu suy tư một lát, bắt đầu truy tung cái này hai chuỗi dấu chân, hơn một giờ về sau, hai đạo thân ảnh xuất hiện ở phía trước.

	Tô Hiểu dừng bước lại, nhìn về phía trước trên mặt tuyết cái kia rậm rạp chằng chịt dấu chân.

	Song Tử Tinh hai huynh đệ đang đứng tại phía trước hơn 50m chỗ, lúc này hai huynh đệ này cũng chứng kiến Tô Hiểu, bọn hắn đồng thời đem ngón trỏ dựng thẳng trước miệng, ra dấu im lặng, có chút kỳ quái chính là, hai huynh đệ này đều ở trần.

	Đệ đệ trong Song Tử Tinh trên mặt có vết máu, cánh tay trái bị lợi khí cắt một vết thương, mạng lưới có dáng dấp mạng nhện bao trùm tại trên vết thương, để miệng vết thương cầm máu.

	'Có đồ vật, tại phụ cận, nơi đây, không thích hợp, chiến đấu, hợp tác, trước tiên rút lui.'

	Huynh trưởng trong Song Tử Tinh dùng ngôn ngữ tay ra dấu, ý là để Tô Hiểu mau chóng bỏ chạy.

	Thử hỏi, dưới loại tình huống này, Song Tử Tinh sẽ hảo tâm như vậy? Muốn biết rõ, Song Tử Tinh đến từ Tử Vong Nhạc Viên, nói hai huynh đệ này giết người không chớp mắt, đều là đối với bọn họ khen ngợi, cái này hai tên thiếu niên, ăn thịt người cũng không nhả xương.

	Tô Hiểu lấy ra con ong máy, không có để ong máy phi hành, mà là đem ong máy ném về phía Song Tử Tinh.

	'Thảo!'

	Song Tử Tinh làm ra khẩu hình giống nhau, quay người liền muốn rút lui.

	Ong máy cũng không bị kích hoạt, mà là rơi vào trong tuyết đọng.

	Cọt kẹt ~

	Đệ đệ trong Song Tử Tinh giẫm đạp tuyết đọng, phát ra rất thanh âm rất nhỏ, chính là cái này rất nhỏ tiếng vang, để trên lưng hắn hiển hiện một đạo 'Sương ấn' .

	Năm con sinh vật hình người từ trong tuyết đọng leo ra, chúng nó toàn thân làn da trắng bệch, ăn mặc màu xám băng giáp, trên cánh tay khảm một thanh uốn lượn tí nhận, con ngươi hiện lên màu xanh đen.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi lơ lửng ở Tô Hiểu bên cạnh, hắn muốn biết rõ đây là sinh vật gì, thứ này sức chiến đấu, vô cùng khủng bố.

	【 đang tại so sánh song phương trí lực thuộc tính. . . Bởi vì sương giá rừng rậm quấy nhiễu, chỉ đạt được phe địch 7% tư liệu. 】

	Tên gọi : Băng Sương thủ vệ

	HP : 100%

	Dị nguyên : 95000 / 95000 điểm

	Lực lượng : ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn : ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Thể lực : ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Trí lực : ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Mị lực : 1(đây là cao nguy trung lập đơn vị)

	Kỹ năng 1, Thệ Chi Hồn Thủ (bị động, LV. 72) : ? ? ?

	Kỹ năng 2, ? ? ?

	Kỹ năng 3, ? ? ?

	. . .

	. . .

	Kỹ năng 11, ? ? ?

	. . .

	Suy đoán cẩn thận, Băng Sương thủ vệ chiến lực, là Phủ ca một cấp bậc kia đấy, cùng Phủ ca bất đồng chính là, chỉ cần không chủ động trêu chọc Băng Sương thủ vệ, chúng nó liền không nguy hiểm, hiển nhiên, Song Tử Tinh trêu chọc đến chúng nó rồi.
Kết chương.