Chương 1351: Thần bí hải vực
 
 	Làm Lý Thất Dạ nhìn lấy tiên nữ thời điểm, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, trong nháy mắt này, hai người các nàng đồng thời ý thức được cái gì.
 
 	Ở thời điểm này, trực giác nói cho Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên, Lý Thất Dạ lần này cải biến quyết định chỉ sợ là bởi vì tiên nữ, nhưng là, cẩn thận suy nghĩ một chút, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên lại cảm thấy không đúng.
 
 	Bởi vì lần trước Tam trưởng lão đến nói giao dịch thời điểm, Lý Thất Dạ đã là gặp tiên nữ, vào lúc đó, Lý Thất Dạ vẫn là muốn Thất Đại Thức.
 
 	Nhưng, lần này Lý Thất Dạ lại đổi chủ ý, không cần Thất Đại Thức, lại ngược lại muốn gặp Thiên Thủy Hải Thần, tựa hồ trong này chuyển biến lại cùng tiên nữ không có cái gì quan hệ.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, nói như vậy là bởi vì tiên nữ mà thay đổi, trong này nhân quả lại có chút trước sau mâu thuẫn.
 
 	Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên nói không nên lời vấn đề ở nơi nào, nhưng là, trực giác nói cho các nàng biết, Lý Thất Dạ cải biến vẫn là cùng tiên nữ có quan hệ, về phần chân chính là cái gì để Lý Thất Dạ làm ra cải biến, các nàng liền không được biết rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy tiên nữ, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cái này chung quy là hắn thủ hộ qua Cửu Giới nha, chung quy là!
 
 	Trong lòng hắn, hắn không quan tâm Hải yêu tồn vong, không quan tâm Thụ tộc sinh tử, thậm chí ngay cả Mị Linh, hắn đều không muốn đi quan tâm.
 
 	Một mực đến nay, hắn không quan tâm người khác đối với mình đánh giá, trăm ngàn vạn năm đến nay, có người mắng hắn là giết người Ma Vương, có người mắng hắn là đồ tể, ác ma, cũng có người tán hắn là chúa cứu thế, cũng có người tôn hắn là Cửu Giới thủ hộ giả.
 
 	Mặc kệ thóa mạ hắn cũng tốt, tán thưởng hắn cũng được, Lý Thất Dạ vẫn luôn không quan tâm, vẫn luôn không có để ở trong lòng.
 
 	Nhưng, bởi vì tiên nữ, xúc động trong lòng của hắn chỗ sâu nhất một ít gì đó, hoặc là. Đây là hắn một lần cuối cùng đến Thiên Linh giới, trong tương lai, hắn hẳn là lưu lại một vài thứ.
 
 	"Thế gian cái gì không thể lừa gạt đâu?" Ngẩn người một hồi lâu, cuối cùng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Có lẽ cũng chỉ có thiên địa lương tâm đi."
 
 	"Công tử nói cái gì?" Ngay tại Lý Thất Dạ cảm khái thời điểm, Liễu Như Yên nhẹ nhàng hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần. Cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Không có gì, chúng ta lên đường đi."
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa lái cốt thuyền lên đường, hướng mục đích lao tới mà đi, ở trên đường, gặp không ít khô lâu hung linh, có chút khô lâu hung linh đối cốt thuyền phát động công kích, bất quá Thuần Dương Tử bọn hắn đều có thể tuỳ tiện giải quyết. Dù sao, những này khô lâu hung linh cũng không phải là thập phần cường đại.
 
 	Lý Thất Dạ chạy nhanh lấy cốt thuyền đi lại thật lâu sau, cuối cùng, hắn ngừng lại, cười nói với đám người Liễu Như Yên: "Bọn tiểu tử, chúng tiểu cô nương, chuẩn bị xong chưa. Một trận ác chiến muốn tới."
 
 	Lúc này, Thuần Dương Tử bọn hắn hướng về phía trước nhìn lại. Trước mặt nước biển càng đục ngầu, thậm chí muốn hóa thành hắc thủy, thấy để cho người ta có chút trong nội tâm run rẩy.
 
 	Đám người Thuần Dương Tử đều là cường giả tuyệt thế, thuyền đứng tại bên bờ này, bọn hắn đều cảm nhận được phía trước có lấy một cỗ lực lượng đập vào mặt, cỗ lực lượng này. Tựa hồ là cấm kỵ lực lượng.
 
 	Cảm nhận được cỗ lực lượng này, tuyệt thế cường giả như Thuần Dương Tử , cũng không khỏi thần thái ngưng trọng lên.
 
 	Cốt Hải cho tới nay đều là hung địa, liền xem như Thần Hoàng đến, cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra. Hôm nay tới đến nơi đây, Thuần Dương Tử biết Cốt Hải cường đại sẽ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.
 
 	" tốt, lên đường, chiến đấu muốn bắt đầu." Lý Thất Dạ nhìn lấy thần thái ngưng trọng đám người Liễu Như Yên nở nụ cười, sau đó lái cốt thuyền chậm rãi lái vào một vùng biển này.
 
 	Vừa lái vào vùng biển, cả chiếc cốt thuyền lập tức lay động, tựa hồ là nhận vô cùng cường đại lực lượng trấn áp, dưới lực lượng này, nó muốn chìm vào đáy biển.
 
 	"Đáng tiếc, gặp ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tại hắn chưởng cầm phía dưới, bánh lái lập tức phát sáng lên, vô số như bánh răng phù văn trở nên sáng chói, trong lúc nhất thời, toàn bộ bánh lái tựa như là tinh vi vô cùng bộ kiện, từng cái bánh răng trạng phù văn nhanh chóng chuyển động.
 
 	Theo những phù văn này chuyển động, tựa hồ cho cốt thuyền lực lượng cường đại, để nó thừa nhận vô cùng cường đại trấn áp, tiếp tục bồng bềnh chạy trên mặt biển.
 
 	Cốt thuyền chậm rãi tiến vào vùng biển, đám người Liễu Như Yên đều phát hiện một vùng hải vực này không đồng dạng.
 
 	Tại một vùng biển này bên ngoài, Cốt Hải địa phương khác, mặc dù nói, những này hải vực khắp nơi xương khô như núi, nhưng là, giống như núi xương khô, đa số là từ mấy cỗ xương khô hoặc là vô số xương khô chồng chất mà thành, mà to lớn vô cùng xương khô, đây chẳng qua là ở chỗ số ít.
 
 	Nhưng mà, trước mắt vùng biển này, một bộ xương khô liền là một ngọn núi, một tòa trồi lên mặt biển núi, thậm chí là có khả năng to lớn đến giống dãy núi!
 
 	Mà lại, ở chỗ này có thể nhìn bên ngoài hải vực không thể nhìn thấy, nói thí dụ như, có xương khô trong biển vẫy vùng, có xương khô ở trên trời bay lượn.
 
 	Ở bên ngoài, cũng có xương khô hung linh, nhưng, trước mắt vùng biển này xương khô tựa hồ cùng khô lâu hung linh lại có chút không giống nhau.
 
 	Về phần là thế nào không giống nhau, đám người Liễu Như Yên cũng nói không rõ ràng, chỉ có thể nói, cường giả tuyệt thế trực giác nói cho bọn họ biết..
 
 	Tại vùng biển này, một bộ xương khô liền là một ngọn núi, phóng tầm mắt nhìn tới, đó là từng tòa cốt sơn sừng sững trên mặt biển.
 
 	Có xương khô giống như là một đầu cự hổ, nằm ngồi xổm ở trong biển, nửa người lộ ra mặt biển, xương quai hàm hai khỏa răng kiếm có mấy trăm trượng dài, giống như là hai cây trường đao, vô số năm tháng trôi qua, y nguyên chớp động lên yếu ớt hàn quang.
 
 	Có xương khô giống như là một con cự hạc, chân sau độc lập, chân sau xương chỉ có non nửa là chìm biển nước, cứ như vậy, một cái chân xương chống đỡ lên to lớn vô cùng xương thân, nhìn tựa như là một đầu cột đá chống lên một tòa to lớn vô cùng cốt thành.
 
 	Càng khiến người ta chấn động theo chính là, có một tôn xương khô là hình người, nhìn cái này xương khô khi còn sống là một cái cự nhân. Cỗ này xương khô cao cao đứng tại trong biển, đầu đội thương thiên, chân đạp đại hải.
 
 	Nước biển chẳng qua là tràn qua hắn bụng chân mà thôi, to lớn như vậy hình người xương khô , có thể tưởng tượng, hắn khi còn sống là bực nào to lớn.
 
 	Nhất làm cho người rung động là, tôn này to lớn vô cùng xương khô trước người dựng đứng cắm một thanh cự kiếm, thanh này cự kiếm thẳng đủ tôn này xương khô trước ngực.
 
 	Nói cách khác, thanh này cự kiếm to lớn có vạn dặm dài, một thanh kiếm tùy tiện đánh xuống, liền có thể đem một ngôi sao chém thành hai khúc, nếu như nói Thiên Linh giới, một kiếm này đánh xuống , có thể đem Long Yêu Hải chém thành hai khúc!
 
 	Đồng thời, cùng bên ngoài không giống nhau chính là, trước mắt cái này từng cỗ xương khô mặc dù không biết qua dài đăng đẳng tuế nguyệt, nhưng, bọn chúng y nguyên trắng noãn như ngọc, bên ngoài mặc dù là xương khô như núi, nhưng là, rất nhiều xương khô không phải cháy đen liền là khô héo.
 
 	Nhưng, trước mắt cái này từng cỗ to lớn vô cùng xương khô, tại dài dằng dặc vô cùng năm tháng trôi qua, mặc dù bọn chúng hài cốt thần tính đã xói mòn, nhưng, to lớn như vậy hài cốt, y nguyên có rất yếu ớt thần tính.
 
 	Chính là bởi vì như thế, cái này có thể đủ tưởng tượng bọn chúng khi còn sống là cường đại cỡ nào, tại xa xôi thời đại chết đi, y nguyên còn có thể để hài cốt bảo trì thần tính!
 
 	Nếu như chỗ xa xa tôn này to lớn vô cùng hình người hài cốt, Thuần Dương Tử bọn hắn đều như thế chấn động theo.
 
 	"Thế gian, thật sự có to lớn như vậy người sao?" Thuần Dương Tử không khỏi thất thần nói ra.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng là thấy ngẩn người, mặc dù nói tu sĩ có thể pháp tướng thiên địa, nhưng là, vậy chỉ bất quá là pháp tướng thiên địa mà thôi, chân thân muốn to lớn đến trình độ như vậy, các nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua.
 
 	Mặc dù nói, Thiên Linh giới cũng có thân thể to lớn chủng tộc, nhưng, những chủng tộc kia cùng trước mắt cái này một tôn cự nhân hài cốt cùng so sánh, vậy chỉ bất quá là một đám sâu kiến mà thôi.
 
 	Về phần Hùng Thiên Tí, hắn cả một đời không có nhìn qua như thế rung động cảnh tượng, hắn đặt mông ngồi trên boong thuyền, hoàn toàn là nhìn ngây người.
 
 	"Đây là cái gì chủng tộc đâu?" Trác Kiếm Thi nhìn lấy to lớn như vậy cự nhân hài cốt, cũng không khỏi thất thần nói ra.
 
 	"Rất cổ lão rất cổ lão chủng tộc, sớm tại rất xa xôi rất xa xôi thời đại liền đã diệt tộc." Lý Thất Dạ xa xa nhìn lấy tôn này to lớn vô cùng hài cốt, lạnh nhạt nói.
 
 	Tại vùng biển này, không chỉ là cái này từng cỗ cự cốt để cho người ta rung động, mà lại trong này vẫy vùng bay lượn cự cốt cũng giống vậy để cho người ta chấn động theo.
 
 	"Soạt" tiếng nước vang lên, chỉ thấy phía trước nơi xa chính là biển sóng lớn lăn lộn, có một bộ to lớn vô cùng hài cốt đang vẫy vùng, nó khi thì nổi lên mặt nước, khi thì chìm vào trong biển, thoạt nhìn như là một đầu to lớn cá voi.
 
 	Nhìn thấy khổng lồ như vậy vô cùng cá voi hài cốt, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi nhìn nhau một chút, trong lòng các nàng cũng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	"Đó là Tổ Kình sao?" Trác Kiếm Thi nhìn phía xa chìm vào trong biển to lớn cá voi hài cốt, đều không phải là mười phần khẳng định nói ra.
 
 	"Chuẩn xác hơn tới nói, là côn kình, sớm tại rất xa xôi kỷ nguyên liền đã diệt tuyệt chủng tộc." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Các ngươi Vô Cấu tam tông Tổ Kình liền là côn kình tộc hệ, nó có thể nói là thế gian duy nhất may mắn còn sống sót tại thế côn kình tộc hệ sinh linh."
 
 	Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên nghe được lời như vậy, cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái, các nàng nghe biết mình Vô Cấu tam tông Tổ Kình là một đầu to lớn vô cùng cá voi, nhưng là, xưa nay không biết Tổ Kình lai lịch, càng không biết Tổ Kình là thuộc về cái gì tộc hệ.
 
 	"Thu ——" một tiếng tiếng phượng hót vang lên, trên bầu trời liệt diễm cuồn cuộn, trong nháy mắt, có một bộ cự điểu hài cốt từ không trung bên trên bay qua, cái này cự điểu hài cốt toàn thân bị liệt hỏa bao vây lấy, cự điểu mỗi một cây xương cốt đều bốc lên hỏa diễm, tựa hồ mỗi một sợi hỏa diễm đều là từ trên người nó phát ra.
 
 	Một con cự điểu bay qua bầu trời, kéo lên dài ngàn dặm đuôi lửa, cái này đuôi lửa đủ mọi màu sắc, thoạt nhìn như là Phượng Hoàng đuôi cánh.
 
 	"Đó là Phượng Hoàng sao?" Hùng Thiên Tí không dám tin vào hai mắt của mình, vuốt vuốt, chỉ cái này xa bay mà đi cự điểu hài cốt kêu to nói.
 
 	"Không phải Phượng Hoàng." Lý Thất Dạ nhìn lấy đi xa cự điểu hài cốt, nhàn nhạt nói ra: "Bất quá, cách Phượng Hoàng cũng không xa, chí ít có được một nửa Phượng Hoàng huyết thống."
 
 	"Cuối cùng là như thế nào một chỗ, cường đại như thế sinh linh đều ở nơi này hóa thành xương khô!" Thuần Dương Tử thất thần nói ra.
 
 	Một chỗ như vậy, thật sự là để cho người ta mơ màng, Cốt Hải đến tột cùng là thế nào địa phương đâu!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.