Chương 89 : Kinh Tiên Thi Hội (một).
An Khánh phủ thành khí độ bất phàm, như hổ nằm Bình Dương, thật cao cửa thành lâu tựa như hổ khẩu vậy, kình nuốt bất kỳ qua lại người đi đường và số lượng xe.

	Nếu nói Hoài Ninh huyện thành phú túc, kia An Khánh phủ thành chính là phồn náo.

	Cho dù là vào đêm, cũng là một mảnh phồn hoa, chợ đêm người cũng nhiều vô số kể, một phen phồn hoa tựa như bất dạ chi thành.

	Không phải chân chính đi tới cái niên đại này, liền khó có thể tưởng tượng loại này triều đại cũng có thể phồn hoa như vậy, cái này còn chỉ là quận thành mà thôi, đi lên còn có tỉnh thành, kinh thành, rất khó tưởng tượng dưới chân thiên tử kinh thành sẽ phồn hoa đến hình dáng gì. Dĩ nhiên, loại này phồn hoa là cổ kính phồn hoa, cùng hiện đại cái loại đó phồn hoa là bất đồng, nhưng lại càng rung động.

	Phủ thử đang ở An Khánh phủ thành cử hành, các huyện thông qua thi Huyện học sinh thư sinh tề tụ một đường, địa vực đại, văn nhân tương khinh tật xấu liền chương hiển, bọn họ cũng không nhớ tới "Văn vô thứ nhất, vũ vô thứ hai" cái gì, các huyện thành thậm chí các trấn học sinh thư sinh bão đoàn, đối còn lại huyện trấn học sinh thư sinh nhìn chi không dậy nổi, minh tranh ám đấu không có tiêu đình.

	Chu Bình An vị này Hoài Ninh huyện giáp bảng năm một phần mười học sinh, bị còn lại huyện trấn học sinh thư sinh trọng điểm chiếu cố. Vì vậy, kia thủ bị rắn cắn ngửi đề điểu thơ, cùng với ở trường thi thượng ăn cơm trưa ngủ nghỉ trưa hành vi, ở tại phòng chứa củi vân vân đều bị lật đi ra.

	Sau đó, còn lại huyện trấn học sinh thư sinh từng cái một cùng uống nửa cân rượu cũ vậy, hưng phấn.

	Liên thơ cũng sẽ không làm, thi quá trình trung ăn ăn uống uống còn ngủ cá nghỉ trưa, ha ha, cái này ở Hoài Ninh huyện cũng có thể trung đến giáp bảng, nếu là ở huyện chúng ta liên vòng thứ nhất thi khẳng định cũng đừng nghĩ quá, Hoài Ninh huyện tiêu chuẩn cũng chính là trình độ này.

	Cái này không phải là thượng thiên ban cho chúng ta cái bia mà.

	Toàn bộ An Khánh phủ thông qua phủ thử hạng cứ như vậy nhiều, nếu là Hoài Ninh huyện phong bình sai, tri phủ đại nhân tự nhiên cũng phải cân nhắc một hai, vậy chúng ta còn lại huyện thành cơ hội chẳng phải là càng nhiều.

	Vì vậy, còn lại huyện thành có lòng học sinh thư sinh rối rít hỏi thăm nhiều hơn liên quan tới Chu Bình An tin tức, bao gồm tướng mạo sở thích vân vân, sẽ chờ tìm một cái cơ hội để cho toàn bộ Hoài Ninh huyện ra một đại xấu xí.

	Thời gian không phụ hữu tâm nhân

	Vì vậy, cũng chỉ là ở Chu Bình An thu xếp ở An Khánh phủ thành ngày thứ năm, ở Chu Bình An bị đại bá chờ mấy vị hương người lôi kéo đi một tửu lâu hội kiến đại bá bạn bè thời điểm, bị mấy cái khác huyện một ít học sinh thư sinh cấp chận một chính.

	Đại bá bạn bè chính là đại bá trước kia huyện thành cái đó bạn bè, chính là cái đó ân sư là cái gì huyện học giáo tập cái đó, đại bá bằng hữu cũng là thông qua thi Huyện phủ thử thành đồng sinh, nhưng cũng là viện thử một lần lần gãy kích trầm sa, bởi vì đồng sinh không cần tham gia thi Huyện phủ thử, cho nên đại bá bạn bè những này qua một mực ở An Khánh phủ tiêu sái, đan chờ phó tỉnh thành tham gia viện thử.

	Tửu lâu là An Khánh phủ có tên đại tửu lâu, tên rằng: Kinh Tiên lâu, ở vào An Khánh phủ hoàng kim khu vực, kích thước hoành đại, trang hoàng hoành lệ, trong điếm bài trí tinh xảo, bên trong có quần áo hoa lệ thị nữ, gã sai vặt lui tới không dứt, chào hỏi lên lầu tân khách.

	Kia đoán, Chu Bình An theo đại bá chờ nhân tài tiến vào Kinh Tiên lâu, liền nghe được một tiếng ngạc nhiên hoan hô, sau đó liền bị người cấp ngăn chận.

	"Đạp phá thiết hài vô mịch xử, đây không phải là Hoài Ninh huyện mấy vị đại tài sao?"

	"Vừa đúng, ta chờ Thái Hồ, vọng giang các huyện học sinh thi hội say sưa, mỹ trung chưa đủ là đang thiếu ngươi chờ Hoài Ninh người, giờ phút này gặp được chư quân thật có thể nói là lâu hạn gặp cam lâm cũng."

	Mấy vị cầm trong tay quạt xếp, quần áo tuấn dật bất phàm trẻ tuổi thư sinh chặn lại Chu Bình An chờ người trước sau đường lui, không nói lời gì vây quanh mấy người lên lầu.

	Lầu dưới nhân gian, trên lầu thời là thiên đường.

	Chu Bình An lên lầu lúc đúng dịp thấy trên lầu ca cơ người nhẹ như yến hồng tụ vũ, Phù Phong eo liễu sinh bước liên tục, chợt như gian thủy tụ quăng tương ra, ống tay áo vũ động, tựa như có vô số cánh hoa phiêu phiêu đãng đãng lăng không xuống, phiêu diêu duệ duệ, một múi, dắt từng luồng trầm hương.

	Hoàn toàn bất đồng với hiện đại ca múa, mới mẻ dưới, Chu Bình An liền nhìn nhiều hai mắt.

	Nhưng là cái này ở hữu tâm nhân trong mắt, chính là nghèo sơn tích nhưỡng tới nhà quê chưa thấy qua thế diện, một ca cơ mà thôi đã kinh nhìn ngây dại, có thể đăng cái gì đại nhã chi đường.

	Quả nhiên, cùng ta chờ hỏi thăm hoàn toàn nhất trí, trên lầu còn lại huyện một ít học sinh thư sinh nhìn nhau cười một tiếng.

	"Khụ khụ khụ, ta chờ lần này tới sẽ bằng hữu, lần sau, lần sau trở lại cộng tương thi hội." Đại bá Chu Thủ Nhân thấy trên lầu còn lại huyện học sinh thư sinh, ngồi bảy tám bàn, mơ hồ cảm thấy không đúng, liền lên tiếng từ chối.

	Giang Ninh huyện một vị trường tụ thiện vũ học sinh nghe vậy cười to nói: "Ta chờ lấy thi hội hữu, tới đây câu là bằng hữu cũng. Huống ngươi chi bạn bè ở hà, ta chờ để cho người đồng gọi tới."

	Ngồi ở trên bàn còn lại học sinh thư sinh cũng đều rối rít vây quanh, ngươi kéo ta duệ, không nói lời gì tương Chu Bình An chờ người thốc ủng đại ở giữa nhất một cái bàn lớn thượng, nhiệt tình giống như thấy thất lạc nhiều năm thân nhân tựa như, nhất là thỉnh thoảng quét Chu Bình An mấy lần, phảng phất kỳ hóa khả cư vậy.

	Đại bá bằng hữu cũng bị người từ một căn phòng nhỏ nhiệt tình yêu mời ra được, những thứ này còn lại huyện học sinh thư sinh mong không được càng nhiều người càng tốt đâu, càng nhiều người Hoài Ninh huyện ra xấu xí càng lớn, động tĩnh cũng lại càng lớn, phủ tôn đại nhân cũng liền càng nhiều hơn cân nhắc một hai.

	Đại bá bằng hữu là một bụng căng tròn mập mạp, ánh mắt nho nhỏ, nheo lại cũng không tìm được con mắt, nhìn qua một bộ túng dục quá độ dáng vẻ.

	Chúng nhân thấy lễ sau, mập mạp kia liền ngồi vào đại bá bên người, cùng đại bá chờ người xì xào bàn tán, cuối cùng còn dùng ánh mắt khác thường quét Chu Bình An đếm mắt. Sau đó chỉ thấy đại bá cùng mấy vị hương sắc mặt người có chút khó chịu, nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt cũng đều mang trách tội cùng oán trách.

	Xem ra bọn họ đã biết những thứ này còn lại huyện học sinh thư sinh, đến tột cùng là có gì quý kiền.

	Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

	Chu Bình An cùng một người không có chuyện gì vậy, ngồi ở trên bàn sau liền bắt đầu đối phó trước mặt một đĩa say cua, trước kia nhìn đầu lưỡi thượng Trung Quốc chống lại hải say cua liền thèm thuồng vài thước, không biết sao một mực không có cơ hội, bây giờ cái này say cua liền bày ở trước mặt mình, thế nào nhịn được.

	Ách

	Quả thật như lời đồn đãi độc nhất vô nhị, tham ăn, thùng cơm.

	Còn lại mấy huyện học sinh thư sinh đối Chu Bình An tay trù cũng dùng liên tiếp ăn hai cái đại con cua bất nhã ăn tương, rối rít ghé mắt.

	Đại bá Chu Thủ Nhân chờ người cũng đều muốn cách Chu Bình An xa một chút, đỏ mặt không được.

	Kinh Tiên lâu làm thi hội, là còn lại đồng thành, Thái Hồ, vọng giang các huyện học sinh đã sớm chuẩn bị hảo, không hề chỉ đặc biệt nhằm vào Chu Bình An chờ Hoài Ninh huyện học sinh thư sinh, vốn là chẳng qua là muốn ở đối Hoài Ninh huyện học sinh phát tác trước lẫn nhau quen thuộc một cái, không nghĩ tới hỉ từ trên trời hạ xuống, nghe nói có người nói Chu Bình An chờ mấy vị Hoài Ninh huyện học sinh đang vãng Kinh Tiên lâu bên này thời điểm, còn lại mấy huyện học sinh vừa thương lượng, chọn ngày không bằng chàng nhật, không bằng hôm nay sẽ để cho bọn họ ra một đại xấu xí đi.

	Vì vậy, có người đi lầu dưới chận, tránh cho Chu Bình An bọn họ chẳng qua là đi ngang qua; có người đi gọi người, vui một mình không bằng mọi người đều vui, chuyện tốt như vậy nhất định phải người nhiều hơn cùng nhau thưởng thức mới có ý tứ; cũng có người vận dụng tư nhân quan hệ, đi bái phỏng quận thành mấy vị có danh vọng đại hiền, hi vọng bọn họ có thể tới, đại gia bình điểm mới còn có sức thuyết phục.

	Bởi vì để cho người người vẫn chưa về, cho nên còn lại huyện học sinh thư sinh cũng đều chịu đựng không có phát tác, nhưng chờ chúng người đến lại đối Chu Bình An chờ Hoài Ninh huyện người phát ra lôi đình một kích.

	Cho nên, bây giờ mọi người cùng nhau trao đổi thật vui, không khí rất tốt, vị chi rằng ấm áp tràng.

	Ca múa thanh bình, giương cung tuốt kiếm.
Kết chương.