Chương 20 : Cảnh cáo.
Phố Böklund số 160, lấy ánh sáng rất tốt thư phòng bên trong.

	Nơi này giá sách thành hàng, cất giữ đông đảo, liếc nhìn lại tựa như là tiến vào tư nhân thư viện.

	Klein đang ngồi ở trên một chiếc ghế dựa lưng cao, xem hôm nay phần báo chí, phát hiện vô luận « báo Torquack », vẫn là « Backlund nhật báo », nổi bật vị trí đều nhiều điều quảng cáo —— chuyển nhượng Backlund xe đạp công ty 10% cổ phần.

	Stanton tiên sinh làm việc vẫn là rất lưu loát sao, lúc này mới mấy ngày liền hoàn thành tài vụ điều tra cùng giá trị ước định. . . Klein vừa âm thầm cảm khái một tiếng, linh cảm chợt có xúc động.

	Hắn nhanh chóng mở ra linh thị, trông thấy tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol từ trong hư không đi ra, trong tay như cũ xách kia bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ, trong đó một có cắn một phong thư.

	Hẳn là Sharon tiểu thư hồi âm đi. . . Klein vừa nghĩ, một bên thò tay tiếp nhận, cũng nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Cám ơn."

	Nói chuyện đồng thời, hắn vô ý thức ngắm nhìn cửa thư phòng, bởi vì bên ngoài trực cận thân nam bộc Richardson.

	Hủy đi phong thư, xòe ra trang giấy, Klein nhanh chóng xem một chút, xác nhận thư chủ nhân chính là Sharon tiểu thư, nàng biểu thị trước mắt không có mua "Bình độc tố sinh vật" ý tưởng , chờ qua một đoạn thời gian, nếu như cái này thần kỳ vật phẩm vẫn còn, có lẽ sẽ cân nhắc.

	Đây là tài chính tình trạng không đủ dư dả? Hoặc là tại tích lũy tiền làm chuyện trọng yếu hơn? Klein tùy ý suy tư một chút, trực giác cho rằng là đằng sau loại kia khả năng, bởi vì vị kia gọi là Zeiwin Bán Thần không khả năng một mực lưu lại tại Backlund, Sharon cùng Marik xem như sơ bộ thoát khỏi Hoa Hồng học phái đuổi bắt, lấy bọn họ phi phàm thực lực cùng danh sách đặc điểm, hoàn cảnh rộng rãi tình huống dưới, làm tiền vẫn là tương đối đơn giản, hơn nữa, bọn họ tựa hồ khống chế "Quán bar Người Dũng Cảm" chợ đen súng ống đạn dược giao dịch, đảm nhiệm Ian sau lưng người ủng hộ, chỉ là này một lằn ranh, liền có thể kiếm không ít.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Klein ngẩng đầu lên, trông thấy tiểu thư đưa tin bốn cặp tám con mắt màu đỏ đang không có chuyển động nhìn chằm chằm chính mình.

	Hắn giật nảy mình, cho rằng đối phương muốn thúc giục trả nợ, hắng giọng nói:

	"Không cần hồi âm.

	"Trong tuần này, sẽ thanh toán đệ nhất bút tiền nợ."

	Rennet. Tinecol bốn cái đầu theo thứ tự mở miệng nói:

	"Không dùng. . ." "Sốt ruột. . ." "Không có. . ." "Lợi tức. . ."

	Tiểu thư đưa tin vẫn là rất tốt a. . . Klein trong cảm thán, Rennet. Tinecol thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, về tới Linh giới chỗ sâu.

	Thiêu hủy giấy viết thư, nghỉ ngơi hai khắc đồng hồ, hắn đi tới cửa, phân phó Richardson chuẩn bị xe ngựa.

	Hắn tính toán tại xế chiều triết học khóa tiến đến một lần giáo đường.

	Ven đường thuận lợi, uống mấy ngụm hồng trà Klein rất mau tới đến St. Samuel giáo đường bên ngoài quảng trường.

	Thưởng thức một trận bồ câu trắng mang tới an bình cảm giác sau, hắn cất bước vượt qua giáo đường đại môn, tiến vào cầu nguyện đại sảnh, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, Richardson lại giống như lần trước, ôm cố chủ mũ cùng thủ trượng, ngồi tại nghiêng phía sau.

	Suy nghĩ phóng không cầu nguyện bên trong, Klein linh cảm lại có xúc động, bản năng mở to mắt, nhìn hướng bên trái.

	Hắn ngay sau đó nhìn thấy tóc đen mắt xanh Leonard. Mitchell.

	Vị này "Kẻ trực đêm" không có mặc áo gió, một kiện chưa đóng thùng áo sơ mi trắng phối quần ống côn cùng áo gi lê đen, phong cách rất là tùy ý.

	Gặp vị kia thái dương nhiễm sương trung niên thân sĩ nhìn sang, hắn mỉm cười gật đầu, thu hồi ánh mắt, nhắm đôi mắt lại, giả vờ cầu nguyện.

	Hắn không lo lắng đối phương sẽ phát hiện chính mình đang đánh giá hắn, bởi vì hắn chỉ là nhìn lướt qua, không có dư thừa động tác, vừa rồi không ít tín đồ cũng có tương tự cử chỉ.

	Một vị dáng dấp không sai rất có khí chất thân sĩ tiến vào nơi này, khó tránh khỏi sẽ nhận đến trình độ nhất định chú ý, Leonard. Mitchell chính mình liền thường xuyên bị người khác như vậy nhìn chăm chú, đối với cái này thấu hiểu rất rõ.

	Lúc này, trong đầu của hắn, có chút già nua giọng nói vang lên:

	"Chính là hắn."

	A, không có cô phụ ta hôm qua cùng hôm nay một mực hướng giáo đường chạy cố gắng. . . Leonard hơi hiển đắc ý thầm nghĩ, mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

	Klein đồng dạng đang làm bộ cầu nguyện, suy nghĩ trong lòng nổi lên nghi hoặc:

	"Leonard tên này lúc nào như thế thành kính?

	"Mặc dù hắn khẳng định so ta thành kính, nhưng tuyệt đối không phải mỗi ngày đều tiến giáo đường loại kia, một tuần, thậm chí hai tuần, mới như vậy một lần. . .

	"Hắn là có mục đích tới? Hắn vừa rồi tựa hồ đang đánh giá ta. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein đột nhiên có chỗ minh ngộ:

	"Trong cơ thể hắn lão gia gia là Zoroaster gia tộc Thiên Sứ, cũng chính là 'Kẻ trộm' đường tắt Thiên Sứ. . .

	" 'Kẻ độc thần' Amon là con đường tắt này Thiên Sứ chi vương, Thần có thể phát hiện sương xám, thậm chí muốn xâm nhập vào. . .

	"Cho nên, Leonard thể nội lão gia gia có cực lớn khả năng đã phát giác được trên người ta sương xám lực lượng hoặc là nói vết tích!"

	Có phán đoán như vậy sau, Klein một trái tim lập tức nhấc lên, tựa hồ chung quanh đã phủ đầy nguy hiểm cạm bẫy.

	Hắn duy trì cầu nguyện động tác không thay đổi, ngay dưới mắt con ngươi cũng không xuất hiện chuyển động, cả người bình tĩnh nội liễm, cùng giáo đường nội bộ bầu không khí hoàn toàn nhất trí.

	Không biết qua bao lâu, hắn thong thả đứng dậy, đi hướng Thánh đàn, đi tới thùng lạc quyên trước, đem tổng cộng 50 bảng tiền mặt bỏ vào.

	Tiếp, hắn cùng phía trước, mỉm cười đối hôm nay phụ trách chủ giáo cùng mục sư gật đầu, được đến tương đương thân mật đáp lại.

	Một đường đi ra St. Samuel giáo đường, Klein từ Richardson trong tay tiếp nhận mũ, tại quảng trường chỗ cho ăn tầm mười phút bồ câu trắng.

	Mà phía sau hắn, lục tục có cầu nguyện xong tín đồ đi ra, bao quát Leonard. Mitchell.

	Klein không có dò xét cửa chính vị trí, nhàn nhã vỗ tay, cầm qua nạm vàng thủ trượng, đi hướng dừng ở phụ cận xe ngựa bốn bánh dạng kiệu.

	Leonard đồng dạng ở chỗ quảng trường đầu uy bồ câu trắng, xem mục tiêu leo lên xe ngựa rời khỏi, lại không có chút nào theo dõi ý tưởng.

	Nếu đối phương có khí tức cổ xưa, được đến thể nội kẻ sống nhờ coi trọng, hắn đương nhiên không dám lơ là sơ suất, không dám lựa chọn áp dụng trực tiếp hành động, kia sẽ phi thường nguy hiểm.

	Hắn chuẩn bị trước tra xét bên ngoài, sưu tập cần thiết tình báo.

	Đến lúc đó xem lão già nói thế nào. . . Hơn nữa hiện tại cũng không phải không có điều tra phương hướng, loại kia cao cấp xe ngựa, tại toàn bộ Backlund, số lượng đều tương đối có hạn, vô luận nhà mình, vẫn là thuê đến, đều rất dễ dàng xác định ngọn nguồn, sau đó ta liền có thể biết vị tiên sinh kia thân phận cùng lai lịch. . . Leonard nhìn bồ câu trắng, thản nhiên thầm nghĩ.

	Hắn là một vị có phong phú kinh nghiệm "Kẻ trực đêm", càng là "Kẻ trực đêm" bên trong tinh anh "Găng tay đỏ" !

	Đúng lúc này, một bồ câu trắng đập cánh bay tới, trong miệng tựa hồ có ngoạm một tờ giấy.

	Leonard nhíu mày duỗi ra bàn tay trái, xem kia bồ câu trắng hạ thấp độ cao, đem tờ giấy ném xuống, sau đó vỗ cánh, lần nữa bay lên.

	Nâng tay nắm tờ giấy kia, Leonard lại cảnh giác lại nghi hoặc mà đưa nó triển khai, trông thấy phía trên chỉ được hai từ đơn:

	"Zoroaster;

	"Kẻ ký sinh."

	Cái này. . . Leonard đồng tử bỗng nhiên co vào, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên, cảm xúc trong nháy mắt có bạo tạc khuynh hướng.

	Vị thân sĩ kia xem thấu bí mật của ta?

	Không hổ là người có khí tức cổ xưa!

	Hắn có lẽ thật sự là kỷ thứ tư tàn dư xuống bất tử quái vật một trong!

	Hắn đây là tại cảnh cáo ta? Để cho ta không nên nhúng tay chuyện của hắn, thậm chí không nên tới gần hắn?

	Giờ này khắc này, lại hồi tưởng vị kia thái dương trắng bệch mắt màu lam thâm thúy trung niên thân sĩ, Leonard. Mitchell chỉ cảm thấy đối phương nhất cử nhất động ở giữa đều mang mãnh liệt uy hiếp cảm giác, khiến người không dám nhìn thẳng, không dám đến gần.

	Hắn lập tức mất đi điều tra đối phương ý nghĩ, xem bồ câu trắng đồng thời rơi xuống, đè thấp giọng nói:

	"Lão già, vị kia có lẽ là lão bằng hữu của ngươi.

	"Nếu như muốn điều tra cái gì, vẫn là chờ thực lực ngươi khôi phục được kém không nhiều sau đó đi."

	"Lão bằng hữu. . ." Giọng nói có chút già nua kia lặp lại lên hai từ đơn này, tựa hồ có nhất định nghi hoặc, cũng không dám xác định cái gì.

	Leonard rất nhanh thu liễm cảm xúc, cười khẽ một tiếng nói:

	"Nguyên lai ngươi là Zoroaster gia tộc người. . ."

	Lúc này, không đến một trăm mét bên ngoài, phố Phelps cùng cái khác đường phố giao nhau giao lộ.

	Tóc đen pha lẫn một chút tơ bạc Dwayne. Dantes hướng về sau dựa vào vách xe, thong thả khép lại con mắt, khiến đường cong rõ ràng ngũ quan đường nét giấu đến trong xe trong bóng tối.

	Hắn cận thân nam bộc Richardson bên cạnh, một vị mặc đỏ sậm áo khoác mang cổ xưa mũ cói nam tử trung niên hư ảo hiển hiện, hướng chủ nhân làm một lễ, sau đó biến mất không còn tăm hơi, chưa kinh động bất luận kẻ nào.

	Xe ngựa thong thả chuyển hướng, quảng trường vị trí, một đám bồ câu trắng bay vụt lên.

	. . .

	Về đến trong nhà, tiến vào kia có ban công lớn gian phòng, ven đường trầm mặc Klein mới vô thanh thở dài.

	Nếu như Leonard tại vị lão gia gia kia mê hoặc dưới, không tiếp nhận cảnh cáo, hắn liền muốn lại viết một tờ giấy qua, nội dung là: "Ta biết 'Kẻ độc thần' Amon ở nơi nào" .

	Ý ở ngoài lời chính là, lại đến xáo trộn ta sự tình, ta liền nói cho "Kẻ độc thần" Amon, nơi này có một vị Zoroaster gia tộc Thiên Sứ.

	Này cũng sẽ không khiến vị lão gia gia kia cảm thấy Dwayne. Dantes suy yếu, nhất định phải dựa vào người khác mới có thể đối kháng hắn, càng tiếp cận một loại cảnh cáo không vượt qua ba lần lễ phép cùng đối một vị Thiên Sứ tôn trọng.

	Như hai lần cảnh cáo sau đó còn không thu liễm, kia biện pháp liền không chỉ là thông tri "Kẻ độc thần" Amon.

	Ân, rất lớn xác suất có thể chấn nhiếp bọn họ, vị lão gia gia kia lựa chọn thiển tầng mặt ký sinh khẳng định có khác mưu đồ hoặc khó xử, hẳn là cũng không nguyện ý bị ta xốc hết lên bàn đánh bài. . . A a, việc này còn phải cám ơn "Ma kính" Harolds, nếu như không phải trước biết Leonard thể nội có "Kẻ trộm" Thiên Sứ, ta khẳng định không phát hiện được mình đã bị để mắt tới, càng đừng nói dùng thích hợp tìm từ cùng biện pháp cảnh cáo bọn họ. . . Klein tâm tình tương đối bình tĩnh thầm nghĩ, đã không có trước đó loại kia khẩn trương cùng bối rối.

	Hắn buông lỏng bên trong, cửa phòng đông đông đông bị gõ vang, cận thân nam bộc Richardson nói:

	"Tiên sinh, quản gia tìm ngài."

	"Mời hắn vào." Klein quay người rời khỏi ban công lớn, về tới nửa cởi mở gian phòng bên trong.

	Mang bao tay trắng Walter mở cửa đi vào nói:

	"Tiên sinh, ngài triết học lão sư Hamit tiên sinh đến."

	Triết học khóa. . . Klein đau đầu xoa xoa thái dương.

	Lúc trước hắn có nghe Walter nói qua, Hamit tiên sinh là Phong Bạo chi chủ tín đồ, trứ danh học giả Lurme cũng thế, vương quốc Ruen rất lớn một bộ phận triết học gia đồng dạng là.

	Đây khiến hắn tương đương kinh ngạc, bởi vì trong lòng hắn phong bạo tín đồ tương đương nóng nảy lão ca.

	Xem ra cần phải cải biến khô khan không đủ khách quan ấn tượng. . . A, trở thành triết học gia điều kiện tiên quyết là, không tìm đến thê tử, hoặc là gia đình quan hệ không hòa thuận? Klein thổ tào đồng thời , vừa chỉnh lý quần áo, đi hướng cổng , vừa đối quản gia Walter nói:

	"Tốt, ta hiện tại liền đi qua."

	PS: Ngày mai xin phép nghỉ nửa ngày, chính là buổi trưa kia chương, bởi vì tiếp làm sao triển khai có chút kẹt văn, ta phải suy nghĩ thật kỹ một chút.
Kết chương.