Chương 744 : Không tồn tại hiện tại người.
Chương 703: Không tồn tại hiện tại người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một giây nhớ kỹ, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!

	Dương Gian xử lý xong vừa rồi trong làng gây chuyện sự tình về sau vẫn yên lặng ngồi ở xe rương phía sau, áp chế cái này quỷ, để quỷ không cách nào mở to mắt tỉnh lại.

	Quá trình mặc dù đơn giản, nhưng là trong đó vẫn là ẩn chứa hung hiểm.

	Trong lúc đó hắn không thể lung tung vận dụng lệ quỷ năng lực.

	Cho nên lưu ý quỷ đồng thời, cũng muốn lưu ý bản thân tình huống, dù sao cái này áp chế quỷ danh ngạch bình thường là dùng trên người mình, trong thời gian ngắn cầm đi đối phó không có quỷ vấn đề, thời gian dài sẽ như thế nào, Dương Gian chưa thử qua.

	Đại khái tại giữa trưa.

	Hồ khải cầm một cái hồ sơ túi đi tới, hắn đưa cho Dương Gian, sau đó nói: "Dương đội, sự tình có chút cổ quái."

	"Thế nào?" Dương Gian một cái tay tiếp nhận hồ sơ túi, cũng không ngẩng đầu lên bắt đầu mở ra lật xem.

	"Ta chỉ tìm được Dương đội phụ thân ngài hồ sơ, bất quá kia phần hồ sơ tương đối xa xưa, đạt được tin tức không phải rất nhiều, về phần Dương đội trong miệng ngươi nói cái kia gọi Lương Viên biểu muội, ta cũng không có tìm được hồ sơ của nàng." Hồ khải nói.

	Dương Gian động tác dừng lại, ngẩng đầu nhíu mày lại nhìn xem hắn: "Không tìm được?"

	"Đúng vậy, không tìm được, căn bản lại không tồn tại hồ sơ của người này, Mai Sơn thôn tất cả mọi người hồ sơ đều tìm đạt được, chỉ có hồ sơ của nàng tìm không thấy." Hồ khải đè ép thanh âm nói; "Trong hồ sơ căn bản cũng không có một cái gọi Lương Viên người, nhưng là ta hỏi thăm cái khác thôn dân, kiểm chứng qua, trong làng đích thật là có người này."

	"Cho nên ta chỉ có thể suy đoán, Dương đội ngươi cái này biểu muội, cũng không ghi vào hồ sơ bên trong, là một cái hắc hộ, không thân phận cái chủng loại kia, bất quá ta phía trước tự tác chủ trương, giúp nàng nhập hộ, đây là nhà hắn mới hộ khẩu vốn, còn có thẻ căn cước mới."

	Nói xong, Hồ khải lại đưa tới một phần túi văn kiện.

	Dương Gian phất phất tay: "Đầu tiên chờ chút đã, vấn đề này đều là việc nhỏ, ta muốn biết, vì cái gì tìm không thấy biểu muội ta hồ sơ, một người xuất sinh về sau liền sẽ thành lập hồ sơ đem, chỉ cần biết rằng danh tự, mà lại đi học cái gì, cũng cần dùng đến những thứ này. Không có khả năng không ghi chép mới đúng."

	"Là như thế này không sai, nhưng là tên của nàng là thêm ra tới, kiểm chứng không đến người này . Còn nàng làm sao xuất sinh, làm sao nhập học, ta còn không rõ lắm, cần một quãng thời gian điều tra." Hồ khải nói.

	"Không, không cần, ngươi đi thăm dò đi qua hồ sơ, Mai Sơn thôn trước kia người, trước kia xuất sinh, tử vong người, mặc kệ là thông qua mặt người phân biệt đi thăm dò, vẫn là nhân công so với, tóm lại Mai Sơn thôn người không nhiều, muốn tìm được chút gì vết tích hẳn là không khó, chạng vạng tối cho lúc trước ta đáp án." Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói.

	"Cái này không có vấn đề, chỉ là bổn thôn người hồ sơ rất dễ tìm." Hồ khải nói ra: "Ta lập tức liền đi làm."

	Dương Gian nhìn thấy hắn rời đi, trong lòng càng không bình tĩnh.

	Hắn tựa hồ lại tại đào bới ra một cái bí ẩn tồn tại.

	Mình cái kia biểu muội căn bản không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy, ác mộng ở trong người kia nói qua, tiểu Viên là một cái ngoài ý muốn.

	Về phần là một cái dạng gì ngoài ý muốn, Dương Gian không rõ ràng, nhưng là không ảnh hưởng hắn đi kiểm chứng.

	Về sau.

	Giang Diễm lại trở về, nàng hoàn thành đối còn lại người ta đền bù, giờ phút này thở phào nhẹ nhỏm nói: "Cuối cùng là kết thúc, Dương Gian, ngươi số tiền kia nhưng tốn không ít, trọn vẹn mấy ngàn vạn đâu, ta bận đến vừa mới đánh xong khoản, bất quá có ít người thật sự là may mắn, trong nhà liền một cái lão nhân, vãn bối mà không tại, lấy không một khoản tiền, ta gọi điện thoại liên hệ thời điểm, người kia không có chút nào thương tâm khổ sở, cao hứng sắp điên rồi."

	"Hiện tại người thật đúng là muốn tiền không muốn mạng, nếu là hắn ở chỗ này, khẳng định cũng tới nháo sự."

	"Không sao, ngươi làm rất tốt." Dương Gian khẽ gật đầu nói: "Mấy ngàn vạn mà thôi, đặt ở cư xá cũng chính là một bộ nhà giá cả, nhưng là đối bọn hắn mà nói lại là cải biến vận mệnh một cái cơ hội."

	"Hì hì, nghĩ như vậy ta liền không có đau lòng như vậy." Giang Diễm vừa cười vừa nói.

	Mặc dù tiêu chính là Dương Gian tiền, nhưng là đau lòng lại là mình, nàng thế nhưng là Dương Gian bà chủ, cho nên mỗi một bút tiền tiêu đi ra ngoài đều là phi thường thịt đau.

	"Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, theo ta mẹ trò chuyện, tâm sự, ta còn có chuyện phải bận rộn." Dương Gian lúc này phất phất tay, ra hiệu nàng rời đi.

	Bởi vì hắn trông thấy, phía trước rời đi Hồ khải lại trở về.

	"Tốt a, vậy ngươi ban đêm ăn cái gì? Ta chờ một lúc đưa tới cho ngươi." Giang Diễm mở trừng hai mắt nói.

	Dương Gian nói ra: "Cái này tùy ý là được rồi."

	"Vậy ta đi về nhà." Giang Diễm cũng nhìn thấy Hồ khải, lúc này ngoan ngoãn rời đi.

	Nàng vừa đi, Hồ khải liền đem một phần tương đối cũ kỹ hồ sơ đem ra.

	"Dương đội, đích thật là tìm một chút một điểm đồ vật đặc biệt, ngươi xem một chút phần này hồ sơ, đã khá nhiều năm rồi, vốn là hẳn là tiêu hủy, bởi vì trước đây ít năm xuất hiện sự kiện linh dị, cho nên những này cũ hồ sơ đều bị mệnh lệnh giữ lại, nếu không thật đúng là tìm không thấy."

	Nói chuyện đồng thời, hắn đem hồ sơ mở ra về sau, xuất ra một phần tư liệu, đưa cho Dương Gian.

	Dương Gian một tay tiếp nhận nhìn thoáng qua, lúc này con ngươi co rụt lại.

	Hồ sơ phi thường cũ kỹ, tư liệu đều là viết tay, không phải in ra, phía trên ảnh chụp đều là màu trắng đen, hơn nữa còn có chút phai màu, có chút mơ hồ, bất quá vẫn là có thể thấy rõ ràng phần này đương án thượng nhân viên.

	Kia là một nữ nhân.

	Ước chừng mười bảy mười tám tuổi, tướng mạo cùng mình biểu muội tiểu Viên giống nhau như đúc, chải lấy hai cái lớn bím tóc, giữ lại tóc thật dài.

	Chỉ là hiện tại biểu muội là áo choàng tóc ngắn, tóc không có dài như thế.

	Tính danh là... Dương vườn vườn.

	Xuất sinh số tuổi là... Bốn mươi năm trước.

	Thành viên gia đình loại hình Dương Gian không biết, rất lạ lẫm, nếu như có đoán chừng cũng toàn bộ đều đã chết.

	"Đây là cùng phụ thân ta một đời người." Dương Gian đè ép thanh âm nói.

	Hồ khải nói; "Đúng vậy, ta điều tra qua người này quan hệ, chuẩn xác mà nói, cái này dương vườn vườn là phụ thân ngươi biểu muội, nhưng là nàng cũng không phải là bổn thôn người, về phần là nơi nào người ta cũng không biết, niên đại có chút xa xưa, thời điểm đó kỹ thuật còn chưa thành thục, rất nhiều tin tức đều thất lạc."

	"Cái này gọi dương vườn vườn người đã chết? Nguyên nhân cái chết là... Ngâm nước?" Dương Gian sau đó vừa tìm được một phần tư liệu hồ sơ, lập tức nhíu mày.

	Hồ khải có chút lúng túng nói; "Là như vậy không sai, cho nên ta không cách nào phán đoán nàng cùng Dương đội biểu muội của ngươi đến cùng có hay không liên lụy, chỉ là giống nhau như đúc mà thôi, dù sao một người chết là không có cách nào phục sinh."

	Mặc dù hắn biết rất nhiều ly kỳ sự kiện linh dị, nhưng là vẫn không cho rằng cả hai có cái gì liên lụy.

	"Ai nói người chết không có cách nào phục sinh." Dương Gian nhìn hắn một cái.

	"Ừm?" Hồ khải mở to hai mắt: "Từng có tiền lệ này a?"

	Dương Gian không trả lời, hắn chẳng lẽ sẽ nói, mình liền có thể để người chết phục sinh a?

	Cái gọi phục sinh không phải thật sự phục sinh, mà là dùng linh dị phương pháp giữ lại người kia ký ức, đổi lại là mình, rất đơn giản, dùng tấm kia nhuốm máu báo chí cũ, kéo xuống một người mặt người, sau đó ghép lại tại một cỗ thi thể khác phía trên, cứ như vậy người chết đại khái suất có thể tại thân thể mới bên trên sống lại.

	Đương nhiên, người chết tử vong thời gian không thể quá lâu, lâu, không nhất định hữu dụng.

	Còn có một cái khác loại phương pháp.

	Dương Gian dùng không đầu quỷ ảnh cũng có thể đem người sống đầu ghép lại đến thân thể mới đi lên, chỉ là điều kiện này muốn hà khắc một điểm, không có cách nào phục sinh người chết, chỉ có thể thay đổi thân thể.

	Tóm lại, lợi dụng linh dị thủ đoạn là có thể làm được đem một người "Phục sinh".

	Loại này phục sinh không phải một loại thật phục sinh, mà là một loại khác loại sống sót.

	Biến thành, người không ra người, quỷ không quỷ khác loại,

	"Cho nên, người kia nói ngoài ý muốn, chính là ngón tay cái này? Tiểu Viên không phải tồn tại ở hiện tại người, mà là bởi vì linh dị lực lượng mà tồn tại dị loại?" Dương Gian trầm ngâm, trong tay y nguyên cầm kia phần hồ sơ tư liệu nhìn xem.

	Mà muốn làm đến điểm này lời nói, nhất định phải sửa chữa ký ức.

	Bằng không mà nói, đột nhiên thêm ra một người rất nhiều người đều sẽ hoài nghi.

	Tấm kia nhuốm máu báo chí cũ có thể sửa chữa ký ức, không, chuẩn xác mà nói là con kia xem báo chí quỷ có thể sửa chữa ký ức.

	Thật sự là như thế.

	Đây cũng là phụ thân lúc trước còn sống làm.

	Quả nhiên.

	Phụ thân khi còn sống khống chế không chỉ có một con quỷ a?

	Trong mộng lệ quỷ còn có kia sửa chữa ký ức quỷ đều cùng phụ thân có dính dấp.

	Đáng tiếc, lúc này cuối cùng một phần ký ức hẳn là cũng đã biến mất tại ác mộng bên trong, một phần chân tướng bị vĩnh viễn vùi lấp.

	Không còn có biện pháp biết được trước kia một ít chuyện.

	"Hồ sơ thu lại, sao chép một phần, mới đệ đơn, cũ đưa chương hoa nơi đó đi." Dương Gian ngẫm nghĩ một hồi lâu, xem hết cái này hai phần hồ sơ về sau, còn đưa Hồ khải.

	"Dương đội còn có phân phó khác a?"

	Dương Gian nói ra: "Tạm thời không chuyện gì khác, lưu lại mấy người ở chỗ này trực ban một tuần lễ, ngươi liền có thể rời đi."

	"Tốt,   vậy ta liền đi về trước, có chuyện gì Dương đội điện thoại liên lạc." Hồ khải nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh, một ngày thời gian kết thúc.

	Hồ khải mang theo phần lớn người viên rời đi thôn, chỉ để lại mấy người trực ban.

	Đồng thời, Dương Gian bên cạnh thi thể hư thối trình độ đã rất rõ ràng, có thể mắt trần có thể thấy vài chỗ mục nát, cùng phía trước dáng vẻ có biến hóa rất lớn.

	Loại biến hóa này so trong dự đoán muốn tới nhanh.

	Dạng này tiếp tục kéo dài, chỉ cần đến trưa mai thời điểm, hư thối trình độ liền có thể vượt qua một nửa, đến lúc đó hắn liền có thể không cần áp chế cỗ thi thể này.

	Dù sao cùng Quỷ tay dắt tay ngồi ở chỗ này là tương đối phản cảm một việc.

	Nhưng đã đến chạng vạng tối thời điểm, Dương Gian lại khẽ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Lờ mờ, mây đen bịt kín.

	Đây là muốn trời mưa.
Kết chương.