Chương 153 : Phong Ba.
Vu Chiến Phong cho gọi ra đến tinh anh nô binh là rất mạnh, thế nhưng Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh lại càng thêm mạnh hơn một nấc, chính là cái này kém một đường, tạo thành cuối cùng cục diện.

	Ba cùng ba quyết đấu, kết quả cuối cùng hiện ra lúc, lại là Hạ Bình An nô binh chỉ chết một cái, Vu Chiến Phong nô binh cũng đã toàn bộ cúp máy.

	Vu Chiến Phong sắc mặt lúc trắng lúc xanh, song quyền nắm chặt, toàn bộ thân thể đều đang nhẹ nhàng run rẩy.

	Nếu không là tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được chính mình cho gọi ra đến tinh anh nô binh lại thua, hắn triệu hoán tinh anh nô binh thuộc tính giá trị bên trong, võ lực là 16 điểm, trí tuệ có 3 điểm thần văn bổ trợ, là 52 điểm, ở nô binh trong, số này giá trị hầu như đã đỉnh thiên, hắn còn chưa từng thấy thuộc tính giá trị so với hắn tinh anh nô binh càng cao.

	Không nghĩ tới, lại vẫn thất bại!

	Vẫn là ở cái này dưới con mắt mọi người.

	Lẽ nào Hạ Bình An triệu hoán tinh anh nô binh cơ bản thuộc tính so với mình còn cao hơn?

	"Ha ha ha. . ." Nhan Đoạt nhìn Vu Chiến Phong biến ảo sắc mặt, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, ở bên cạnh hời hợt nói, "Một ít người muốn không thua nổi nghĩ muốn quỵt nợ tới nói mời theo liền, người như thế chúng ta cũng nhìn nhiều lắm rồi, chúng ta coi như thả cái rắm đem hắn thả cũng được, nếu là một ít người còn cảm giác mình là người đàn ông, nói chuyện giữ lời, còn thừa nhận trận này đánh cược chiến kết quả, liền đến kêu một tiếng đại ca cùng nhị ca nghe một chút, sau đó mọi người chính là huynh đệ tốt!"

	Ánh mắt của mọi người đều chăm chú vào Vu Chiến Phong trên mặt.

	Vu Chiến Phong sắc mặt hoàn toàn cứng ngắc, hắn cơ giới giống như cất bước, khớp xương toàn thân lại như rỉ sắt như thế, từng bước từng bước đi tới Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt trước, đôi môi mở đóng mấy lần, rốt cục cắn răng, nhắm mắt lại, từ trong miệng nhảy ra bốn chữ, "Đại. . . Ca. . . Nhị. . . Ca. . ."

	Chỉ là nói bốn chữ, Vu Chiến Phong liền một đầu mồ hôi nước, cả người thoạt nhìn cũng không tốt.

	Nhan Đoạt cười ha ha, đưa tay ra tầng tầng vỗ vỗ Vu Chiến Phong vai, "Tam đệ, yên tâm, sau đó có đại ca cùng nhị ca bao bọc ngươi, đến bên kia, gặp phải có người bắt nạt ngươi, liền báo tên chúng ta!"

	Hạ Bình An nhìn Nhan Đoạt một chút, ra hiệu Nhan Đoạt gần đủ rồi, có chừng có mực, hắn mỉm cười nói với Vu Chiến Phong, "Có câu nói không đánh nhau thì không quen biết, Nhan Đoạt vừa nãy có một câu nói nói thật hay, mọi người sau đó đều là chiến hữu, lẽ ra nên đồng tâm hiệp lực, mới vừa chính là một tràng luận bàn, Nhan Đoạt nói đùa với ngươi, ngươi chớ để ở trong lòng!"

	Vu Chiến Phong nhìn Hạ Bình An một chút, cắn răng, "Ngươi không cần an ủi ta, ta Vu Chiến Phong không phải người thua không chung, thua liền thua, kết quả gì ta đều nhận. . ."

	"Khục khục, tam đệ, như thế nào cùng đại ca nói chuyện, cũng quá không lễ phép, biết cái gì gọi là lớn nhỏ có thứ tự sao?" Nhan Đoạt ở bên cạnh lại đàng hoàng trịnh trọng đến rồi một câu.

	Vu Chiến Phong thở hổn hển, không nói lời nào, quay đầu liền rời đi boong tàu.

	"Trên biển gió to, chúng ta cũng trở về đi thôi. . ." Hạ Bình An cười ha ha, cũng cùng Nhan Đoạt rời đi boong tàu, trở về chính mình khoang.

	Náo nhiệt không còn, trên biển xác thực gió lớn, những người khác cũng là theo tản đi.

	Trận này phát sinh ở trên boong thuyền sóng gió nho nhỏ cũng theo đó kết thúc, bất quá Hạ Bình An, Nhan Đoạt cùng tên Vu Chiến Phong, nhưng cũng trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người đều biết.

	Cái này chiếc vạn tấn cấp Tuần dương hạm thân tàu bên trong vẫn tính rộng rãi, lên hạm Triệu hoán sư, mỗi người đều chịu đến ưu đãi, phân đến một gian nho nhỏ độc lập khoang, bên trong khoang chỉ có một cái giường cùng một cái bàn, cái kia giường cùng bàn, đều là cùng thân tàu nối liền cùng một chỗ.

	Nhan Đoạt cùng Hạ Bình An khoang ngay sát bên, hai người liền đi thẳng tới Hạ Bình An bên trong khoang.

	Đóng lại khoang cửa, Nhan Đoạt nhìn chung quanh khoang một tuần, mới lại đã mở miệng, dùng bất cần đời giọng điệu nói, "Chúng ta cái kia tam đệ thực lực không sai, có gan sắc, cũng đủ thông minh, chính là quá sốt ruột một chút, hoặc là nói quá tự tin, chúng ta 54 cái người, còn chưa tới phiên hắn nhảy ra làm lớp trưởng đi, muốn dùng giẫm xuống người khác biện pháp đến xác lập chính mình địa vị, biện pháp này kỳ thực cũng được, đơn giản thô bạo hữu hiệu, chỉ là hắn không nghĩ tới sẽ giẫm đến mìn trên, đem mình cho nổ bay, tam đệ vận may này cũng không chịu nổi. . ."

	Tranh giành tình nhân? Đó là tiểu hài tử làm việc, vừa nãy Vu Chiến Phong, chỉ là muốn dựa vào Khương Đóa Nhi lý do này cùng hoa tươi, đến xác thực chính mình ở nước Đại Viêm cái này 54 tên Triệu hoán sư bên trong Đầu lang địa vị, nghĩ muốn nâng lên lãnh tụ nhân vật.

	Chỉ là Vu Chiến Phong không nghĩ tới chính mình gặp phải Nhan Đoạt cái này đâm đầu cùng Hạ Bình An cái này viên mìn, quả thật là ở tất cả mọi người trước mặt tiền mất tật mang, lãnh tụ không xem là, chính mình còn mạc danh kỳ diệu thêm ra hai cái đại ca, thành tam đệ, quả thật là đủ uất ức.

	"Không chỉ là Vu Chiến Phong, cái kia Khương Đóa Nhi cũng không phải kẻ tầm thường. . ." Hạ Bình An nhẹ nhàng nói, "Này cái nữ nhân đã thấy Vu Chiến Phong đang chăm chú nàng, nóng lòng muốn thử, là cố ý tiếp cận chúng ta tới tìm chúng ta nói chuyện!"

	Nhan Đoạt lập tức lấy làm kinh hãi, điểm này, hắn vẫn đúng là không nhìn ra, "Ngươi nói, là cái kia Khương Đóa Nhi nâng lên?"

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Nàng không hẳn nghĩ muốn cố ý nâng lên cái gì, nàng chỉ là nghĩ mượn cơ hội nhìn mọi người thực lực, đồng thời ở chọn tuyển ước định tiến vào bên kia sau khi có thể hợp tác đồng bọn, không trải qua sự tình, làm sao có thể nhìn ra một người năng lực nhân phẩm!"

	Nhan Đoạt chép miệng một cái, "Này cái nữ nhân cũng đủ tàn nhẫn, coi chính mình là thành mồi nhử ném ra ngoài!"

	"Nàng liền loại này nhiệm vụ cửu tử nhất sinh cũng dám báo danh, huống hồ là coi chính mình là thành mồi nhử, có thể thành sự nữ nhân, có cái nào là đơn thuần dựa vào sắc đẹp liền thông hành không trở ngại?"

	"Vừa nãy kỳ thực ngươi có thể tranh một chuyến Vu Chiến Phong nghĩ muốn đồ vật, ngươi chỉ cần để cho hắn cúi đầu là được!" Nhan Đoạt cảm thấy có chút đáng tiếc, vừa nãy Hạ Bình An quá khoan dung.

	"Có thể tham gia ( bổ thiên kế hoạch ) người, không có một cái là đơn giản, Vu Chiến Phong muốn tranh đồ vật, đối với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào, hắn hay là nghĩ đến bên kia sau khi để mọi người liên hợp lại cùng nhau hành động, lực lượng càng to lớn hơn, nhưng ý nghĩ của ta thì lại cùng hắn ngược lại, chúng ta chỉ có tách ra, từng cái tìm kiếm tự mình cơ duyên, làm hết sức có không giống lựa chọn, mới có cơ hội!"

	Nhan Đoạt hỏi, "Ngươi lo lắng chúng ta tụ lên tuy rằng lực lượng là lớn, nhưng cùng lúc cơ hội lại thiếu, nguy hiểm cũng lớn?"

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	. . .

	Từ trên boong thuyền một tràng sóng gió nho nhỏ qua đi, trên chiến hạm liền một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Trên chiến hạm hoạt động không gian rất có hạn, trừ mình ra ngủ khoang ở ngoài, lên hạm các Triệu hoán sư có thể hoạt động địa phương, cũng chỉ có hạm trên trước boong phía sau, phòng ăn, phòng tắm, cùng hơn một chức năng phòng giải trí.

	Mà cái kia nhiều chức năng phòng giải trí bên trong, ngay khi còn có mấy đài máy chơi game cùng một cái bóng bàn bàn, đó là cung cấp hạm trên bọn quan binh giải trí địa phương, so với cái kia nhiều chức năng phòng giải trí, các Triệu hoán sư chính mình Bí Mật Đàn Thành đều so với cái kia thú vị nhiều.

	Ngoại trừ một ngày ba bữa ở ngoài, Hạ Bình An bọn họ mỗi ngày không phải ở chính mình trong buồng, chính là ở trên boong thuyền nhìn trên biển rộng phong cảnh.

	Mà cái kia trên biển rộng phong cảnh, một khi không còn cảm giác mới mẻ sau khi, cũng là tẻ nhạt lên.

	Ở qua mấy ngày tương đối bình tĩnh tháng ngày sau khi, ở lên hạm ngày thứ năm, khí trời bắt đầu đồi bại, trên mặt biển sóng gió đột ngột gấp, cái kia vạn tấn cấp Tuần dương hạm, ở trên mặt biển bắt đầu lên voi xuống chó, như núi sóng lớn một cái tiếp một cái đánh tới, cái kia chiến hạm phòng lái, lại như sắt thép búa lớn, lần lượt bổ về phía đầu sóng, đánh nát sóng lớn, từ sóng lớn trong phập phồng, đi xuyên qua.

	Thời điểm như thế này, đang ở hạm trên, lại như mỗi lúc mỗi giây đều đang ngồi qua núi xe như thế, không có một giây đồng hồ, dưới chân của ngươi là bình tĩnh, chiến hạm cái kia cực lớn thân hạm, ở mỗi một giây đồng hồ đều ở xóc nảy, lay động, không phải hướng trái chính là hướng phải, không phải là bị sóng lớn đè xuống chính là bị sóng lớn giơ lên, ngoại trừ những kia lão luyện thuỷ binh, hầu như không có ai có thể ở trên chiến hạm này đứng vững , liền ngay cả ngủ đều muốn đem mình bó ở trên giường mới được, mà coi như ở lúc ngủ, ngươi cũng có thể nghe được cái kia cự thân chiến hạm trên truyền đến loại kia nhượng người hàm răng ê ẩm sóng lớn đánh sắt thép đặc biệt loại kia âm thanh.

	Ở cái này tự nhiên cùng thiên địa sức mạnh to lớn trước mặt, coi như là vạn tấn cự hạm, cũng như một chiếc thuyền con như thế, chính là bị biển rộng điều khiển nhỏ món đồ chơi.

	Ở tình huống như vậy, liền Hạ Bình An đều ói ra.

	Không ít Triệu hoán sư say sóng, nôn đến đất trời tối tăm.

	Hạ Bình An bộ thân thể này, cũng là lần thứ nhất trải qua loại tình cảnh này, coi như thân là Triệu hoán sư, thân thể sinh lý vận hành cơ chế cũng là cần thời gian đến thích ứng.

	Không chỉ là người, liền trên chiến hạm chuột, đều không chịu được loại lắc lư này.

	Hạ Bình An tận mắt chứng kiến có chuột từ trong khoang chạy đến bên ngoài trên boong thuyền việc nghĩa chẳng từ nan nhảy xuống biển tự sát. . .

	Nhan Đoạt người này đúng là không có chuyện gì giống như, dùng lời nói của hắn, cảnh tượng như vậy, hắn trước đây đã sớm trải qua, thân thể đã sớm thích ứng.

	Từ ngày đó qua đi, Vu Chiến Phong liền rất ít ở trường hợp công khai lộ diện, hắn cố ý tránh ra Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt, coi như tình cờ ở phòng ăn nhìn thấy, Vu Chiến Phong vẻ mặt cũng cứng ngắc cực kì.

	Nước Đại Viêm bên trong đúng là mỗi ngày đều có tin tức truyền đến, những kia tin tức truyền đến, đều là nào đó tỉnh thành nào đó bị khôi phục tin tức.

	Ở cái này dạng xóc nảy bên trong, trên mặt biển nhiệt độ càng ngày càng lạnh, hạm đội cũng từ từ đến gần rồi Nam Cực. . .
Kết chương.