Chương 1335 : Phái Bắc Hải Truyền Thừa Nguyên Do (2).
Theo Trương Huyền Thánh đem năm đó việc chậm rãi nói đến, cho dù Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ lúc này nghe tới cũng sâu cảm giác khó mà tin nổi, chấn động tại năm đó vị kia nghi tựa như đối với Linh Dụ giới cách không phát động tấn công thất giai thượng nhân cường đại!

	Phải biết Trương Huyền Thánh cũng không phải là năm đó Huyền Minh tông tao ngộ ách thân trải qua người, hắn xác thực là Huyền Minh tông võ giả hậu duệ, nhưng cũng không phải sinh ra ở Linh Dụ giới, mà là sinh ra tại Huyền Minh động thiên lúc trước ở trên hư không lang thang thời khắc, mà hắn biết những chuyện này cũng đều là từ nhỏ từ trưởng bối trong miệng cùng với tông môn điển tịch ở trong biết được.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại lại hỏi: "Nếu Huyền Minh tông chính là động thiên tông môn, như vậy tất nhiên cũng có Lục giai chân nhân tọa trấn, cho dù bị từ Linh Dụ giới đánh rơi, vì sao không có thử nghiệm cường điệu quy Linh Dụ giới? Lường trước một toà động thiên tông môn phân lượng, Linh Dụ giới cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua mới đúng."

	Trương Huyền Thánh giải thích: "Không phải là không muốn, mà là ở dưới tình huống lúc đó không thể!"

	Thấy được hai người vẻ khó hiểu, Trương Huyền Thánh tiếp tục nói: "Huyền Minh tông lúc trước nắm giữ một cái Linh giới, một cái động thiên hai vị Lục giai chân nhân, cái kia xuyên thấu qua hư không loạn lưu một đòn hàng lâm, vị kia Linh giới chân nhân tại chỗ ngã xuống, mà vị kia Động Thiên chân nhân tổ tiên thì lại ở đem hết toàn lực phía dưới bảo vệ Huyền Minh động thiên, thế nhưng tự thân dĩ nhiên thân bị thương nặng, không có thể chống đỡ bao lâu liền cũng thân tử đạo tiêu. Mà ở mất đi tất cả Lục giai chân nhân cái kia đoạn không ra khỏi cửa, Huyền Minh tông trên dưới chỉ có thể ở cái kia một đòn dư âm thúc đẩy phía dưới ở trong hư không nước chảy bèo trôi. Ở tình huống như vậy, mất đi Lục giai chân nhân bảo vệ, lại chỉ có một toà Động thiên bí cảnh Huyền Minh tông làm sao dám dễ dàng trở về Linh Dụ giới?"

	Thương Hạ lập tức hỏi tới: "Lẽ nào Linh Dụ giới liền mặc cho một toà châu vực, một toà động thiên tông môn lang thang ở bên ngoài sao?"

	"Ở ngay lúc đó ở tình huống kia, Linh Dụ giới còn tự lo không xong!"

	Trương Huyền Thánh tiếp tiếp tục giải thích: "Cái kia xuyên thấu qua thiên vực hư không một đòn dọa sợ Linh Dụ giới trên dưới, cái kia một đòn dư âm có thể đem cả tòa Huyền Minh châu một đường đẩy đưa đến sâu trong hư không, có thể thấy được cái kia một đòn để cho Linh Dụ giới sâu xa ảnh hưởng. Sau đó Trương mỗ trằn trọc từ thành Tinh Nguyên tìm hiểu đến tin tức, Linh Dụ giới Bắc vực thiên ngoại hư không rơi vào rung chuyển không ngừng dẹp loạn dài đến mấy chục năm lâu dài, Huyền Minh tông lúc trước là không muốn tìm cũng không tìm được, mà Linh Dụ giới nhưng là đơn thuần không tìm được."

	"Huống hồ, cái kia một đòn mang cho Linh Dụ giới lại đâu chỉ là những thứ này? Theo Huyền Minh tông vị kia liều mạng bảo vệ Động thiên bí cảnh lục giai tổ tiên hồi ức, đương thời Huyền Minh châu đang bị đánh rơi thời khắc, tựa hồ còn làm cho trong hư không đánh vỡ cái gì ẩn nấp không gian bí cảnh. Ở Huyền Minh châu rơi xuống sâu trong hư không thời khắc, hắn ở Động thiên bí cảnh trong nhìn lại, tựa hồ nguyên bản bị chém phá Linh Dụ giới phương bắc màn trời bình phong ngay sau đó liền lại bị cái kia phá tan không gian bí cảnh ở trong phát tiết mà ra chí hàn chi khí đóng băng liền phá tan không gian đều có thể bị phong đông chí hàn chi khí! Khà khà, cái này e sợ chính là Linh Dụ giới thiên ngoại hàn triều ban đầu xuất hiện nguyên do."

	"Bây giờ nhìn lại, lúc trước cái kia một đòn không chỉ đánh rơi Huyền Minh châu, hơn nữa còn lan đến gần ẩn náu tại trong hư không Nguyên Bình giới, ở tòa này bí ẩn Nguyên cấp Thượng giới màn trời bình phong bên trên mở ra một cái khe, tạo thành chí hàn bản nguyên mỗi một quãng thời gian thì sẽ sản sinh một lần tiết ra ngoài, hình thành hùng vĩ thiên ngoại hàn triều, đến nay sâu sắc ảnh hưởng Linh Dụ giới Bắc vực ba châu nơi."

	Thương Hạ không nhịn được thở dài nói: "Dĩ nhiên là như vậy!"

	Mà lúc này Trương Huyền Thánh lại tựa hồ như bị gây nên hứng đàm luận, tiếp tục nói: "Linh Dụ giới ban đầu vì giam giữ Bắc vực màn trời bình phong chỗ hổng, ngăn cản thiên ngoại hàn triều tập kích, cuối cùng tổ chức một nhóm cao thủ hội tụ Bắc vực quanh năm đóng giữ, nhưng mà rất nhanh bọn họ liền phát hiện thiên ngoại hàn triều bản chất kỳ thực chính là một loại thế giới bổn nguyên, một loại phẩm chất còn muốn ở Linh Dụ giới bên trên Thượng giới bản nguyên!"

	"Liền nguyên bản là giam giữ màn trời chỗ hổng mà trú đóng ở trong đó một nhóm cao thủ không còn giam giữ chỗ hổng, nguyên bản ngăn cản thiên ngoại hàn triều tập kích nhiệm vụ cũng không còn chấp hành, những thứ này người ngược lại bắt đầu thử nghiệm dẫn dắt cũng lợi dụng tập kích mà tới thiên ngoại hàn triều, dần dần ở Bắc vực ba châu ở ngoài càng bị Băng Dương Hàn Vực ở trong hình thành rồi một toà đặc thù thánh địa tu hành, cũng xây dựng lên một toà Động thiên bí cảnh dùng để thay thế mất tích Huyền Minh động thiên, rồi sau đó liền trở thành Linh Dụ giới bây giờ đại động thiên tông môn một trong Thương Minh đảo!"

	Khấu Trùng Tuyết vừa suy nghĩ vừa nói: "Nói như vậy, sớm ở Huyền Minh châu bị đánh rơi trước, Linh Dụ giới cũng đã nắm giữ chín đại động thiên bảo vệ hàng ngũ?"

	Trương Huyền Thánh liếc mắt nhìn hắn, trầm giọng nói: "Không sai, nhưng cuối cùng cái này bảo vệ hàng ngũ vẫn không thể nào ngăn cản được cái kia xuyên thấu qua thiên vực bình phong cùng hư không loạn lưu một đòn! Hay hoặc là phải nói, nếu như lúc trước chín đại động thiên bảo vệ hàng ngũ không có đưa đến tác dụng, Linh Dụ giới năm đó tổn thất chỉ sợ cũng không chỉ là bị đánh rơi một toà châu vực cùng một toà động thiên tông môn."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, hỏi: "Như vậy ngươi đối với Nguyên Bình giới đến tột cùng biết bao nhiêu?"

	Trương Huyền Thánh lắc đầu nói: "Trương mỗ đã nói, Huyền Minh châu trước tiên bị đánh rơi, Nguyên Bình giới mới tiếp bạo lộ ra, đương thời Huyền Minh tông tổ tiên cũng chỉ là xa xa nhìn thấy một chút, cũng không thể phán đoán đó chính là Nguyên cấp Thượng giới, bởi vậy, Trương mỗ đối với Nguyên Bình giới biết thậm chí còn không bằng tiểu Thương chân nhân ngươi."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút lại hỏi: "Như vậy năm đó Huyền Minh tông, hay hoặc là nói Linh Dụ giới, đối với Tinh chủ biết được bao nhiêu, còn có Quan Thiên vực có hay không cũng biết?"

	Trương Huyền Thánh than thở: "Ta biết hai vị tâm tình, chẳng qua là ban đầu Huyền Minh tông đột nhiên bị thương nặng, rất nhiều tiền bối ngã xuống, tông môn điển tịch tán dật không ít , sau đó ở trong hư không lang bạt kỳ hồ mấy chục năm, trong lúc thậm chí đi nhầm vào hư không loạn lưu, gặp các loại hiểm cảnh, có thể bảo vệ Động thiên bí cảnh cùng một phần võ đạo truyền thừa đã thuộc về không dễ, nơi nào còn có thể bảo lưu lại bao nhiêu đồ vật?"

	Trương Huyền Thánh đầu tiên là nói như vậy một phen nói, sau đó lại nói tiếp: "Đối với Tinh chủ biết rất ít, chính là có ghi chép cũng nhiều dùng 'Sâu không lường được', 'Khó có thể suy đoán' loại hình từ ngữ hình dung, bất quá trong đó ngược lại cũng từng có một cái ghi chép, đại ý là chỉ 'Thiên vực tái hiện lúc, Tinh chủ thức tỉnh ngày' . Dĩ vãng Trương mỗ đối với câu nói này cũng là đầu óc mơ hồ, bất quá hiện nay ở biết được Quan Thiên vực cùng thiên vực bình phong tồn tại, như vậy hai câu này nghĩ đến cũng sẽ không khó lý giải."

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết nghe vậy không khỏi trao đổi một cái ánh mắt, lẫn nhau đều có thể nhìn ra đối phương biểu hiện nghiêm nghị.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này mở miệng nói: "Nói một chút Huyền Minh tông cùng phái Bắc Hải đi, nếu Huyền Minh châu biến thành Man Dụ châu lục, như vậy Huyền Minh động thiên vì sao lại xuất hiện ở Thương Vũ giới, Huyền Minh tông vì sao lại thành Bắc hải Huyền Thánh phái?"

	Trương Huyền Thánh cười khổ nói: "Trước Trương mỗ liền đã nói qua, Huyền Minh tông theo Huyền Minh châu từ Linh Dụ giới bóc ra, mà chỉ cần một toà Huyền Minh châu là dù như thế nào cũng không cách nào gánh chịu một toà Động thiên bí cảnh, ở phát hiện quay về Linh Dụ giới hi vọng cực kỳ xa vời sau khi, trong tông môn hiếm hoi còn sót lại một cái Động Thiên chân nhân cùng mấy vị ngũ trọng thiên cao giai võ giả liền bắt đầu tìm kiếm lối thoát, nhưng mà mênh mông hư không nơi nào lại có cái gì lối thoát?"

	"Trải qua vài chục năm lang thang, làm vì chống đỡ ven đường tao ngộ nguy hiểm, Huyền Minh tông cao giai võ giả càng ngày càng héo tàn, liền ở còn sót lại một cái động thiên tổ tiên càng ngày càng suy yếu, tông môn trên dưới gần như tuyệt vọng, không ít người cũng đã từ bỏ tìm kiếm lối thoát mà rời tông ra lúc đi, Huyền Minh châu ở xuyên qua một mảnh hư không loạn lưu sau đó đến một toà xa lạ hư không, khả năng chuyển biến tốt liền xuất hiện vào lúc này, bọn họ phát hiện một toà Thương cấp thế giới, một toà võ đạo truyền thừa còn rất lạc hậu, liền trung cao giai rất ít Thương giới!"

	"Mà kỳ quái chính là, toà này Thương giới cũng tương tự ở trong hư không tiến lên, phảng phất nó cũng dường như Huyền Minh châu giống như chịu đến ngoại lực ra roi. Nhưng việc đã đến nước này, nhưng cũng không cho phép Huyền Minh tông trên dưới do dự. Có thể vấn đề lại tới nữa rồi, cái kia một luồng đem Huyền Minh châu đánh rơi lực lượng trải qua vài chục năm thời gian trôi qua như trước tồn tại, dĩ nhiên suy yếu đến mức tận cùng Động Thiên chân nhân cùng với lên cấp cao giai võ giả căn bản là không có cách dời đi Huyền Minh châu tiến lên phương hướng, khiến cho cùng toà kia Thương giới hội hợp, bất đắc dĩ, vị kia động thiên tổ tiên chỉ được lấy hi sinh chính mình để đánh đổi, lấy cuối cùng một chút bản nguyên xúc động Động thiên bí cảnh từ Huyền Minh châu trên thoát ly, sau đó vọt vào toà kia Thương giới, ở đem động thiên bản nguyên dung nhập đến toà kia Thương giới Nguyên hải ở trong sau, vị này Huyền Minh tông vị cuối cùng Động Thiên chân nhân liền như vậy ngã xuống, mà toà kia Thương giới tự nhiên chính là Thương Linh giới, mà bắc hải thuỷ vực hình thành thì lại có rất lớn một phần nguyên nhân là bởi vì ban đầu Động thiên bí cảnh từ trên trời rơi rụng."

	"Sau đó Huyền Minh tông liền thay hình đổi dạng thành phái Bắc Hải, mà trải qua gần trăm năm khôi phục nguyên khí cùng với cùng Thương Linh giới bản thổ võ giả chinh chiến, phái Bắc Hải rốt cục ở bảo vệ Động thiên bí cảnh cùng võ đạo truyền thừa đồng thời, cũng dần dần bắt đầu cùng bản thổ võ giả hoàn thành dung hợp, không hề bị thiên địa bản nguyên bài xích, chân chính thành Thương Linh giới một phần tử."

	"Lại chuyện sau đó liền không cần nhiều lời, cho đến Thương Linh cùng Thương Vũ hai giới hoàn thành dung hợp, những chuyện này hai vị cũng là đều biết."
Kết chương.