Chương 867 : Cấm lệnh lệnh bài.
Cái kia bốn tên nam nữ trẻ tuổi nghe vậy, nhao nhao cầm trong tay bưng lấy màu xanh hồ lô ném ra, bốn đạo thanh quang lóe qua, bắn vào hư không bên trên, tiếp đó miệng hồ lô hướng xuống dưới, từ trong phun ra vàng, hồng, xanh, xám tứ sắc linh quang, phụt lên mà xuống.

	Tứ sắc linh quang rơi vào Đăng Thiên Lộ phía trên, lập tức dâng lên mảng lớn tứ sắc linh quang, đem toàn bộ Đăng Thiên Lộ che kín, trong đó cách mọi người gần nhất một đoạn Đăng Thiên Lộ bên trên, nổi lên mảng lớn màu vàng hạt cát, đem toàn bộ Đăng Thiên Lộ đều che kín.

	Nhìn một đám người nhao nhao lộ ra biểu tình hâm mộ, bực này Tiên gia thủ đoạn, quả thực huyền diệu vô phương.

	Tựu liền Tiêu Lâm cũng lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, hắn thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ánh mắt cùng kiến thức tự nhiên cũng không phải là trước mắt những này cấp thấp tu sĩ có thể so bì, nhưng hắn như cũ không cách nào nhìn ra trong này nguyên lý.

	Chính là lờ mờ cảm thấy, cái này Đăng Thiên Lộ bên trên tựa hồ có chút cổ quái, hẳn là không bàn mà hợp Ngũ Hành tương sinh tương khắc chi lý.

	Qua thời gian uống cạn chung trà về sau, màu vàng linh quang tản đi, tại Đăng Thiên Lộ phía trên vậy mà tạo thành một mảnh màu vàng đất sa mạc, một mực kéo dài đến ngàn trượng chi cao, mà tại ngàn trượng phía trên, thì là một mảnh hỏa diễm con đường, một mực kéo dài đến đám mây phía trên.

	Kể từ đó, Tiêu Lâm đại khái có thể tính toán ra Đăng Thiên Lộ độ cao đại khái tại bốn ngàn trượng tiếp cận năm ngàn trượng, độ cao này nghĩ muốn tại trong vòng một canh giờ thông qua, đối với Luyện Khí kỳ tu tiên giả mà nói, đích thật là có chút khó khăn.

	Huống chi cái này Địa Hỏa Thủy Phong diễn hóa tứ linh bình chướng, đối với bước lên Đăng Thiên Lộ người mà nói, cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, bốn tên nam nữ trẻ tuổi mới riêng phần mình bấm pháp quyết thu hồi hồ lô, đồng thời hướng phía tên kia tiếp dẫn đệ tử gật đầu.

	Hai mươi bảy hai mươi tám thanh niên nam tử thấy thế, cũng gật đầu, tiếp đó nhìn hướng phía dưới mọi người: "Đăng Thiên Lộ đã mở ra, các ngươi có thể bắt đầu, có thể hay không tới Tiên Duyên Các, tựu nhìn các vị cơ duyên tạo hóa."

	Nói xong thanh niên nam tử tay áo vung lên, phía dưới mê vụ nhất thời tản ra, hiển lộ ra Đăng Thiên Lộ giao lộ.

	"Xông a."

	"Lần này ta nhất định sẽ tới Tiên Duyên Các."

	"Ngươi hai lần đều chưa từng tới Tiên Duyên Các, ta nhìn lần này ngươi cũng giống như vậy huyền."

	"Chớ đẩy ta, hừ, nếu không phải Đăng Thiên Lộ bên trên cấm chế đánh lộn, lão tử nhất định muốn ngươi đẹp mắt."

	"A ~~~ ai đẩy ta. . ."

	Tiêu Lâm mang theo Hạ Mạt, Mộ Dung Viêm hai người cũng theo đám người đi tới Đăng Thiên Lộ phía trước, nhìn xem phía trên cái kia hỗn loạn tràng cảnh, không khỏi lông mày hơi nhíu lại.

	Cái này Đăng Thiên Lộ thí luyện, tham gia người cần tại trúc cơ phía dưới cảnh giới, nếu không cũng là không cách nào bước lên Đăng Thiên Lộ, bởi vì nhân số rất nhiều, mà Đăng Thiên Lộ có chỉ có hơn một trượng rộng, trong lúc nhất thời thậm chí xuất hiện người chen người, lẫn nhau giẫm đạp sự tình nhìn mãi quen mắt.

	Mà đứng lập hư không năm tên tiếp dẫn đệ tử, thì là một bộ lạnh lùng bộ dáng, ánh mắt không có bất kỳ sóng lớn.

	Tiêu Lâm quan sát một phen về sau, mới mỉm cười đối Hạ Mạt, Mộ Dung Viêm hai người nói, các ngươi đi theo tại sau lưng ta, nhất định không thể vượt qua năm trượng bên ngoài.

	Hai người mặc dù khó hiểu Tiêu Lâm lời này ý gì, nhưng nhao nhao gật đầu cho biết là hiểu.

	"Đi. " Tiêu Lâm một tiếng quát nhẹ, ba người đồng thời hướng phía Đăng Thiên Lộ bên trên lao tới, mà Tiêu Lâm quanh thân đột nhiên hiện ra một đoàn vô hình chi khí, bước ra một bước, càng là trực tiếp lướt đi mấy trượng bên ngoài.

	Mà tại trước mặt hắn tham gia thí luyện giả có thể nói là gặp vận rủi lớn, trực tiếp bị một cỗ vô hình chi khí đánh bay đi ra, cỗ này vô hình chi khí cương mãnh mà tính bền dẻo mười phần, những cái kia bị đụng bay đi ra người chỉ dám đến một cỗ nhu hòa chi lực đụng vào phía sau, tiếp đó toàn bộ thân thể đều không bị khống chế bay ra ngoài.

	Hạ Mạt cùng Mộ Dung Viêm thấy thế, nhất thời lộ ra vẻ đại hỉ, cũng nhao nhao theo sau ở sau lưng Tiêu Lâm.

	Tại bước lên Đăng Thiên Lộ sát na, Tiêu Lâm tựu cảm thấy dưới chân mềm nhũn, thể nội pháp lực phun trào xuống, tựu ổn định thân hình, bọn hắn dưới lòng bàn chân sa mạc, vậy mà là cát chảy, mười phần xốp, mà lại tựa hồ còn có thể không ngừng thu nạp tu tiên giả pháp lực.

	Tiêu Lâm nhất thời hiểu rõ ra, những này cát chảy tác dụng, liền là hao mòn thí luyện giả pháp lực, dùng cái này tới cân bằng người bình thường cùng tu tiên giả ở giữa chênh lệch.

	Bất quá Tiêu Lâm lại có chút không rõ, trước mắt cát chảy có thể triệt tiêu một chút tu tiên giả ưu thế, nhưng phía trên hỏa diễm đây?

	Tiêu Lâm cũng lười suy nghĩ, hắn Nguyên Anh mặc dù tiến vào Linh Mộc không gian, đồng thời phần lớn thần thức cùng pháp lực cũng toàn bộ rót vào Linh Mộc không gian, nhưng hắn thể nội pháp lực so sánh phổ thông Luyện Khí kỳ tu tiên giả, còn là thâm hậu nhiều.

	Lại thêm hắn Thánh Lân Phần Thiên Công, hành động tầm đó, khí kình tự mình vận chuyển, chỗ nào là những này Luyện Khí kỳ tu tiên các tiểu đệ đánh đồng.

	Cơ hồ là trong chốc lát, Tiêu Lâm đã bay lượn đi ra hơn một ngàn trượng, mà nơi hắn đi qua, có thể nói là gà bay chó chạy.

	Thậm chí phía trước rất nhiều người nhìn thấy màn này, lập tức hoảng sợ lùi đến ven đường, đợi Tiêu Lâm sau khi thông qua, lại tiếp tục tiến lên.

	Hạ Mạt cùng Mộ Dung Viêm lúc này rốt cuộc minh bạch Tiêu Lâm vì sao để bọn hắn không nên rời đi hắn năm trượng ở ngoài, hai người thoải mái đi theo sau lưng Tiêu Lâm, mà nhượng hai người phiền muộn là có mấy cái đầu óc tương đối linh hoạt, vậy mà cũng chen vào phía sau hai người, tại Tiêu Lâm khí kình phạm vi bao phủ bên trong, đi theo tiến lên.

	Rất nhanh, ba người liền đi đến hỏa diễm chi địa, mà lúc này Tiêu Lâm mới chú ý tới, nơi này hỏa diễm vậy mà đối với người bình thường không có chút nào thương tổn, mà đối với tu tiên giả, tắc cùng đoạn thứ nhất cát chảy đồng dạng, cũng có thể không ngừng hao mòn tu tiên giả pháp lực.

	Nhưng điểm này hao mòn đối Tiêu Lâm mà nói, cơ hồ có thể không cần tính, không cần thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm ba người đã thông qua hỏa diễm con đường, mà lúc này Tiêu Lâm mới kinh ngạc phát hiện, hắn thể nội pháp lực vậy mà tổn hao gần nửa nhiều.

	Cái này khiến hắn có chút kinh ngạc lên, cũng minh bạch vì sao nghĩ muốn thông qua cái này Đăng Thiên Lộ cũng không dễ dàng, mà giờ khắc này Tiêu Lâm đã đi tại phía trước nhất, tại sau lưng hắn trừ Hạ Mạt cùng Mộ Dung Viêm bên ngoài, còn có năm người, bốn nam một nữ.

	"Ngô sư huynh, người kia vậy mà một khắc đồng hồ tựu thông qua hỏa diễm con đường, loại chuyện này sợ là đã ngàn năm không có."

	"Đúng vậy a, có thể đạt tới loại trình độ này còn là ngàn năm trước Thiên Tâm sư tổ, Thiên Tâm sư tổ thế nhưng là trăm ngàn năm khó gặp Thiên Linh Căn, không chỉ như vậy, nghe đồn nàng bước lên Đăng Thiên Lộ thời điểm, đã là một tên luyện khí cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả đây."

	"Đâu chỉ đây, Thiên Tâm sư tổ bởi vì thân có đạo thai Nguyên thân, khí hải bản thân tựu so với người bình thường phải lớn hơn gấp đôi, như vậy mới có thể tại hơn nửa canh giờ tựu tới Tiên Duyên Các."

	"Chẳng lẽ nói người này cũng là Thiên Linh Căn? Thiên Linh Căn mặc dù là tại chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mỗi một vị Thiên Linh Căn đệ tử, đều có thể đạt tới cực cao trình độ, mà lại là rất có hi vọng tại sinh thời tiến giai Hóa Thần."

	"Tiến giai Hóa Thần làm sao dễ dàng a, chẳng những cần thiên phú cực cao, hơn nữa còn cần phải có mấy phần vận khí, nếu không có thể hay không sống đến lúc kia đều là không thể biết được đây."

	"Ngô sư huynh, muốn hay không trước giao hảo người này, muốn hắn thật là Thiên Linh Căn tư chất, có lẽ phải không được trăm năm, liền muốn xa xa bao trùm ngươi ta phía trên, lần này thế nhưng là cơ hội khó được?"

	Vị kia Ngô sư huynh nghe vậy, không khỏi lộ ra tâm động biểu lộ, tiếp dẫn đệ tử công tác, nói cho cùng bất quá là thiên đạo lầu ban bố một hạng nhiệm vụ mà thôi, chính là nhiệm vụ này ban thưởng mười phần phong phú, hơn nữa còn cần đi qua đệ tử đời ba hạch chuẩn, mới có thể trở thành tiếp dẫn đệ tử.

	Nếu là chính mình thật sự có thể giao hảo người này, tương lai xác thực sẽ có nhiều chỗ tốt, dù sao Thiên Linh Căn thiên phú thế nhưng là ngàn năm một thuở, chính mình cũng là đụng đại vận, mới vừa lúc đụng lên.

	Nghĩ đến đây, vị này Ngô sư huynh nhìn một chút vị kia đề nghị sư đệ, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Lục sư đệ, còn là ngươi tâm tư thông thấu, ngày khác sư huynh ta nếu là trở thành tam đại đệ tử, tất nhiên sẽ thật tốt chăm sóc ngươi."

	Vị kia Lục sư đệ nghe vậy, nhất thời một bộ cảm động đến rơi nước mắt biểu lộ: "Như vậy, sư đệ ta trước thời hạn cám ơn trước Ngô sư huynh."

	"Tốt, các ngươi lần nữa giám sát thí luyện, ta lúc trước hướng Tiên Duyên Các chờ đợi. " nói xong, họ Ngô tu sĩ hóa thành một đạo linh quang, hướng phía hư không bên trên vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Phi, tựu tư chất của hắn còn muốn nịnh bợ Thiên Linh Căn thân truyền đệ tử, quả thực là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

	"Đúng đấy, chính là, hắn bất quá cũng chính là so với chúng ta sớm nhập môn mấy chục năm, bây giờ cũng đã 130~140 tuổi, cũng bất quá là tu luyện đến trúc cơ đại viên mãn, nghĩ muốn tiến giai Kim Đan, đời này đại khái suất là không có cái gì hi vọng."

	"Hư, cũng đừng nói như vậy, nghe nói Chu sư thúc đã hứa hẹn hắn, hoàn thành nhiệm vụ lần này về sau, tựu ban cho hắn một gốc Cô Hồn Thảo, có lẽ như vậy tiến giai Kim Đan kỳ cũng nói không chắc."

	"Tựu hắn? Bản cô nương phỏng đoán tựu tính cho hắn mười cây Cô Hồn Thảo, hắn cũng không khả năng tiến giai Kim Đan kỳ, nếu không phải ngày ngày nịnh bợ Chu sư thúc, sợ là tựu liền bây giờ cảnh giới, cũng là không cách nào đạt tới đây."

	Mấy người lén lút nghị luận, mà ở trên Đăng Thiên Lộ, đã có càng ngày càng nhiều người rớt xuống đi xuống, này cũng cũng không phải là bọn hắn không cẩn thận, mà là tại hao hết pháp lực, thể lực về sau, căn bản là không cách nào càng tiến một bước, chỉ có thể bất đắc dĩ tự mình nhảy xuống Đăng Thiên Lộ.

	Tiêu Lâm ba người đã là thông qua sóng lớn con đường, đi tới cuồng phong trên đường, cái này cuồng phong đường quả thực danh phù kỳ thực, mặc dù cũng không hình thành vòi rồng, nhưng cuồng mãnh gió lớn, quả thực nhượng đã mệt bở hơi tai thí luyện người khổ không thể tả.

	Nên biết có thể tới cuồng phong con đường thí luyện giả, trên cơ bản pháp lực đã hao tổn bảy tám phần, một thân thể lực cũng cơ hồ hao hết, dưới tình huống như vậy, lại gặp gặp phải cuồng phong thổi Phật, rất nhiều người căn bản là ngăn cản không nổi, trực tiếp bị thổi rơi Đăng Thiên Lộ, phát ra từng đợt thảm thiết âm thanh.

	Hạ Mạt cùng Mộ Dung Viêm hai người lúc này cũng là sắc mặt tái nhợt, bọn hắn cũng không phải là thể lực hao hết, có Tiêu Lâm cây đại thụ này ngăn cản, hai người chí ít còn có đồng dạng pháp lực cùng thể lực, bọn hắn sở dĩ khẩn trương như vậy, một mặt là sợ đến, một phương diện cũng là kích động dẫn đến.

	Bọn hắn lúc này đã sớm bước vào trên tầng mây, phía trước cảnh tượng nhìn một cái không sót gì, chính thấy tại mấy trăm trượng Đăng Thiên Lộ phía trên, đứng sừng sững lấy một tòa xa hoa lộng lẫy lầu các, lầu các như là Thiên Môn đồng dạng, đứng sừng sững ở sườn núi.

	Không sai, chính là sườn núi, lúc này hiển hiện tại trước mặt bọn hắn, là một tòa gần cao vạn trượng viễn cổ Thần Sơn, cũng chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sơn môn vị trí.

	Đăng Thiên Lộ gần năm ngàn trượng độ cao, cũng chỉ là đạt tới giữa sườn núi mà thôi, rời núi đỉnh, còn có một nửa cự ly, Hạo Dương núi, Trung Thổ đệ nhất sơn, cao vạn trượng, đã sớm vượt qua tầng mây, xuyên thẳng cửu tiêu.

	Mà tại vạn trượng núi cao trái phải trước sau, còn nổi lơ lửng mười ba ngọn núi, như là quần phong vây quanh Hạo Dương núi đồng dạng, lộ ra cực kì hùng vĩ.

	Cái kia mười ba tòa sơn phong cư trú, chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mười ba vị đại tu sĩ, đương nhiên, trong đó có bảy người quanh năm cũng sẽ không ở trên núi, bảy người này chính là Đại Càn vương triều Chân Hoàng, một thánh, nhị tướng cùng với ba mươi sáu núi trong tông ba vị trước sơn chủ.

	Tiêu Lâm ba người nhìn lấy trước mắt hùng vĩ một màn, không khỏi si mê lên, bực này tiên sơn chi cảnh, đã vượt ra khỏi bọn hắn trong mộng cảnh nhìn đến bộ dáng.

	Hạo Dương sơn mạch, danh xưng Long Linh tổ mạch khởi nguyên, còn lại Tam Đại Thiên tông Long Linh chi mạch, đều là khởi nguyên từ đây chỗ.

	Một cỗ dồi dào linh khí phả vào mặt, mặc dù là tại sườn núi, cũng để cho Tiêu Lâm thể nội pháp lực ngo ngoe muốn động, nhượng hắn có loại lập tức ngồi xuống tu luyện một phen xúc động.

	Tiêu Lâm mang trên mặt vẻ kinh ngạc, hắn cuối cùng là minh bạch vì sao nhiều như vậy người nghĩ muốn bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, chỉ là nơi này linh khí, liền muốn vượt qua Cổ Huyền Sơn hơn gấp mười lần.

	Đừng nói có thể bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người, tư chất phần lớn sẽ không kém, mặc dù là chính mình loại này tư chất, ở chỗ này tu luyện, tốc độ cũng chí ít có thể đề thăng gấp mấy lần.

	Cái này khiến Tiêu Lâm không khỏi cảm khái không thôi, khổ tu thực không bằng xuất thân tốt a.

	Cảm khái một phen về sau, Tiêu Lâm chào hỏi phía sau mấy người một tiếng, tiếp tục hướng phía phía trên bay lượn mà đi, Đăng Thiên Chi Lộ bên trên cuồng phong, nhượng Hạ Mạt, Mộ Dung Viêm đám người ngã trái ngã phải, nhưng đối với tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công Tiêu Lâm tới nói, nhưng là như là không có gì đồng dạng.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm tựu trước tiên bước vào Tiên Duyên Các bên trong, trở thành lần này thí luyện cái thứ nhất bước vào Tiên Duyên Các người.

	Cái này chi Hậu Hạ bọt, Mộ Dung Viêm cũng theo sát phía sau, bước vào Tiên Duyên Các bên trong.

	Vừa bước vào Tiên Duyên Các, Hạ Mạt cùng Mộ Dung Viêm hai người trên mặt tựu lộ ra vui vô cùng biểu lộ, đặc biệt là Mộ Dung Viêm, tại vui mừng sau đó, vậy mà một bộ ngu dại ngu ngơ bộ dáng, hiển nhiên là không nghĩ tới chính mình vậy mà như thế thuận lợi bước vào Tiên Duyên Các.

	"Chúc mừng vị sư đệ này, cái thứ nhất đạp vào Tiên Duyên Các, đem thu được lần này thí luyện cái thứ nhất ban thưởng."

	Tại đạp vào Tiên Duyên Các thời điểm, Tiêu Lâm đã thấy lúc trước ở dưới chân núi nhìn đến vị kia tiếp dẫn đệ tử, tại cảm ứng đến Tiêu Lâm sau khi tiến vào, mới chậm rãi xoay người lại, mang trên mặt ấm áp tiếu dung mở miệng nói ra.

	Nói xong, hắn từ bên hông túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc còn có một khối trắng tinh ngọc chất lệnh bài , lệnh bài chính diện là một cái hoàng chữ, lóe ra bạch quang nhàn nhạt.

	Tiêu Lâm theo hắn trong tay tiếp lấy hộp ngọc cùng lệnh bài , lệnh bài vào tay có chút trầm trọng, mà tại lệnh bài phía sau, còn có một cái "Cấm " chữ.

	Ngay sau đó vị này tiếp dẫn đệ tử lại lấy ra hai cái hộp ngọc, phân biệt cho Hạ Mạt cùng Mộ Dung Viêm hai người.

	"Đây là tên thứ hai cùng tên thứ ba ban thưởng, hai vị thỉnh thu xuống."

	Hạ Mạt cùng Mộ Dung Viêm hai người nghe vậy, mừng khấp khởi thu xuống hộp ngọc.

	Tiêu Lâm thì là nhìn xem trên tay ngọc chất lệnh bài, nhìn xem tiếp dẫn đệ tử chắp tay nói: "Ngô sư thúc, đệ tử Tiêu Lâm, xin hỏi lệnh bài này nhưng là cái gì? Có tác dụng gì?"

	"Sư đệ khách khí, chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên trong, đệ tử đời bốn cùng đệ tử đời năm cũng có thể bái đệ tử đời ba vi sư, mà lấy sư đệ tư chất, bái nhập đệ tử đời ba môn hạ, kia là chuyện chắc như đinh đóng cột, cho nên chúng ta còn là dùng sư huynh đệ tương xứng a."

	"Lệnh bài này tên là "Cấm lệnh " chính là chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đối với đăng thiên thí luyện tên thứ nhất đặc thù ban thưởng, cho tới công dụng sao? Thế nhưng là nhiều lắm, liền xem như rất nhiều đời thứ ba Kim Đan đệ tử, đối với cái này "Cấm lệnh " cũng là thèm thuồng không thôi, bất quá sư đệ không cần lo lắng, cái này "Cấm lệnh " chỉ cần nhỏ máu nhận chủ về sau, cũng không cần lo lắng sẽ bị cướp đi. " Ngô Thiên hóa kiên nhẫn giải thích, trên mặt cũng tràn ngập ao ước biểu lộ, hiển nhiên hắn cũng là không có cái này "Cấm lệnh " lệnh bài.
Kết chương.