Chương 519 : Quỷ tranh quỷ vực.
Chương 506: Quỷ tranh quỷ vực tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ngoại ô thành phố .

	Tối nay nơi này an tĩnh có chút đáng sợ, phụ cận nhựa đường trên đường cái mấy giờ cũng không thấy một chiếc xe chiếc đi qua, hết thảy chung quanh giống như đều mất tiếng, chỉ có cái kia đèn đường mờ mờ xuống mấy cái tụ tại đó bóng người thỉnh thoảng phát ra vài tiếng thật lưa thưa tiếng nghị luận .

	Nơi này mười cây số nội đã sớm bị phong tỏa, người sống cấm chỉ đặt chân nơi đây , bất kỳ người nào đều không ngoại lệ .

	Bởi vì tại mảnh này phong tỏa trung tâm, một đầu danh hiệu là quỷ sai lệ quỷ ngay tại nơi đây bồi hồi , bất kỳ cái gì một cái đi qua nơi này người bình thường cũng có thể dẫn phát quỷ sai mất khống chế .

	Chỉ có bị quỷ bám thân, khống chế lệ quỷ người mới có tư cách xâm nhập mảnh này nhìn như phổ thông, kì thực hung hiểm vô cùng cấm địa .

	Hôm nay ban đêm, nhằm vào giam giữ quỷ sai hành động đang tiến hành .

	Không khí chung quanh rất ngột ngạt .

	Phụ trách lần hành động này người không coi là nhiều, coi như chỉ có năm người .

	Lý Quân là một cái trong số đó .

	Lần hành động này cần dùng đến quỷ vực, hơn nữa còn cần một cái cùng quỷ sai từng có tiếp xúc ngự quỷ người phụ trách dẫn đội, cho nên hắn là phi thường nhân tuyển thích hợp, nhưng không phải người chọn lựa thích hợp nhất .

	Mặt khác ba người có nam có nữ, bọn họ tướng mạo có chút quen thuộc, toàn bộ đều là trước đó tại tổng bộ tham gia hội nghị đỉnh tiêm ngự quỷ người .

	Nhân số tuy rằng không nhiều, nhưng có thể từ cả nước các nơi đi tới người nơi này tuyệt đối không có một vị là nhân vật đơn giản, nhất là tại cùng quỷ liên hệ quá trình bên trong, bọn họ đều xem như người trong nghề .

	Bởi vì đây là đào thải từng đám ngự quỷ người sau may mắn còn sống sót tinh anh, mỗi người kinh lịch cố sự đều đủ để viết thành từng quyển từng quyển kinh tâm động phách tiểu thuyết kinh dị .

	"Tới ." Chợt, một cái ngồi xổm trên mặt đất hút thuốc nam tử vẻ mặt khẽ động, khàn giọng thanh âm trầm thấp quanh quẩn ở chung quanh .

	Cơ hồ cùng lúc đó, những người khác cũng đều riêng phần mình tiếp thu được tin tức tương quan .

	Danh hiệu quỷ tranh sự kiện lệ quỷ dẫn dụ thành công, ngay tại hướng bên này di chuyển .

	Hết thảy chính như trong kế hoạch như thế tiến hành .

	Tất cả mọi người trong lòng run lên, cái kia cơ hồ bệnh trạng sắc mặt tràn đầy nghiêm nghị, bởi vì cái này tín hiệu đại biểu cho tối nay hành động đem không cách nào tránh khỏi .

	Hai kiện cấp S sự kiện linh dị va chạm, sẽ sinh ra dạng gì không biết biến hóa ai cũng có thể xác định .

	Tuy rằng dựa theo Vương giáo sư suy đoán đại khái tỉ lệ có thể giải quyết một cái, nhưng là hắn còn nói xác suất nhỏ sẽ dẫn phát một loại nào đó phản ứng dây chuyền, dẫn đến hai khởi sự kiện đồng thời mất khống chế, nguy hiểm là rất lớn .

	Cứ việc đối mất khống chế sau làm ra tương ứng dự định, nhưng chân chính muốn cùng quỷ tiếp xúc người nhưng vĩnh viễn tràn đầy nguy hiểm .

	Lý Quân thân thể đứng nghiêm dưới ánh đèn đường, mặc kệ vài người khác có hay không đang nghe, y nguyên tái diễn một câu; "Mọi người phải nhớ kỹ, chúng ta mấy người này tất cả quỷ cộng lại cũng không sánh nổi quỷ sai, một khi bị quỷ sai để mắt tới chúng ta đều là ở vào lạc đàn tình trạng, nhưng căn cứ Dương Gian bên kia mới nhất để lộ, quỷ sai tại lúc trước căn cứ huấn luyện thời điểm bị cưỡng ép sửa lại một bộ phận quy luật, dẫn đến lạc đàn hẳn phải chết tình huống có một tia sửa đổi rất nhỏ ."

	"Quỷ sai sẽ ưu tiên lựa chọn tập kích không có quỷ người bình thường, đến nỗi mặt khác trong thân thể có quỷ người có thể hay không trở thành mục tiêu, không có người có thể khẳng định, vật kia một mực tại biến hóa, từ Hoàng Cương Thôn bắt đầu, đến phòng thí nghiệm, lại đến căn cứ huấn luyện, cũng đến bây giờ ..... Cho nên chúng ta nhiệm vụ rất đơn giản ."

	"Cự tuyệt trực tiếp tiếp xúc , chờ đợi cơ hội, nếu như cơ hội chưa từng xuất hiện, vậy lần này hành động chúng ta đem cái gì cũng không cần làm ."

	Lần trước Vương Tiểu Minh tự mình dẫn đội giam giữ quỷ sai thất bại, tổng bộ đã ý thức được thứ này tính nghiêm trọng, cho nên lựa chọn bảo thủ nhất cách làm, liền xem như giam giữ thất bại cũng tuyệt đối không thể tiếp tục đưa người chết đi .

	Không phải lại chết mấy cái ngự quỷ người, quỷ sai đem chân chính biến thành vô giải sự kiện linh dị .

	"Đơn giản điểm tới nói liền là cầu nguyện danh hiệu quỷ tranh quỷ có thể áp chế quỷ sai quỷ vực sau đó tùy thời tiến hành giam giữ thôi, Lý Quân, không cần đến ngươi nhắc nhở, tình huống không đúng ta tuyệt đối chạy nhanh hơn ngươi ." Một người tướng mạo phổ thông, ngồi xổm ở trên mặt đất chơi điện thoại di động nam tử ngẩng đầu lộ ra một cái tái nhợt vô lực nụ cười .

	Phảng phất thi thể đang mỉm cười, làm cho không rét mà run .

	"Ta ngược lại thật ra tương đối kém dị, lần hành động này cái kia Dương Gian thế mà không có tham gia,

	So với ngươi, ta càng có khuynh hướng cùng cái kia quỷ nhãn Dương Gian cộng tác, nghe nói hắn quỷ vực đã có thể ngược lại xâm lấn quỷ quan tài ở trong, điểm này Lý Quân ngươi làm không được đi." Nói chuyện chính là một cái thoa  đậm đặc trang điểm nữ tử .

	Nữ tử kia trên mặt má hồng nhan sắc tươi đẹp có chút quái dị, phảng phất thẩm thấu máu tươi cơ hồ ướt át rơi xuống .

	"Quỷ nhãn Dương Gian? Hắc, tên kia là trẻ con miệng còn hôi sữa, tổng bộ đối với hắn rất không yên lòng, càng là chuyện quan trọng liền càng không có khả năng nhường hắn tham dự, hắn không nếu như tổ đội tám chín phần mười là sẽ hỏng việc ."

	Vị cuối cùng nam tử tựa ở phụ cận một chiếc lấp loé không yên đèn đường rơi xuống ra cười lạnh một tiếng .

	Lý Quân nhưng bình tĩnh nói: "Dương Gian . . . Là một cái rất đặc thù người, hắn phản nghịch lòng tham nặng, không quá chịu ước thúc, chúng ta ổn trọng hơn một chút ."

	Nói chuyện thời gian .

	An tĩnh bốn phía từ từ bắt đầu biến tối tăm mờ mịt, trên bầu trời không ngừng bay xuống xuống một chút như có như không đồ vật, giống như là màu xám sương mù dày đặc ngưng tụ, lại phảng phất từng đoàn từng đoàn khí tức âm lãnh, vẻn vẹn chỉ là thời gian trong nháy mắt, hết thảy chung quanh đều bị tối tăm mờ mịt đồ vật bao trùm, mắt thường có thể nhìn thấy địa phương hết thảy tất cả đều cải biến .

	Nơi này đã không có bất kỳ sắc thái, liền liền trước đó mờ mịt phát đèn đường vàng đều là màu xám, liền bên trong cũng bày khắp loại vật này .

	Có người đưa tay tiếp nhận một đoàn bay xuống ở trước mắt đồ vật, đặt ở trong tay nhẹ nhàng nhất chà xát, trên bàn tay lưu lại một mảnh màu xám vết tích .

	"Đây là . . . Tro giấy?" Người nọ khẽ di một tiếng, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng .

	Nguyên bản này tối tăm mờ mịt hết thảy là cái gì sau thiêu đốt sau còn lại tro tàn phiêu đãng ra hình thành .

	"Đây là quỷ tranh quỷ vực ."

	Lý Quân thật sâu nhíu mày: "Xem ra Liễu Tam hiệu suất so với trong tưởng tượng phải nhanh hơn rất nhiều, hắn thành công đem quỷ tranh cho đưa tới ."

	"Dựa theo trước đó phán đoán, chúng ta kề bên này không có bất kỳ cái gì một bức họa, cũng không có nhìn qua bất kỳ họa tác, đại khái tỉ lệ có thể phòng ngừa trở thành quỷ tranh mục tiêu, đồng thời mảnh này quỷ vực rất có thể đối với quỷ sai tiến hành áp chế, cho nên mọi người sớm chuẩn bị sẵn sàng ."

	Nhìn xem chung quanh không ngừng bay xuống xuống tro tàn, chung quanh thế giới đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng, không biết vì sao Lý Quân tâm tình so dĩ vãng còn trầm trọng hơn .

	Quỷ còn chưa xuất hiện .

	Nhưng là vẻn vẹn chỉ là bao trùm tới quỷ vực liền đã để lộ ra một cỗ như tận thế tuyệt vọng hơi thở .

	Mảnh này tối tăm mờ mịt thế giới bên trong không có bất kỳ cái gì sinh khí, cũng không có bất kỳ cái gì vật sống, có chỉ có chết yên tĩnh, cũng tựa hồ vĩnh viễn cũng phiêu đãng không hết tro tàn .

	"Không có gì đáng nói, tình huống nếu như không đúng lời nói liền chuồn mất ." Chơi điện thoại di động nam tử kia dừng tay lại bên trong động tác, giờ phút này chậm rãi đứng lên .

	"Đúng rồi, Liễu Tam đã hoàn thành nhiệm vụ, như vậy hắn ở đâu? Làm sao còn không có nhìn thấy hắn ." Vẽ lấy  đậm đặc trang điểm nữ tử nghi vấn hỏi .

	Những người khác ánh mắt khẽ nhúc nhích bắt đầu tuần sát chung quanh, tìm kiếm Liễu Tam tung tích .

	"Lạch cạch!"

	Nhưng mà sau một khắc, tối tăm mờ mịt trên bầu trời bỗng nhiên rơi xuống tựa như một cỗ thi thể một dạng đồ vật, ngã ầm ầm ở trước mặt mọi người, trong nháy mắt cỗ thi thể này liền đã tàn phá không còn hình dáng .

	Nhưng y nguyên có thể nhận ra, thi thể này dáng vẻ là trước đó tham dự hành động Liễu Tam .

	"Không phải thi thể, là một cái người giấy . . ." Có người đi qua kiểm tra một chút, đúng là một cái dùng giấy dán thành người giấy, chỉ là công nghệ lộ ra tương đối chân thật, nhường đám người tưởng lầm là một cỗ thi thể .  

	"Người giấy Liễu Tam ." Lý Quân trong đầu lập tức liền hồi tưởng lại cái này Liễu Tam thông tin tư liệu .

	Đây là một cái rất thần bí ngự quỷ người, ngoại trừ biết rõ hắn họ Liễu bên ngoài, liền danh tự đều là giả, hệ thống trong hồ sơ cũng không có thu nhập, liền liền thân phận bên trên cũng kiểm chứng không có người này, cái này Liễu Tam phảng phất tựa như là trên thế giới bỗng dưng thêm ra người tới, không có một dạng thông tin có thể chứng minh hắn đại diện .

	Có người suy đoán Liễu Tam căn bản chính là một cái thế thân, chân chính chính mình ẩn giấu đi .

	"Máy bay không cách nào thời gian dài tại quỷ vực bên trong phi hành, Vương giáo sư tính toán rất chuẩn xác, kiên trì tới nơi này sau máy bay liền triệt để không kiểm soát, chẳng qua cũng may quỷ tranh như theo dự liệu như thế bị đưa tới Đại Kinh thành phố ."

	Vỡ vụn người giấy bên trong bên trong là trống rỗng, một đầu phát hoàng bàn tay từ bên trong đưa ra ngoài, sau đó một cái quỷ dị người ngươi vặn vẹo từ cái kia người giấy bên trong chậm rãi bò đi ra .

	Rất nhanh, một cái chừng hai mươi, màu da vàng như nến, có chút bệnh thể nam tử xuất hiện ở trước mặt mọi người .

	"Nhưng là quỷ tranh quỷ vực rất quỷ dị, ta một cái người giấy chết tại bên trong, trên nguyên tắc tới nói, ta người giấy cùng loại với một đầu quỷ, vốn cho rằng có thể kháng trụ quỷ tranh tập kích, không nghĩ tới . . ." Liễu Tam nhìn một chút trên mặt đất cái kia xác không người giấy .

	Người giấy mở to hai mắt, mang theo quái dị vẻ mặt nhìn chằm chằm hắn, phảng phất chết rất không cam tâm .

	"Ta cảm thấy nước ngoài thông tin tình báo có rất lớn giấu diếm ."

	"Cái kia tranh quỷ đâu?" Lý Quân hỏi.

	Liễu Tam chỉ chỉ cái kia cách đó không xa rừng cây: "Máy bay rơi xuống tại đó, nên liền tại bên trong ."

	"Rời xa nó, mục tiêu của chúng ta là quỷ sai ." Lý Quân nói xong liền hướng về sơn cốc đi đến .

	Hắn muốn đi xác nhận quỷ sai quỷ vực phải chăng đã bị áp chế, nếu như thất bại, như vậy thì phải lập tức rút lui, nếu như thành công, liền phải bắt đầu bước kế tiếp giam giữ hành động .
Kết chương.