Chương 482 : Vô Chi.
"Địa Quật" là một cái rất trực quan tên, đại địa lỗ thủng.

	Phù Lục phía trên vì Thanh Thiên, Phù Lục phía dưới vì U Thiên.

	Thanh Thiên treo cao tại trên, khắp nơi có thể thấy được. U Thiên ám trầm ở dưới, bị vừa dày vừa nặng bao la đại địa chỗ cách trở, trên căn bản nhìn không thấy tới.

	Mà Địa Quật chính là ngoại lệ.

	Ai cũng nói không rõ Địa Quật là thế nào xuất hiện, chỉ biết là nó liên tiếp U Thiên. Toàn bộ Phù Lục, toàn bộ bộ tộc đều cần đối mặt nguy hiểm, liền đến từ chính U Thiên.

	Nhưng thật ra tại Phù Lục trong truyền thuyết có một thuyết pháp —— Thanh Thiên phía trên từng có thật nhiều tinh thần, bọn chúng tự Thanh Thiên rơi xuống U Thiên, ở trong quá trình này xuyên qua đại địa, bởi vậy hình thành Địa Quật. Mà Thanh Thiên phía trên, cũng bởi vì tinh thần rơi xuống, từ đó chỉ còn một viên Thiên Khu tinh.

	Trở lại Địa Quật trung tới. Đến từ U Thiên nguy hiểm, là phi thường cụ thể tồn tại, không hề hư vô.

	Phù Lục có một câu từ địa phương, "Thanh Thiên rơi vì Tinh Tương, U Thiên lên vì Tinh Thú."

	Kéo dài ý nghĩa nói là, người sinh ra liền định rồi thật xấu. Nhưng bỏ qua một bên kéo dài ý nghĩa mà nói, nó bản thân là một cái khách quan miêu tả.

	Tinh Thú tức là Phù Lục thế giới lớn nhất tai hoạ.

	Phù Lục đám người bên trên cho rằng, Tinh Tương là Thanh Thiên kết quả, Tinh Thú là U Thiên kết tinh.

	Lời này đúng sai không nói đến, nhưng quả thực trở thành một loại chung nhận thức.

	Dọc theo đường đi từ Khánh Hỏa Kỳ Minh trong miệng đối Địa Quật có bước đầu hiểu rõ, Khương Vọng cũng đại khái hiểu Khánh Hỏa Kỳ Minh vì cái gì đối đến chỗ này khu vực rất kháng cự —— hắn dưỡng phụ, Khánh Hỏa bộ thượng một nhiệm Vu Chúc, sẽ chết tại địa quật bên trong.

	Khương Vọng còn đặc ý nghe tại lúc trước hắn những... thứ kia "Thanh Thiên người tới" quy chúc, tên họ chưa chắc có thể biết, đặc thù cũng rất tốt phán đoán.

	Lôi Chiêm Càn là Lôi bộ đệ nhất xích Lôi bộ kỳ chủ, Lý Phượng Nghiêu tại Thủy bộ đệ nhất Tịnh Thủy bộ, Phương Sùng thì tại Thổ bộ đệ nhất nguyên Thổ bộ.

	Khương Vô Tà thì tại Hỏa bộ đệ nhất Tật Hỏa bộ.

	Ngoài ra Mộc bộ đệ nhất Thiết Mộc bộ kỳ chủ, là một cái bề ngoài phi thường phổ thông nam nhân. Vẻn vẹn từ Khánh Hỏa Kỳ Minh miêu tả, Khương Vọng không cách nào đem cùng trong trí nhớ tu sĩ đối ứng lên.

	Nhưng Khương Vọng trọng điểm chú ý, cũng là phía trước bốn người mà thôi.

	Hắn còn đặc ý hỏi Tịnh Thủy bộ vị trí, cố ý đi trước liên hệ Lý Phượng Nghiêu, chủ yếu là muốn nhìn một chút có thể hay không đòi hỏi nhất môn thích hợp binh trận chi pháp, dùng tới huấn luyện Khánh Hỏa bộ tộc nhân, làm cấm dùng Đồ Đằng chi lực Khánh Hỏa bộ chiến sĩ, cũng có thể tại Sinh Tử Kỳ trong cục phát huy ra siêu phàm chiến lực. Thạch Môn Lý thị thế đại danh tướng, tất nhiên là sẽ không thiếu hụt binh trận. Chính hắn lại tại đây một chữ cũng không biết.

	Những người khác mới đến Phù Lục như vậy vài ngày, nhất định tại nghĩ hết biện pháp nâng cao những... thứ kia bộ tộc chiến sĩ tại Sinh Tử Kỳ trong cục chiến lực. Khương Vọng hiện tại mới bắt đầu chọn người, đã rơi ở phía sau rất nhiều.

	Nhưng mà Khánh Hỏa Kỳ Minh phi thường nghiêm túc ngăn trở hắn.

	Bởi vì Vương Quyền Chi Khế chế ước, tại Sinh Tử Kỳ trong lúc các bộ tộc không thể lẫn nhau chinh phạt.

	Nhưng Khương Vọng làm Khánh Hỏa bộ kỳ chủ, nếu như tiến vào bộ tộc khác địa bàn, nhất định sẽ tại trước tiên bị tiễu trừ đến chết.

	Khánh Hỏa Kỳ Minh liên tục cường điệu, loại chuyện này nhất định sẽ phát sinh.

	Khương Vọng không phải nghe không vô khuyên người, cũng chỉ có thể thôi.

	Khánh Hỏa bộ tương ứng trong phạm vi, lớn nhất Địa Quật tên là Vô Chi Địa Quật. Khánh Hỏa bộ tinh nhuệ nhất chiến sĩ, đều ở chỗ này.

	Vô Chi Địa Quật vị trí, khoảng cách hỏa từ, ước chừng cũng là hai mươi dặm.

	"Bộ tộc cần cường giả trấn giữ, tộc trưởng thoát thân không ra, cho nên chỉ có thể ta dẫn ngươi tới đây." Khánh Hỏa Kỳ Minh sắc mặt có hơi trắng bệch giải thích nói.

	Lời này là một câu lời thừa, lời thừa nói rõ nội tâm của hắn dao động. Hắn cần một ít lời đề tới chuyển hướng tâm tình.

	"Thoạt nhìn rất có thể tin." Khương Vọng nói.

	Trước mắt là một tòa lấy màu đen cự thạch xây pháo đài, định tại nơi đó, giống như một con trầm mặc cự thú. Để người ta không nghi ngờ chút nào, nó đầy đủ tương đối trình độ phòng ngự năng lực.

	"Đúng vậy a, rất có thể tin. Nhưng không phải bởi vì này tòa pháo đài." Khánh Hỏa Kỳ Minh vừa nói, lấy lại bình tĩnh, cất bước đi về phía trước.

	Pháo đài ngoài trông coi một đội Khánh Hỏa bộ chiến sĩ, Khánh Hỏa Kỳ Minh tiến lên cùng bọn họ hơi chút câu thông, hai gã cường tráng chiến sĩ liền đi tới một bên, chuyển động bàn kéo, pháo đài vừa dày vừa nặng cửa đá tùy theo chậm rãi kéo.

	Đúng vậy, pháo đài đại môn chốt mở bên ngoài bộ. Cùng kia nói đây là một tòa pháo đài, trái ngược với ngục giam càng nhiều một ít. Bên trong chiến sĩ không giống như là được bảo hộ, giống như là bị "Tù vây khốn".

	Cửa đá sau đó, là lờ mờ hành lang. Chỉ sợ hành lang mỗi cách mấy bước, sẽ có một con chậu than. Nhưng nó phần cuối, vẫn để người ta cảm thấy xa xôi cùng mơ hồ.

	Khánh Hỏa Kỳ Minh nuốt một ngụm nước miếng: "Vào đi thôi."

	Hắn đứng bất động, xem bộ dáng là ý định khiến Khương Vọng đi đầu. Này tuyệt không phù hợp đãi khách lễ.

	"Ngươi chưa từng tới nơi đây sao?" Khương Vọng hỏi.

	"Trước kia đều là ở bên ngoài đợi."

	"Trước kia Vu Chúc đem ngươi bảo hộ rất khá." Khương Vọng vừa nói, cất bước đi vào sâu thẳm hành lang trung.

	Phù Lục chi nhân thọ hạn cùng hiện thế nhân tộc không sai biệt lắm.

	Kỳ thực lại nói tiếp, Khương Vọng số tuổi vẫn còn so sánh Khánh Hỏa Kỳ Minh nhỏ hơn. Nhưng Khương Vọng trải qua sự tình, quá nhiều.

	"Môn trước đừng quan. Chúng ta rất mau ra đây." Tại vào trước khi đi, Khánh Hỏa Kỳ Minh đặc ý đối gác cổng chiến sĩ nói.

	Nhưng gác cổng chiến sĩ chẳng qua là lắc đầu, không có cấp Vu Chúc đại nhân nửa điểm tình cảm.

	"Ngươi còn vào chưa?" Khương Vọng tại hành lang bên trong hỏi: "Bằng không ngươi lưu lại cái tín vật cho ta, ta dưới mình đi?"

	Khánh Hỏa Kỳ Minh nổi giận đùng đùng trừng mắt nhìn kia chiến sĩ hồi lâu, nhưng nghĩ đến Khánh Hỏa Cao Sí tính tình, cuối cùng cũng chỉ có thể khẽ cắn răng, đi vào hành lang bên trong.

	Ầm ầm ~

	Tại hắn đi sau khi đi vào, cửa đá khổng lồ rất nhanh lại hạ xuống.

	Dài dòng hành lang, cũng vì vậy càng lộ vẻ u ám.

	Khánh Hỏa Kỳ Minh bộ dạng sợ hãi kinh hãi, nhưng Khương Vọng thân ảnh còn đang đi xa, ngay cả tiếng bước chân, cũng không một chút bị đánh loạn. Quay đầu lại đã là không thể, cho nên dưới chân liền đuổi mấy bước, đuổi theo hắn.

	"Ngươi không biết Địa Quật bên trong đến cùng có cái gì, cho nên mới có thể như vậy bình tĩnh." Khánh Hỏa Kỳ Minh tìm được đề tài nói: "Người không biết không sợ hãi."

	"Có lẽ vậy." Khương Vọng nói.

	Hắn không hề biện hộ, bởi vì hắn biết rõ Khánh Hỏa Kỳ Minh nói chuyện, chẳng qua là tại tự ta an ủi.

	Hơn nữa người không biết không sợ hãi lời này cũng rất đúng, nhưng nếu Khương Vọng biết bên trong có cái gì hắn không đối phó được nguy hiểm, vậy hắn căn bản không sẽ chọn đi tới.

	Tiếng bước chân tại hành lang trung lộ ra vẻ có một ít đột ngột, ánh lửa chiếu vào Khánh Hỏa Kỳ Minh sắc mặt lúc sáng lúc tối.

	Hành lang dài lâu, cuối cùng có phần cuối.

	Phần cuối đứng sừng sững một đạo không biết là cái gì kim khí chế tạo môn, toàn thân đen nhánh. Duy tại trong cửa lớn khe hở nơi, có một đạo hỏa diễm chú văn.

	Khương Vọng tránh ra vị trí, im lặng không lên tiếng.

	Khánh Hỏa Kỳ Minh tiến lên một bước, đưa tay đặt tại cửa kim loại trên, mi tâm nơi đó hỏa diễm ấn ký sáng lên.

	Hắn buông lỏng tay, ngữ khí mệt mỏi nói: "Đẳng một trận sao. Đại khái chiến đấu còn chưa kết thúc."

	"Bên trong mỗi ngày cũng sẽ có chiến đấu?" Khương Vọng hỏi.

	"Chưa chắc. Nhưng Tinh Thú xuất hiện, có thưa thớt thời kỳ, cũng có phi thường dày đặc thời kỳ. Một dạng càng tiếp cận Sinh Tử Kỳ bắt đầu, Tinh Thú đi lên được càng thường xuyên. Sinh Tử Kỳ sau khi kết thúc, mật độ chỉ có thể chợt giảm xuống, kéo dài một đoạn thời gian, đó chính là phần lớn chiến sĩ nghỉ ngơi điều dưỡng kỳ."

	"Tinh Thú là dạng gì tồn tại?"

	Khánh Hỏa Kỳ Minh há miệng, phục lại khép lại, trầm mặc một trận mới nói: "Ta không biết như thế nào cùng ngươi miêu tả, chờ ngươi tận mắt thấy, cũng sẽ biết."

	Này nhất đẳng, chính là sắp tới một canh giờ đi qua.

	Khương Vọng nhưng thật ra còn có thể đợi, Khánh Hỏa Kỳ Minh sắc mặt cũng đã càng ngày càng khó coi.

	"Không biết bên trong thế nào." Hắn bắt đầu không ngừng lầm bầm lầu bầu.

	Cự đại cửa kim loại tại tiếng ồn trung bị từ trung gian kéo ra.

	Một cái cụt một tay thanh niên nam tử liền đứng ở bên trong cửa, nghiêng liếc Khánh Hỏa Kỳ Minh, nhưng cũng không nói lời nào.

	Sau lưng hắn ——

	Lốm đa lốm đốm ánh lửa, giống như nhất điều trường long, chiếm cứ tại đêm dài.
Kết chương.