Chương 1643 : Đạn Chỉ Sinh Diệt.
Khương Vọng về Đặng thúc tất cả ký ức, đều cùng Triệu Nhữ Thành liên hệ ở chung một chỗ.

	Vị này trưởng bối tồn tại cảm không phải rất mãnh liệt, nhưng nếu là tinh tế chải chuốt nhớ lại, vốn có thể lướt thấy thân ảnh.

	Mỗi lần uống rượu uống đến rất trễ, đi thúc giục Nhữ Thành về nhà người.

	Luôn là lặng lẽ đi thanh toán sổ sách người.

	Luôn là ôn hòa nhìn người của bọn họ

	Hắn khi đó thậm chí không biết Đặng thúc toàn bộ danh, chẳng qua là cùng Nhữ Thành cùng nhau như vậy kêu lên

	Là Nhữ Thành quản gia, quả thật Nhữ Thành người nhà.

	Đương nhiên sau lại hắn cũng biết, Đặng thúc nhưng thật ra là một người cao thủ. Là được xưng "Nhất Chỉ Đoạn Giang" Đặng Nhạc, là mang theo Nhữ Thành, đào thoát Tần quốc Trấn Ngục tư đuổi theo cường giả.

	Mà lúc đó như vậy một vị cường giả, cho những thiếu niên kia kiên nhẫn, cỡ nào đáng quý.

	Phong Lâm trong thành kia một đoạn cuộc sống, ai có thể đủ quên mất đâu?

	Nhữ Thành nói Đặng thúc sau lại tại thảo nguyên làm một cái Ngũ Mã Khách, mỗi ngày vội vàng mấy thớt ngựa, chở đi hàng hóa, chung quanh bán, dạo chơi nhân gian,

	Đối với nghiêng ngửa nửa đời người đến nói, kia cũng là lý tưởng cuộc sống.

	Hắn cũng không có nghĩ qua quấy rối.

	Chỉ là muốn ngày nào đó cùng Nhữ Thành gặp lại thời điểm, mọi người cùng nhau tụ tụ lại. Lần này tới đây thảo nguyên, Nhữ Thành vào Ách Nhĩ Đức Di tu hành, hắn cũng chỉ có thể di có thể thôi.

	Không có nghĩ qua chính là vào hôm nay, là dưới tình huống như vậy, cùng Đặng thúc gặp lại.

	Không đúng

	"Đặng thúc" từ trong sương mù dày đặc đi ra, kia hờ hững vô tình đôi mắt, đang cùng Khương Vọng chống lại, đột nhiên chính là vừa nhấc chỉ.

	Đùng đùng đùng đùng!

	Biên hoang không gian bị xuyên thủng rồi, phát ra như vậy kịch liệt nổ vang,

	Mới đầu chẳng qua là một sợi chỉ phong, cuối cùng mạt đã vượt qua sơn hà.

	Nó có một loại thế không thể thất tư thái, không thể bị bất kỳ lực lượng chỗ ngăn cản,

	Là mệnh, là kiếp là một loại đánh bại, một loại thấm nhuần.

	Triệu Nhữ Thành từng tại trên Quan Hà Đài hiển hiện qua Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ!

	Kia khắc Triệu Nhữ Thành, chẳng qua là tu đến thứ bảy kiếp, đã kinh diễm tứ phương. Này tuyệt thế chỉ pháp, thứ tám kiếp tại ngoại lâu, thứ chín kiếp cần phải Thần Lâm. Lúc này "Đặng Nhạc" phát ra, chính là hoàn toàn hình thái cửu kiếp chỉ.

	Cái gọi là "Nhất Chỉ Đoạn Giang", năm đó đoạn nhưng là nước trong!

	Khương Vọng mâu quang, trong nháy mắt chuyển làm vàng ròng vẻ. Bổ xong rồi làm dương ngủ Ngoại Lâu thiên, lại bắt đầu 《 Tự Kiến Tiên Điển 》 tu hành sau, làm dương xích đồng lực lượng càng ngày càng tăng.

	Cho dù là tại đây bị chịu áp chế đến biên hoang chi địa, cũng cực diện rộng gia tăng thấy rõ

	Người này không phải Đặng thúc.

	Mặc dù lớn lên giống nhau như đúc, mặc dù hơi thở hoàn toàn giống nhau, mặc dù cũng có Thần Lâm tầng thứ lực lượng

	Có thể hắn rõ ràng nhận thức không ra bản thân tới.

	Kia đôi mắt quá thờ ơ, trong lúc cũng nhìn không thấy tới thần thái.

	Nhưng nếu như không phải Đặng thúc, lại vì cái gì Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ?

	Tâm niệm cấp chuyển, Khương Vọng tay trái năm ngón tay một phen, trống rỗng theo như ra một đoàn u quang tới, đã hiện Họa Đấu ấn

	Sơn Hải Điển Thần Ấn tuyệt đối là hiện thế mạnh nhất ấn pháp một trong, đương nó thôi diễn đến phần cuối, nói vang dội cổ kim cũng không quá đáng

	Khương Vọng Họa Đấu ấn cùng Tất Phương ấn, chỉ sợ thiếu thốn vốn điển, thậm chí chẳng qua là hiện hữu tám trăm bảy mươi mốt loại ấn pháp tại hắn thăng cấp Thần Lâm, thấm nhuần trong lúc áo nghĩa sau, cũng hoàn toàn có thể làm Thần Lâm tầng thứ lẽ thường lực lượng

	Nhưng đối mặt Đặng Nhạc Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ, chẳng qua là Thần Lâm tầng thứ lẽ thường lực lượng, hiển nhiên không hề đầy đủ

	U quang trong nháy mắt bị điểm bạo, lưu dật tại không trung.

	Kia vô sắc vô hình nhưng có chất chỉ kình thẳng tiến không lùi, chạy thẳng tới Khương Vọng thiên linh. Cũng đang một sợi xích hồng sắc, như đậu hỏa diễm phía trước lơ lửng.

	Không, cũng không phải là tức ngừng.

	Mà là hết hạn, là va chạm, là đúng kháng.

	Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ sức lực bị như vậy một hạt hơi nhỏ như đậu hỏa diễm chỗ chặn lại rồi.

	"Đặng Nhạc" lạnh nhạt nâng bước, càng đi phía trước tới.

	Trong cơ thể cuồng bạo như nộ hải lực lượng gào thét.

	Đùng!

	Kinh khủng động tiên sức lực đột nhiên bạo phát, chỉ kình không hề lộ vẻ tại tầm nhìn, nhưng quanh mình không gian đều có màu đen kẽ nứt ẩn hiện, chỉ thấy kia như đậu hỏa diễm đã ở trong nháy mắt bị đè xuống ——

	Nhưng lại nâng nổi dậy tới, đem tắt mà phục liệt!

	Mới xem, liền chẳng qua là nhẹ nhàng chập chờn một lần.

	Nó như thế yếu ớt thiêu đốt lên, lại như vậy bàng bạc to lớn, sinh cơ dạt dào.

	Thiêu đốt không chỉ là hỏa, không chỉ là thần thông, còn có mênh mông như hải linh thức chi lực.

	Linh thức can thiệp hiện thế, ở chỗ này xây dựng giống như thần minh quy tắc!

	Như đậu hỏa diễm cứ như vậy không tiếng động mở rộng ra, đem "Đặng Nhạc" cùng Khương Vọng bản thân, tất cả đều bao trùm ở trong đó

	Thiên tựa như Khung Lư, như mỏng nhạc, di động hồng thành khí. Tự đánh giá Thanh Trọc. Hoá sinh một cái tiên diễm thế giới.

	Ở trên cái thế giới này, liệt diễm thai nghén sinh tự do ý chí, mỹ lệ Diễm Hoa những đóa tràn ra.

	Biên hoang kia đâu đâu cũng có "Khô cạn", ở chỗ này đang lúc cũng bị đốt diệt rồi.

	Cho dù là tại biên hoang áp chế phía dưới, cái thế giới này vẫn như cũ có mười trượng phương viên quy mô

	Hỏa diễm ở chỗ này đang lúc cực hạn nhiệt liệt, như có phát sinh mệnh rực rỡ tươi sống,

	Đây là Khương Vọng Linh Vực.

	Bằng vào hùng hồn thần hồn lực lượng, tại phạt Hạ trên chiến trường sơ thành Thần Lâm, tức đã xây dựng Linh Vực. Sau đó tại kiên trì bền bỉ tu hành trung, tại Tắc Hạ học trong cung cần cù lấy truy cầu trung, tại đối thế giới bản chất tiến thêm một bước trong nhận thức biết hợp Hỏa Giới chi thuật vào Linh Vực, tạo thành chân chính có đủ như thần uy nghiêm lĩnh vực, cũng là hắn hiện nay mạnh nhất con bài chưa lật một trong, có thể danh vì "Hỏa vực "

	Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ sức lực có thể dễ dàng hầm ngầm xuyên không, xuyên qua Họa Đấu ấn thu dụng cực hạn, cũng đang Khương Vọng Linh Vực lúc trước, khó với tiến thêm,

	Bởi vì này vực có khác quy tắc, "Đặng Nhạc" đã không thể "Động".

	Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ mạnh nhất địa phương, ngay tại ở lấy Thần Lâm tu vi "Động" tiên, thậm chí có thể coi như là đối chân nhân lực lượng một loại rình cùng đụng vào

	Nếu đúng chân chính Đặng Nhạc, tự nhiên có thể nhanh chóng điều chỉnh, một lần nữa xuyên qua hỏa vực quy tắc. Vị kia cắt đứt Vị Thủy cường giả, lấy đỉnh điểm Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ đột kích, không nói khoảnh khắc đánh bại hỏa vực, ít nhất cũng không sẽ như thế khắc như vậy phí công vô lực, bị dễ dàng tiêu tan.

	Hiện tại cái này "Đặng Nhạc", có được Đặng Nhạc lực lượng, lại không hề đầy đủ xứng đôi lực lượng này.

	Khương Vọng tại thời điểm như vậy, chợt vén lên hắn mạnh nhất con bài chưa lật một trong, lấy hỏa vực lâm thế, đương nhiên không chỉ là bởi vì loại trình độ này " Đặng Nhạc" . Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ tuy mạnh, còn không đến mức gọi hắn như thế không cho mình có lưu dư địa.

	Hắn tại đây hỏa vực bên trong, thận trọng cùng "Đặng Nhạc" giữ vững khoảng cách, dư quang lại nhìn về phía bên kia ——

	Lạch cạch, lạch cạch.

	Từ trong sương mù dày đặc, lại đi ra một thân ảnh.

	Người này diện mục âm lãnh, người mặc một món chất cảm như thiết hắc bào, vạt áo còn rơi rụng hai cây màu đen mũi tên. Theo hắn chậm rãi đi tới, tại hắc bào phía sau, có một tòa Hắc Ngục đồ án chậm rãi hiện lên.

	Huyền Ngục Thùy Tiến Bào, Đại Tần Trấn Ngục tư!

	Mà lại người này là chính xác thúc dục Trấn Ngục tư bí pháp, bằng không Huyền Ngục Thùy Tiến Bào Huyền Ngục sẽ không hiện ra

	Bảo hộ Triệu Nhữ Thành chạy trốn Đặng Nhạc, cùng lùng bắt Triệu Nhữ Thành nhiều năm Đại Tần Trấn Ngục tư tư ngục trưởng liên thủ, mà lại là ở ma tộc hoành hành biên hoang, vây giết hắn Đại Tề Vũ An Hầu Khương Vọng cảnh tượng này thật sự quỷ dị, lại thiết thực đã xảy ra,

	Như thế nào có thể đâu?

	Trừ phi vị này Đặng Nhạc không phải Đặng Nhạc, vị này Thái quốc tư ngục trưởng không phải Tần quốc tư ngục trưởng,

	Kia bọn họ là ai?

	Chân chính Đặng Nhạc ở nơi đâu?

	Chân chính Tần quốc Trấn Ngục tư tư ngục trưởng đâu?

	Khương Vọng lòng tràn đầy nghi hoặc, cũng không có quá nhiều thời gian nghi hoặc,

	Bởi vì theo vị này không biết tên họ " tư ngục trưởng" gia nhập chiến trường, công kích của hắn cũng đã đồng bộ triển khai

	Đương hình tượng của hắn trở nên cụ thể, đi vào Khương Vọng tầm nhìn trung, ban đêm liền tùy theo đến.

	Mờ mịt Thiên Khung bị màu đen màn đêm chỗ che đậy, kia sương mù dày đặc cũng tại trong bóng đêm cuồn cuộn. Đưa mắt đã khó gặp năm ngón tay, bão cát âm thanh dần đã dừng lại thiên địa phân âm dương, khí một trong thể có Thanh Trọc.

	Ban đêm có một loại yên lặng lực lượng, tuyệt không đường hoàng, nhưng không thể nào kháng cự, khiến cho thế gian vạn vật ngừng mà ngủ.

	Bao gồm nơi đây vụ, nơi đây gió cùng cát.

	Loại lực lượng này càng tại hướng Khương Vọng hỏa vực lan tràn, trong bóng tối có ác thú thở dốc tại bức gần.

	Mười trượng phương viên hỏa vực, thành cái này ban đêm duy nhất ánh sáng, giống như là mịt mờ hoang mạc bên trong, duy nhất một đỉnh phòng trướng. Dùng nó kia quật cường ánh nến, kêu gọi trở về nhà lữ nhân.

	Nhưng mà cho dù là tại đây hỏa vực bên trong, cũng không có thể có chốc lát yên tĩnh. Khống chế Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ " Đặng Nhạc", cùng Khương Vọng tại hỏa vực trung kịch liệt giao chiến. Túi y cùng thanh sam cùng múa, chỉ kình cùng kiếm khí tề phi

	Mịt mờ biên hoang, mênh mông vô bờ.

	Ám hâm nặng nề, không thấy đồ vật.

	Tại khoảng cách Sinh Tử Tuyến hai ngàn sáu trăm dặm nơi này, vốn cũng không chỉ đặc biệt nơi này phương viên tính ra trong vòng trăm dặm, Âm Ma lui tán, liệp ma nhân tuyệt tích. Sương mù dày đặc sâu che, đã định trước chôn dấu một ít câu chuyện.

	Ban đêm giống như là một cái cự đại cái chụp, móc ngược trụ này phương thiên địa.

	Hỏa vực giống như là một cái bát nhỏ, trong chén dế mèn lẫn nhau đấu.

	Tại càng to lớn tầm nhìn bên trong, có lẽ thần nhi minh chi cường giả tranh giết, cũng bất quá là dế mèn liều mạng nhỏ bé rung động.

	Nhưng dế mèn đấu, dũng liệt chẳng lẽ không có thể thấy được?

	Liền vào thời khắc này, Khương Vọng tại tung kiếm cùng "Đặng Nhạc" phản kháng đồng thời, tay trái lộn một vòng, năm ngón tay giơ lên chẳng qua là xê dịch, Kim Thanh đỏ thẫm hoàng ngũ sắc quang đoàn sáng lên treo tại đầu ngón tay. Mà ở lòng bàn tay vị trí, nhảy ra một đoàn bạch sắc quang!

	Kia hoảng hốt là một quả trăng rằm, bỗng nhiên lại là một con Tuyết Hồ.

	Bề ngoài trắng nõn mỹ lệ, con ngươi mị hoặc như thủy.

	Nó thoáng cái vượt lên trời cao, ra ngoài hỏa vực bên ngoài, tưởng tượng vô căn cứ khung đỉnh, ngửa mặt lên trời mà kêu

	Vô tận, tuyết trắng ánh trăng, liền như vậy trút xuống xuống, nhất thời như thác, đem cái này ban đêm chiếu sáng

	Thương Long Thất Biến Tâm Nguyệt Hồ!

	Trên ánh trăng trung thiên, đêm chi chủ chưởng.

	Hỏa vực bên ngoài tụ tập rắn, côn trùng, chuột, kiến, trong lúc nhất thời toàn bộ hiện ra dấu vết hoạt động

	Cái kia diện mục âm lãnh tư ngục trưởng, cũng lại một lần nữa xuất hiện tại trong tầm mắt.

	Khương Vọng một bên kiếm đấu "Đặng Nhạc", một bên mâu quang lưu động.

	Vàng ròng sắc mâu quang chỗ theo nơi, kia thùng nước thô Hắc Xà, phi hành cực nhanh đen trùng, to như thạch từ đen thử, khẩu khí sắc bén đen kiến... Tất cả đều bị đỏ ngầu hỏa diễm đốt!

	Giống như là trường trong đêm, từng nhánh ngọn lửa sáng lên.

	Tam Muội chân hỏa đốt toàn bộ, cũng bao gồm vị kia không biết tên họ tư ngục trưởng. Liệt diễm hừng hực, ở đây kiện Huyền Ngục Thùy Tiến Bào trên suồng sã tứ phía thiêu đốt. Cả người hắn vùi lấp tại liệt diễm trung, vẫn không thấy biểu cảm, chẳng qua là giơ lên tay của hắn, xa xa theo như hướng Thiên Khung,

	Kia tại liệt diễm trung sương bạch ô lạnh bàn tay. Giữa năm ngón tay có băng sương như màng liên tiếp.

	Mà bầu trời kia chỉ phát tán vô hạn ánh trăng, đuổi đi đêm dài lực lượng mỹ lệ hồ ly, trong nháy mắt bề ngoài đã kết sương.

	Kia linh động mị hoặc mắt, lúc đó đọng lại.

	Tâm Nguyệt Hồ bị đông lại rồi!

	Vị này Đại Tần tư ngục trưởng ngoài thân hỏa, cũng trước sau không thể thiêu thấu Huyền Ngục Thùy Tiến Bào, không cách nào chân chính chạm đến thân xác của hắn. Thậm chí... Chính từng điểm từng điểm ảm diệt.

	Người này họ công dê sao? Khương Vọng trong lòng nghĩ như vậy, quay người một kiếm, đã đem Đặng Nhạc chém ra.

	Sau đó người theo kiếm vào, trải rộng ra kiếm thuật triều dâng!

	Bất kể cái này "Đặng Nhạc" là thật hay giả, đang sờ thanh lai lịch lúc trước, hắn chẳng ngờ chính xác giết chết người kia, để tránh sinh ra tiếc nuối. Cho nên mới tại chính mình nắm trong tay Linh Vực bên trong, còn tới dây dưa lâu như vậy.

	Giờ này ngày này hắn đã kiếm thuật thông thần, nhiều loại nhân đạo kiếm thức, đều đã hóa vào dù sao trong lúc đó.

	Lần này điên cuồng tấn công tiến sát, đã đem cái này không thể chân chính nắm trong tay lực lượng " Đặng Nhạc" chém được bảy nghiêng tám nghiêng. Trở tay theo như ra Long Hổ, hư không chui tới xiềng xích, hỏa vực đột nhiên phát sinh áp chế, đem "Đặng Nhạc" tù tại chỗ cũ.

	Ở đây diễm quang qua khe hở trong nháy mắt, Khương Vọng đột nhiên xoay người lại.

	Kiếm quang như nguyệt mà thăng chức!

	Kia trời cao tưởng tượng vô căn cứ Tâm Nguyệt Hồ, đã vỡ thành băng viên phi lạc, kia đối kháng đêm dài ánh trăng, đã bị càn quét

	Nhưng là Khương Vọng một kiếm này tới đây

	Ánh sao diệu đêm dài, ánh sao theo biên hoang!

	Cái gì vĩnh viễn không chừng mực đêm, cái gì mờ mịt thiên.

	Lúc này ánh sao rực rỡ như thác, lúc này ngang trời cầm kiếm người, như rất giống tiên.

	Tuy là "Trên ánh trăng trung thiên đã ngưng sương", lúc này lại, "Càng có Thất Tinh theo Bắc Đẩu!

	Thiên hạ đều đông đạo đồ một kiếm, giống như lưu quang quét qua rồi.

	Nhất không nên bị đông lại Công Dương thị truyền nhân, cứng lại chốc lát, sau đó vỡ thành bay múa đầy trời băng viên.

	Trong lúc nhất thời màn đêm tiêu tan, chỉ thấy ánh sao lưu động, sương hoa bay múa cùng với còn đang thiêu đốt lên hỏa vực, giống như là trông coi ban đêm đi qua cô đăng. Chiết xạ sương quang kia vô số viên băng viên quá tinh khiết, thật giống như vỡ vụn một vị kia mấy ngày gần đây tại thế gian sau, không có nhận qua bất kỳ nhiễm —— điều này sao có thể?

	Khương Vọng lúc này mới phát hiện, cái này không biết tên tư ngục trưởng, kỳ thực cũng không chân thực huyết nhục, cũng không xác thực thần hồn.

	Nhưng là tại chiến tử lúc trước, hắn ăn mặc da thịt huyết nhục lực lượng . Tất cả cùng chân thực tu sĩ nửa điểm không khác. Thậm chí có thể sử dụng Tần quốc Trấn Ngục tư bí pháp, có thể sử dụng Tần quốc danh môn Công Dương thị huyết mạch thần thông. Đây là cái gì nguyên do?

	Ma chăng? Người chăng?

	Hơn nữa lúc này bị lau đi sau đó, trên người cũng không có bảo tồn Sinh Hồn Thạch hơi thở.

	Chưa mang Sinh Hồn Thạch, lại có thể không bị này phương thiên địa khô cạn ảnh hưởng chỉ có thể quy về ma vật một loại

	Vừa mới cái này tư ngục trưởng, nhưng thật ra là ma vật thủ đoạn hoá sinh? Sao có thể có thể như thế rõ ràng?

	Đặng Nhạc cũng là như thế sao?

	Chính kinh nghi bất định.

	Vù vù vù vù vù vù!

	Có tiếng xé gió liên tiếp truyền đến

	Khương Vọng nâng kiếm chung quanh ——

	Kia nồng đậm sương mù trước sau chưa từng tản đi, trùng điệp thâm trầm, không biết nơi tận cùng.

	Mà xuyên thấu sương mù dày đặc đi đến đây nơi, lại là sáu cái Thần Lâm tu sĩ!

	Nữ có nam có, cao thấp mập ốm đều tồn tại, ăn mặc khác nhau, hơi thở tất cả đều bất đồng

	Điểm giống nhau là ở đều rất lạnh lùng, đều không mở miệng, tất cả cũng đem Khương Vọng nhìn là địch nhân, không chút nào che giấu sát cơ,

	Những người này như đám sói xung quanh hầu hạ, dựng thân bất đồng phương vị, đặc biệt có thủ đoạn triển khai.

	Đây là đi sâu vào biên hoang hai ngàn sáu trăm dặm sau, nên gặp phải nguy hiểm?

	Nơi đây khoảng cách sinh mệnh cấm khu còn có hơn ba trăm bên trong, liền coi như là chính xác xông vào sinh mệnh cấm khu, có khả năng gặp phải quá cảnh Chân Ma, cũng không trở thành giống như trước mắt như vậy mới là!

	Trung Sơn Yến Văn chém giết Chân Ma, nhưng là tại đi sâu vào biên hoang tám nghìn dặm sau đó

	Bấm tay tính ra, Khương Vọng tự vào biên hoang đến đây, đã giết chết ba đầu Thần Lâm tầng thứ Tương Ma, gặp phải tám vị Thần Lâm tu sĩ, tạm thời bất luận sau lại những thứ này là người là ma, bàn về kịp thực lực, tất cả đều là không nghi ngờ chút nào Thần Lâm tầng thứ chiến lực.

	Nói cách khác, ngắn ngủn bốn ngày thời gian, Khương Vọng đã gặp phải mười một vị Thần Lâm tầng thứ chiến lực.

	Ném đi thiếu đi sâu vào kia hai ngày, cái này tần suất liền càng thêm kinh khủng.

	Này hoàn toàn không là bình thường săn ma độ khó, cũng không phải là bình thường săn ma gặp phải

	Biên hoang ma vật nếu như cũng giống như cái này cường độ, bình thường săn ma tiểu đội, còn đi sâu vào biên hoang càn quét cái gì? Quả thực là tự cấp ma tộc đưa lương thực rồi. Chuyện có khác thường tất vì yêu.

	Cường đại ma vật như thế dày đặc, chẳng lẽ là ma triều hàng thế?

	Trong lòng có bách chuyển ngàn niệm, Khương Vọng cũng chỉ là cầm chính mình kiếm.

	Bất kể thế nào nói, tại đã thân vùi lấp trùng vây lúc này, muốn không trả giá một điểm gì đó liền gặp đi, tuyệt không có khả năng.

	Thậm chí nhưng nếu những người này tất cả đều cùng "Đặng Nhạc" cùng với vị kia tư ngục trưởng giống nhau, không có Thần Lâm chi lực lượng, lại không thể đủ hoàn toàn ứng dụng. Vậy hắn cũng chưa thấy được không thể một trận chiến!

	Có đôi khi một cộng một không thấy được có thể tương đương hai. Một cái ngu xuẩn đối thủ, thường thường so với đồng đội giúp đỡ lớn hơn nữa.

	Tại thế cục hỗn loạn bên trong tìm cơ hội, tại sinh tử giữa khe hở bắt thắng lợi, Khương Vọng tự hỏi không thua tại người!

	Nhưng trong đó một cái thân thể đẫy đà cô gái, xuất thủ trước tiên, liền lệnh Khương Vọng tâm tư trầm xuống ——

	Nàng kia đạp không một bước, vừa vặn là dẫm ở một cái để cho người khó chịu tọa độ trên, vào cũng khiến cho không hơn sức lực, lui cũng thoát không ra thế. Mà nàng ngọc thủ khẽ quấn, lại đem kia hỏa vực trung bị vững vàng tù trụ " Đặng Nhạc", xả đến trước người

	Một cái chỗ đứng liền có thể nhìn ra người kia nắm chắc chiến đấu cơ năng lực, hết lần này tới lần khác còn có như thế quỷ dị thần thông

	Như mới tới những người này đều là như thế, chỉ sợ.

	Rất nhanh cũng không cần "Chỉ sợ" rồi. Bởi vì tại một khắc, mới tới những người này chợt phát động thế công, cũng đã báo cho Khương Vọng ——

	Chắc chắn mỗi người đều là như thế.

	Mới tới này sáu cái Thần Lâm tu sĩ, đối lực lượng vận dụng, xa không phải đã bị tiêu diệt chính là cái kia tư ngục trưởng có thể bằng được

	Thậm chí lúc này " Đặng Nhạc", kia Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ, cũng hoàn toàn thể hiện động tiên uy! Giống như là lúc trước chẳng qua là có lệ, lúc này mới chính xác động thật sự.

	Khương Vọng trong nháy mắt liền từ thành thạo, biến thành nguy tại sớm tối.

	Tiến công cơ hồ là tại đồng thời phát sinh.

	Lúc này xuất thủ mỗi một vị Thần Lâm cường giả, đều có chính mình độc môn công pháp, đặc thù thần thông, cùng với bởi vậy xây dựng đặc biệt chiến đấu hệ thống. Mà ở vô cùng cao minh chiến đấu lý giải dưới, liên tiếp, gần như hoàn mỹ thích hợp.

	Một cộng một quả thực không đợi tại hai, bọn họ liên thủ phát huy ra tới chiến lực, hơn xa tại lực lượng đơn thuần chồng chất!

	Kinh khủng đạo thuật quang ảnh, tại trong nháy mắt cũng đã muốn nổ tung lên. Ùn ùn kéo đến, hầu như điền chôn này phương thiên địa toàn bộ, không có nửa điểm kẽ hở lưu lại.

	Đủ loại thần thông trải rộng ra, hầu như đoạn tuyệt sinh cơ nơi.

	Khương Vọng cũng trong khoảnh khắc hiển hóa Thiên Phủ thể, chiếu rọi thần thông Kiếm Tiên Nhân!

	Vô luận như thế nào, vô luận là đối mặt người nào, kiếm của hắn vốn ở trong tay kêu. Bất luận kẻ nào, bất kỳ tồn tại, muốn mạng của hắn, chỉ muốn làm tốt chết với hắn dưới kiếm chuẩn bị.

	Chiến đấu bắt đầu hoặc là đột mà, chiến đấu diễn hóa lại là như vậy tự nhiên.

	Ví dụ như một sợi gió qua, ví dụ như thổi phồng cát rơi.

	Đương nhiên quá trình chiến đấu, muốn so với tự nhiên phát sinh đến tất cả đều rực rỡ, bởi vì kia làm nghịch tự nhiên tất cả, đều là sinh mệnh bất khuất tia sáng! Ví dụ như bắt đầu một cuộc không có khả năng thắng lợi chiến đấu, ví dụ như nâng kiếm nghênh hướng hầu như phải chết kết cục,

	Hỏa vực trải rộng ra, Kiếm Tiên Nhân diễn hóa vạn pháp.

	Đối với đương thời thiên kiêu mà nói, mỗi một ngày qua, cũng muốn thắng tại hôm qua.

	Mà tề Hạ chiến tranh đã qua ước chừng sáu tháng.

	Khương Vọng tại đây cái trong nháy mắt hiển hiện lực chiến đấu, hầu như xuyên qua cả vùng trời khói mù! Tại đây mịt mờ vô tận biên hoang, cũng có đầy đủ ồn ào náo động. Mà có một con giày, từ cái này khói mù kẽ nứt bên trong đạp rơi xuống.

	Đây là một con phổ thông da dê giày.

	Giày chủ nhân, chỉ mặc một thân phổ thông dân du mục phục sức.

	Nhưng hắn toàn thân cao thấp, dường như tắm gội thần quang. Nhìn quanh trong lúc đó, tự có vô tận uy nghiêm

	Hắn chẳng qua là như vậy một cước đạp xuống tới, thật giống như đã đem trong thiên địa không hài hòa tất cả đều giẫm không

	Hắn giày triệt để hạ xuống, cả người của hắn cũng xuất hiện tại Khương Vọng trước người.

	Mà vừa mới vây quanh Khương Vọng điên cuồng tiến công, ước chừng bảy cái tất cả đều có cường đại phong tư Thần Lâm tu sĩ, tất cả đều biến mất!

	Giống như là một cái bọt nước bị đâm phá.

	Chỉ có cát bụi cao cao hất lên, lại vô lực hạ xuống.

	Tại ngắn ngủn mấy hơi thời gian giao phong bên trong, Khương Vọng đã không thể tránh né bị thương. Có người giúp đỡ tự là chuyện tốt, nhưng một thân sôi trào chiến ý chợt rơi vào khoảng không cũng không khỏi có một loại mấy muốn hộc máu phiền muộn.

	Hơn nữa vị này đột nhiên xuất hiện thảo nguyên cường giả, khiến hắn kinh ngạc phi thường.

	"Đồ đại nhân? !"

	Lúc này xuất hiện tại Khương Vọng trước mắt người này, đôi mắt cực nước sơn, mặt mũi anh tuấn, mặc dù mặc hết sức bình thường, toàn bộ không giống lúc trước nhìn thấy như vậy rực rỡ huy hoàng, nhưng Khương Vọng làm sao sẽ nhận không ra?

	Chính là trước kia gặp qua, cũng tự mình tiếp đãi qua hắn, Mục quốc Mẫn Hợp Miếu kẻ chủ trì Đồ Hỗ

	Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	"Ngươi chính là Đại Tề Vũ An Hầu?" Như Mộc thần quang nam tử nói ra.

	Như vậy không quen ngữ khí sao?

	Khương Vọng có một ít nghi hoặc, nhưng vẫn là nói: "Chính là tại hạ.

	Lại hỏi: "Ngài tại sao lại ở chỗ này?"

	Hắn nhưng thật ra là muốn hỏi, Đồ Hỗ có phải hay không đặc ý tới cứu hắn, hoặc là luôn luôn tại âm thầm bảo hộ... . Nhưng thử nghĩ xem Mẫn Hợp Miếu thật giống như cũng không có cái này nghĩa vụ, cũng không có làm như vậy lý do.

	Vô luận là quốc gia nào người, tham dự săn ma đều là theo lý thường cần phải sự tình. Mục quốc chính mình đều có thật nhiều thiên kiêu chiến tử biên hoang, cũng không gặp có cường giả ngày ngày đi theo bảo hộ.

	Ta luôn luôn tại nơi đây." Đồ Hỗ nhạt buông lời; "Ngươi đi được quá sâu, trước lui về sao, khu vực này chuyện đã xảy ra, đã không phải là ngươi có thể đủ tham dự rồi.

	Chỗ này xuất hiện ma vật cường độ, quả thực cùng ta chỗ biết rõ tình báo không hợp. Nói tới đây ngài biết đây là chuyện gì xảy ra sao?" Khương Vọng không nhịn được nói: "Còn có vừa mới những tu sĩ này

	Đồ Hỗ tinh miệng nói nói: "Biến hóa tại hai ngày này mới phát sinh, ngươi đương nhiên phải không tới tình báo. Hắn là muốn đối phó ta, ngươi chẳng qua vừa gặp còn có."Hắn?" Khương Vọng hỏi: "Là ai muốn tại biên hoang đối phó ngài?

	Đồ Hỗ cũng không trả lời cái vấn đề này ý tứ, chẳng qua là nói: "Về phần ngươi vừa mới chỗ đã thấy những tu sĩ này, đều là chưa trải qua báo cáo chuẩn bị, len lén lưu đến chết tại biên hoang, tính linh không bị đại Mục thực lực quốc gia che chở, cố vì ma đầu bắt được.

	Chết tại biên hoang... .

	Chết tại biên hoang!

	Khương Vọng trong đầu tất cả đều là bốn chữ này

	Đặng thúc đã chết?

	"Đúng rồi, " Đồ Hỗ bỗng nhiên lại hỏi: "Đoạn đường này tới đây, ngươi có thấy hay không một quyển ma công?

	Khương Vọng theo bản năng hỏi han sao "Kia một quyển?"

	Đồ Hỗ thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái, nói ra: "Bát đại ma công một trong, 《 Đạn Chỉ Sinh Diệt Huyễn Ma Công 》

	Khương Vọng lắc đầu: "Chưa từng thấy qua.

	"Trở về đi thôi, liền nhanh trời đã sáng."

	Đồ Hỗ cuối cùng chỉ nói một câu như vậy lời nói, liền xoay người đi vào trong sương mù dày đặc.
Kết chương.