Chương 314 : Đi chết đi.
314 đi chết đi .

Cố Dương rời đi Lâm Tân thành sau, chưa có trở về Thần đô, mà là ngược lại hướng bắc. Lương Châu mặt phía bắc, là Vân Châu, đó là Cao gia địa bàn. 

Tháng trước, Cao Phàm nói muốn đi lấy Cửu Châu ấn, đến bây giờ vẫn luôn không có động tĩnh. Hơn nữa, nhiều lần như vậy mô phỏng, Cao Phàm chưa từng có đem cái đó Cửu Châu ấn giao cho hắn, bởi vì hắn không có học được mới một môn Cửu Thiên Ngự Thần Quyết. 

Hiển nhiên, lão Cao nhất định là đã xảy ra chuyện.

 Lúc trước hắn hoặc là thực lực chưa đủ, hoặc là chính là không thể phân thân. Hiện tại, tạm thời không cần lo lắng Triêu Dương đại thánh đuổi giết, chuyện khác cũng xử lý được không sai biệt lắm, hắn quyết định tiến đến Cao gia tìm tòi. 

Nói lên Cao gia, ở thiên hạ chín họ trung, có thể nói là lịch sử cực kỳ đã lâu. Cùng La gia giống nhau, Cao gia ở Hạ triều khi, chính là danh môn vọng tộc, nhiều thế hệ công khanh.

 Chỉ có thể nói, Cao gia vị kia lão tổ, đứng thành hàng năng lực rất cường đại, mắt thấy Hạ triều sắp sụp đổ, quyết đoán chuyển đổi cổng và sân, vùi đầu vào Xích Minh Thiên bên này. 

Chẳng những làm gia tộc thành công vượt qua diệt sạch nguy cơ, còn càng tiến một bước, từ nay về sau ngàn năm, đã thành trong thiên hạ hiển hách nhất một trong những gia tộc. 

Cao gia phong cách hành sự tương đối là ít nổi danh, vẫn luôn oa tại Vân Châu, rất ít tham dự giang hồ sự tình. Nhưng là đây chỉ là biểu tượng mà thôi, thật sự xuất hiện đại sự khi, tổng có thể xem đến Cao gia thân ảnh.

 Năm trăm năm trước, vây quét Lâm gia vị kia Thiên Nhân một trận. Mười tám năm trước, vây giết Vũ gia cuộc chiến. Cái này hai kiện đối Thần Châu ảnh hưởng sâu xa đại sự, Cao gia đều có tham dự. Đều nói chó cắn người không thấy, Cao gia, liền là kia đầu sẽ chó cắn người. 

Cố Dương mặc dù cảm thấy lấy chính mình thực lực hôm nay, tiến đến Cao gia cũng sẽ không gặp được nguy hiểm gì, nhưng là cẩn thận để, hắn vẫn là mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực tam trọng thiên, truyền kỳ ngự thú sư, ngươi đánh chết Xích Tôn giáo giáo chủ Xích Nhật, khiếp sợ thiên hạ. 】

【 ngươi tiến đến Vân Châu, tìm hiểu Cao Phàm hạ xuống, lại bị cuốn vào Cao gia bên trong tranh đấu, rất nhanh bại lộ thân phận, lọt vào Cao gia cường giả vây công. 】

【 ngươi đại phát thần uy, đem Cao gia mọi người đều bắt giữ. Cao gia hai vị Bất Lậu Cảnh cường giả ra tay, trong đó một vị, lại là Cao Phàm. Hắn đối với ngươi không chút nào lưu thủ. 】

【 ngươi lấy một địch hai, đem hai người đánh cho tan tác. Lúc này, dị biến phát sinh, một tòa trận pháp đem ngươi vây khốn, Cao Phàm thân thể nổ tung, một làn lực lượng đáng sợ cách không mà đến, cưỡng ép đem ngươi đưa đến một thế giới khác. 】

【 ngươi lọt vào ô nhiễm, ngươi chết, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

 Cao Phàm biến thành Bất Lậu Cảnh, còn hướng ta ra tay? Cố Dương xem đến kết quả như vậy, cảm thấy trầm xuống. 

Cao Phàm quả nhiên đã xảy ra chuyện, hơn phân nửa, là Xích Minh Thiên vị kia tự mình đã hạ thủ. Hắn là lĩnh giáo qua, đến từ Xích Minh Thiên《 Diệt Thần Cửu Thức》, phía trước sáu thức coi như bình thường, đã đến đằng sau ba thức, sẽ câu thông đến Xích Minh Thiên vị kia lực lượng. 

Đến lúc đó, bất luận là thân thể vẫn là Nguyên Thần, đều lọt vào ăn mòn, không dùng được bao lâu, sẽ tính tình đại biến. 

Cố Dương sử dụng qua thức thứ chín Diệt Thần thức sau, đã bị Xích Minh Thiên vị kia lực lượng cho xâm nhiễm, đến bây giờ đều không thể những lực lượng kia cho tinh lọc mất. 

Cao Phàm khẳng định cũng là phát giác được trong đó cực lớn mạo hiểm, mới có thể lựa chọn tự phong tu vi. Kết quả, vì giúp hắn cầm Cửu Châu ấn, trở lại Cao gia, tâm chí đã bị Xích Minh Thiên vị kia lực lượng cho ăn mòn. 

" Xem ra, Cao gia bị vị kia khống chế trình độ cực sâu, cùng Xích Tôn giáo không sai biệt lắm. " Cố Dương nghĩ lại tới không lâu bái kiến tào kinh.

 Đồng dạng là Xích Minh Thiên thủ hạ, tào kinh tối thiểu còn bảo lưu lấy tự chủ ý thức, còn có thể sau lưng làm một ít động tác. 

Cao gia muốn thê thảm hơn nhiều, như Cao Phàm như vậy, thể xác và tinh thần đều bị khống chế.

 【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】 

" Ta tuyển hai.” Cố Dương trong đầu nhiều vài đoạn chiến đấu trí nhớ. Cao gia những cái kia Thần Thông cảnh, đều không đáng nhắc tới. Cao Phàm cùng mặt khác một vị Bất Lậu Cảnh cường giả, sử dụng công pháp, cùng Vũ gia Diệt Thần Đao Pháp có chút cùng loại uy lực mạnh mẽ, hơn nữa phi thường quỷ dị, trực tiếp tác dụng ở Nguyên Thần thượng. Chẳng qua, đối với hắn vẫn là vô pháp tạo thành uy hiếp. 

Mấu chốt là Xích Minh Thiên vị kia, nó hiện thân sau, bất kể là Phượng Hoàng hóa thân, vẫn là Thông Thiên Thần Viên, vẫn là sủng thú xích con ngươi Thần Viên, ở trước mặt nó, đều không có bất luận cái gì sức phản kháng. 

Cơ hồ là thoáng qua chi gian, hai đại hóa thân cùng một đầu sủng thú liền ngoẻo rồi. 

Đón lấy, hắn cũng bị lực lượng kinh khủng kia ô nhiễm. " Bất Lậu Cảnh cùng Thiên Nhân chi gian, kém đến thật sự là quá xa. " Cố Dương đối với Xích Minh Thiên vị kia thực lực, có càng sâu nhận thức. 

Đây là xuyên thấu qua hai cái thế giới, truyền tới lực lượng. Nếu là chạy đến Xích Minh Thiên, đối mặt bản thể của nó, kia càng thêm đáng sợ. 

" Tính, chờ về sau có đủ thực lực, còn muốn biện pháp diệt trừ lão Cao trong cơ thể tà dị lực lượng. " 

Cố Dương nếu như biết rõ Cao Phàm đã bị ô nhiễm khống chế, đi Vân Châu đã không có gì ý nghĩa. Lấy thực lực của hắn bây giờ, coi như đi, cũng cứu không được người, còn có thể có thể đem chính mình cho đáp thượng. Hắn thay đổi cái phương hướng, chuẩn bị phản hồi Thần đô.

 Hắn không tại, Văn viện những nữ nhân kia, không biết có đánh nhau hay không. Người khác hắn rất không lo lắng, mấu chốt là Tào Y Y. Nàng tựa như cái không định giờ bom, không chừng lúc nào liền nổ.

 Thực lực của nàng lại tương đối mạnh, hư không tiên đằng tới vô ảnh đi vô tung, coi như là Pháp Lực Cảnh Chu Tông Nghiệp, bất ngờ không đề phòng, cũng chưa chắc có thể ngăn được nàng. 

Cố Dương nghĩ tới đây, không khỏi nhanh hơn tốc độ.

 " Là truyền kỳ cường giả. " 

Đột nhiên, sau lưng Eve lên tiếng nhắc nhở. Cố Dương nghe vậy có chút ngoài ý muốn, cẩn thận một cảm ứng, ở một cái hướng khác, thiên địa nguyên khí quả thật có chút không thích hợp, nhưng là khoảng cách quá xa, phân biệt không ra là vật gì tạo thành. 

Nàng lại có thể một miệng nói ra, đó là truyền kỳ cường giả, Tây Đê đại lục truyền kỳ, tương đương với Bất Lậu Cảnh.

 Tinh linh được xưng là tự nhiên chi tử, trời sinh pháp sư, thật đúng là không phải thổi, đối với thiên địa nguyên khí cư nhiên mẫn cảm đến loại trình độ này. 

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, nàng cư nhiên sẽ chủ động mở miệng nhắc nhở. 

Vị này tinh linh công chúa cùng hắn ký kết chủ tớ khế ước về sau, chính là một bộ không chết không sống bộ dạng, tâm tình tiêu cực tới cực điểm. 

Nhưng là không biết như thế nào, ở Văn viện thời điểm, hắn thành vi truyền kỳ ngự thú sư về sau, nàng đối với hắn thái độ, liền một ít biến hóa. 

Bây giờ, còn chủ động mở miệng nhắc nhở. Nàng nhanh như vậy đã nghĩ mở? Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến, cũng không khỏi có chút tò mò, hướng cái hướng kia bay đi.

 Bất Lậu Cảnh cường giả một cái cái đều phi thường sợ chết, có thể không động thủ liền tuyệt sẽ không động thủ, miễn cho tiêu hao sinh mệnh lực. Có thể làm cho Bất Lậu Cảnh cường giả xuất thủ, nhất định là phi thường vật có giá trị.

 " Cao gia? 

" Cố Dương bay gần một ít sau, cuối cùng cảm ứng được một làn bộc phát ra lực lượng, đúng là vừa rồi mô phỏng chiến đấu trong trí nhớ, một vị Cao gia Bất Lậu Cảnh cường giả.

 Chẳng lẽ.

 Trong lòng của hắn khẽ động, giữ chặt Eve tay, vận dụng Phượng Hoàng phi hành Thần Thông, khiết một chút, tốc độ trong nháy mắt gia tăng lên gấp mấy lần.

 " Lão Cao! " Rất xa, hắn đã nhìn thấy bị một người nhéo ở cổ lão Cao, không chút do dự xuất thủ. Một đạo Phượng Hoàng Chân Hỏa, đem cái kia Cao gia Bất Lậu Cảnh hoàn toàn bao phủ. 

Lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, Cao Trạch Khôn không nghĩ tới lại đột nhiên toát ra một người, lập tức trúng chiêu, kia hừng hực hỏa diễm, ẩn chứa kinh khủng lực phá hoại, đốt lên nhục thể của hắn. Hắn chấn động, vận khởi Pháp Lực, muốn ngọn lửa kia đập chết.

 Ai ngờ, hắn Pháp Lực vừa tiếp xúc với hỏa diễm, liền biến thành nó nhiên liệu. Hỏa diễm cháy sạch càng vượng. 

" Không tốt! " Kia đoàn diệt diễm, không có gì không đốt, ngắn ngủn mấy hơi chi gian, đã làm hắn tổn thất một ít bổn nguyên. 

" Cút cho ta! " Cao Trạch Khôn nổi giận gầm lên một tiếng, Pháp Lực đột nhiên bộc phát ra, cuối cùng thoát khỏi kia đoàn diệt diễm. 

Chỉ là lúc này hắn cực kỳ chật vật, chẳng những quần áo bị đốt đi cái tinh quang, liền là tóc lông mi, cũng đều đốt rụi, cả người mấy bị đốt thành tro bụi. Chỉ thấy đốt trọi làn da không ngừng rơi xuống, rất nhanh một lần nữa dài ra mới làn da. 

Hắn chết tử địa nhìn chằm chằm người nam nhân kia, trong mắt phảng phất muốn phun ra lửa, từ giữa hàm răng bài trừ đi ra hai chữ " Cố Dương “ hắn nhận ra người nam nhân kia thân phận. 

Không lâu, lão tổ liền nhắc nhở qua hắn, Xích Nhật đã chết tin tức, giết Xích Nhật người, đúng là cái kia Cố Dương. 

" Đi chết đi. “

Một tiếng ầm vang. 

Cao Trạch Khôn không chút do dự tự bạo, lấy hắn làm trung tâm, một đạo hắc khí, hướng bốn phương tám hướng tập kích cuốn mà đi.
Kết chương.