Chương 261 : Vượt Giới Đánh Giết.
Ở trước đó không có một chút nào dấu hiệu tình huống xuống, Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được mình đã rời đi trở về học viện Thông U hư không đường mòn.

	Sau lưng rừng rậm nơi sâu xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng nhẹ nhàng xé gió tiếng, mượn cái này ở trong rừng qua lại uy phong, hướng về Thương Hạ phía sau lưng kéo tới.

	Thương Hạ bỗng nhiên xoay người, Ngọc Hà kiếm dĩ nhiên ở tay, không lùi mà tiến tới, đón kéo tới kêu nhỏ cầm kiếm trước đâm!

	Một điểm hắc mang từ phồn thịnh cành lá trong lúc đó xuyên qua, lại đang bị Ngọc Hà kiếm mũi kiếm điểm trúng.

	Hắc mang trong nháy mắt nổ tung, một nhánh sắt đen mũi tên phá tan mảnh vỡ tứ tán tung toé, trực tiếp xuyên thủng chu vi to bằng miệng bát thân cây.

	Thương Hạ tiếp tục hướng về mũi tên phóng tới phương hướng vọt tới trước, tốc độ không những không có một chút nào giảm bớt, trái lại càng lúc càng nhanh, đồng thời vẻ mặt nhìn qua cũng càng ngày càng lạnh lùng.

	Lạnh lẽo tiếng hú đột nhiên phả vào mặt, đồng thời vọt tới còn có mãnh liệt nguyên khí xung kích!

	Bị xúc động mà ngưng tụ thiên địa nguyên khí đồng dạng hóa thành một cái xoay tròn mũi tên, chu vi thiên địa nguyên khí cuồn cuộn không ngừng hội tụ lại đây , liên đới chu vi cỏ cây bụi gai nhìn qua đều phảng phất bắt đầu vặn vẹo.

	Mới vừa cái kia kéo tới một mũi tên, chân chính trí mạng không phải sắt đen mũi tên bản thân, mà là do sắt đen mũi tên xúc động thiên địa nguyên khí mà hình thành nguyên khí xung kích!

	Không nghi ngờ chút nào, người bắn lén tu vị ít nhất cũng ở tam giai trở lên!

	Thương Hạ đối với chuyện này không ngạc nhiên chút nào, Ngọc Hà kiếm tiếp tục duy trì trước đâm trạng thái, tại ngay mặt tình huống xuống, trực tiếp xuyên thủng trong bóng tối người tập kích xúc động nguyên khí xung kích.

	Tan vỡ nguyên khí hóa thành mấy đạo khí lưu vô hình hướng về trong âm thầm phát tiết, trực tiếp đem một cây cao mười trượng cành cây to lá vuốt một cái sạch sẽ, chỉ còn dư lại một cái trọc lốc thân cây.

	Hai mươi trượng ở ngoài, một cái bóng đen mượn rừng rậm thân cây che lấp, ở Thương Hạ ánh mắt ở trong lóe lên một cái rồi biến mất.

	Cùng lúc đó, khoảng cách Thương Hạ sáu, bảy trượng ở ngoài một viên có tới một người ôm hết đại thụ thân cây đột nhiên từ bên trong nổ tung, một cái vóc người cao lớn cự hán hai tay nắm một cây búa to, bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, hướng về xông lại Thương Hạ trước mặt chém xuống, loáng thoáng thiên địa nguyên khí ở phía sau thân phác hoạ ra một con có vẻ như vượn lớn giống như hình ảnh.

	"Huyết mạch Pháp tướng, ngươi là Thương Linh võ tu!"

	Thương Hạ vẻ mặt biến đổi, quát to một tiếng, nguyên bản trước đâm kiếm thế đột nhiên biến đổi, hóa thành một đạo kiếm thuật dòng lũ, cùng đánh xuống búa lớn chạm vào nhau.

	Hắn thậm chí không kịp đi suy tư Thương Linh giới võ giả, làm sao có khả năng sẽ xuất hiện tại Thương Vũ giới, như thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?

	Trong nháy mắt, kịch liệt nguyên khí va chạm ở cánh rừng rậm này trên không hình thành hơn mười trượng cao nguyên khí dị tượng, trùng kích cực lớn sóng khuếch tán, phạm vi hơn mười trượng trong phạm vi thân cây có bẻ gẫy, có nhổ tận gốc, rồi lại đều không ngoại lệ hướng ra phía ngoài đổ, hình thành một mảnh vòng hình đất trống.

	"Cứt chó, cái tên này tu vị căn bản không phải mới vào tam giai!"

	Cầm trong tay búa lớn Thương Linh võ giả liên tục lui về phía sau ba bước dài, phía sau lưng trực tiếp đụng gãy một gốc cây bắp đùi độ lớn thân cây, lúc này mới hét lớn một tiếng hướng về đồng bạn nhắc nhở, trong giọng nói mang theo ba phần oán giận, ba phần tức giận cùng ba phần kiêng kỵ!

	Cùng lúc đó, Thương Hạ thân hình đồng dạng ở trong rừng về phía sau phiêu đi.

	"Tam giai tầng thứ ba, cái tên này ý chí võ đạo đã hoàn thành lần thứ ba lột xác, thực lực cực kỳ cường hãn!"

	Thương Hạ biểu hiện nghiêm nghị, người này một thân huyết mạch nguyên khí có thể xác định là Thương Linh võ tu không thể nghi ngờ, nhưng mà từ giao thủ phong cách, cùng với mới vừa loáng thoáng hiện lên huyết mạch Pháp tướng đến xem, lại tựa hồ như cũng không phải là Thương Hạ đã từng tao ngộ bốn bộ tộc lớn người!

	Đột nhiên bị tập kích, đối thủ tình huống không rõ, lại lại thêm có thể ở lặng yên không một tiếng động ở trong phá tan kể cả học viện cùng Khấu Trùng Tuyết tiềm tu bí địa đường hầm hư không, Thương Hạ trong lòng so với cái kia búa lớn võ giả càng kiêng kỵ, nơi đây hiển nhiên không thích hợp ở lâu, đi đầu rút đi mới là thượng sách!

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ thân hình ở trong rừng rậm biến mất, lại là một tiếng kêu nhỏ xé rách không khí, một nhánh sắt đen mũi tên lướt qua hai mươi trượng khoảng cách, từ mặt bên thẳng đến Thương Hạ mà tới.

	Mà lúc trước tên kia bị Thương Hạ đẩy lùi búa lớn võ giả , tương tự bạo hống một tiếng, từ Thương Hạ sau lưng đuổi theo.

	Đối phương hiển nhiên không muốn để Thương Hạ dễ dàng rút đi!

	Thương Hạ đương nhiên không muốn bị đối thủ dây dưa, Ngọc Hà kiếm hướng về hư không đâm một cái, một đoàn màu đỏ vàng ánh chớp đột nhiên ở mũi kiếm nơi nổ tung, một đạo có tới lớn bằng cánh tay lôi mang chớp mắt liền qua, lăng không đánh xuống phóng tới sắt đen mũi tên , liên đới xé rách mặt sau vọt tới nguyên khí xung kích.

	Thương Hạ dưới chân Tham Soa bộ liên tiếp bước ra, thân hình ở rừng rậm thấp thoáng phía dưới, chợt cao chợt thấp chợt trái chợt phải, quanh thân khí cơ càng trở nên mờ ảo bất định, để cái kia trốn trong bóng tối xạ thủ không những không thể nào bắt giữ thân hình của hắn, chính là liền hắn khí cơ đều khó mà cảm ứng.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cùng sau lưng đuổi theo búa lớn võ giả trong lúc đó khoảng cách cũng đang chầm chậm kéo ra.

	Mắt thấy Thương Hạ liền muốn ở trong rừng rậm chạy trốn, bỗng nhiên ở Thương Hạ đi tới mấy trượng ở ngoài một tảng đá lớn mặt sau chuyển ra một cái mặt trắng võ giả.

	Chỉ thấy người này hướng về Thương Hạ lộ ra một cái trào phúng giống như nụ cười, bỗng nhiên từ bên hông chậm rãi rút ra một cái phía sau lưng đơn đao, sau lưng bốc lên nguyên khí trong mơ hồ có một con cực lớn Thang Lang bóng mờ, rồi sau đó trước mặt chiếu Thương Hạ chính là lăng không vừa bổ!

	Thương Hạ hai mắt đột nhiên trợn to, trong ánh mắt lần thứ nhất để lộ ra vẻ kinh hãi.

	Nguyên bản vọt tới trước thân hình đột nhiên ở giữa không trung quỷ dị hướng về trái bình di chuyển ba trượng, đồng thời Ngọc Hà kiếm liên tục tước ra bảy kiếm, bảy đạo kiếm ảnh ở giữa không trung hợp lại làm một, thình lình chính là Thương Hạ đáng tự hào nhất Lưỡng Nghi cảnh võ đạo thần thông —— Thất Thương kiếm!

	Bảy kiếm hợp nhất kiếm khí cùng giữa không trung bỗng nhiên hiện lên một đạo cực lớn ánh đao chạm vào nhau, hai đạo thần thông trong lúc đó lẫn nhau chôn vùi, đại địa trở nên thủng trăm ngàn lỗ, bên trong đất trời một mảnh hỗn độn.

	Thương Hạ Lưỡng Nghi cảnh thần thông, đang cùng đối phương tranh tài ở trong, hiển nhiên không có chiếm được chút nào tiện nghi!

	"Võ Ý cảnh thần thông, tam giai đại viên mãn!"

	Thương Hạ nắm chặt Ngọc Hà kiếm tay chính đang run rẩy, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

	Ai ngờ ở cách một mảnh nguyên khí bạo phát dẫn dắt ra hỗn độn đối diện, vị kia ngăn lại Thương Hạ đường đi Thương Linh võ giả đồng dạng sắc mặt tái nhợt.

	Hắn nhưng là đường đường Võ Ý cảnh đại viên mãn võ giả, chân chính đã chạm tới tứ giai ngưỡng cửa tồn tại.

	Thế nhưng mới vừa ngưng tụ hắn tam giai võ đạo tinh hoa một đao, lại không có thể làm sao được đối phương vẻn vẹn chỉ là nhị giai võ đạo thần thông một kiếm!

	Chuyện này quả thật chính là vô cùng nhục nhã!

	Bởi vậy, không đợi trước mắt nguyên khí hỗn loạn dẹp loạn, trực tiếp lướt qua bạo động hỗn loạn nguyên khí, lại lần nữa hướng về Thương Hạ giết mà tới.

	Cùng lúc đó, đuổi sau lưng Thương Hạ búa lớn võ giả , tương tự bởi vì hắn cùng đối phương liều mạng một cái, mà nhân cơ hội rút ngắn khoảng cách, cùng cái kia đơn đao võ giả hình thành rồi tiền hậu giáp kích tư thế.

	Mà không chờ Thương Hạ thở dốc một, hai, lại là một nhánh sắt đen mũi tên, dựa vào nguyên khí hỗn loạn, tại lặng yên không một tiếng động ở trong hướng về cổ họng của hắn phóng tới.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ lại phải cùng sắt đen mũi tên cường chống một cái, mà búa lớn võ giả cùng đơn đao võ giả thì lại nhân cơ hội một trước một sau đồng thời hướng về Thương Hạ ra tay.

	Không thể tránh khỏi dưới tình hình, Thương Hạ chỉ có thể cùng hai người từng cái đối đầu một cái, cả người liên tiếp lui về phía sau, suýt nữa bị đánh bay.

	Mà đối phương giấu tại trong bóng tối người bắn tên hiển nhiên vô cùng hiểu đến nắm lấy thời cơ, dây cung rung động thời khắc, lại là một cái sắt đen mũi tên thừa dịp Thương Hạ đặt chân chưa ổn thời khắc phóng tới.

	"Bắt sống!"

	Hiển nhiên Thương Hạ hiểm chi lại hiểm phá tan mũi tên này sau, bên trái khuôn mặt đã bị mũi tên xúc động nguyên khí cắt ra một đạo vết máu, cả người càng là chật vật cực kỳ.

	Tự nghĩ dĩ nhiên ổn chiếm thượng phong đơn đao võ giả trong lòng nhất định, đồng thời còn không quên trầm tiếng dặn một câu.

	Thương Hạ lúc này lại là trong lòng hơi động.

	Hắn bị ba vị cùng cấp Thương Linh võ giả liên thủ bức bách dị thường chật vật , bởi vì có cái kia trong bóng tối tiềm tàng người bắn tên kiềm chế, hắn chính là muốn muốn chạy trốn thoát cũng khó khăn.

	Không nghi ngờ chút nào, từ đối phương mai phục địa điểm, ra tay thời cơ, tham dự người số lượng cùng thực lực đến xem, đây chính là một tràng tỉ mỉ bày ra chuyên môn nhằm vào Thương Hạ phục kích.

	Có thể vấn đề là tại sao là hắn?

	Thương Hạ tuy rằng tự nghĩ chính mình cũng coi như có chút thân phận bối cảnh, có thể cũng còn chưa tới có thể dẫn Thương Linh võ giả chuyên vượt giới truy sát mức độ.

	Huống hồ, Thương Hạ mới vừa từ Khấu Trùng Tuyết tiềm tu nơi đi ra, vị kia học viện Thông U sơn trưởng, e sợ mới là Thương Linh giới muốn trừ đi mới yên tâm cái họa tâm phúc chứ?

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ lạnh cả tim!

	Coi như đường hầm hư không ở vô thanh vô tức ở trong bị phá tan, nhưng nghĩ muốn giấu diếm được Khấu Trùng Tuyết như vậy ngũ giai tồn tại e sợ cũng không có khả năng lắm.

	Mà chính mình hiện tại hầu như ngay khi Khấu Trùng Tuyết dưới mí mắt bị mai phục giết, nhưng thủy chung không từng xuất thủ cứu giúp, vậy cũng chỉ có một khả năng, lúc này Khấu Trùng Tuyết tình cảnh e sợ so với hắn cũng không khá hơn chút nào.

	Cũng là, Thương Linh giới nếu vượt giới truy sát liền hắn đều không buông tha, không đạo lý còn sẽ bỏ qua cho Khấu Trùng Tuyết.

	Mà đối phương lặng yên không một tiếng động xuyên qua Thương Linh giới đi tới nơi này, còn có thể chuẩn bị tìm tới Khấu Trùng Tuyết cùng mình, đó chỉ có thể nói đối phương ở Thương Vũ giới chẳng những có ám cọc tiếp ứng, hơn nữa ám cọc còn có khả năng liền ẩn núp ở học viện Thông U!

	"Các ngươi lá gan không nhỏ, lại dám vượt giới xuất hiện ở đây, lẽ nào liền không sợ từ đây cũng lại không thể quay về sao?"

	Thương Hạ vừa nói, vừa hít sâu một hơi, chậm rãi dẹp loạn nội phủ trong rung chuyển nguyên khí.

	Loáng thoáng, hắn có thể cảm ứng được ở khoảng cách hắn hai mươi trượng ở ngoài rừng rậm phía sau, một đạo như ẩn như hiện sát cơ trước sau đều ở hắn quanh người bồi hồi.

	Chỉ là khi Thương Hạ ý chí võ đạo hướng về cái hướng kia kéo dài mà ra thời điểm, lại là gặp phải một luồng xa lạ ý chí ngăn cản, để cho hắn trước sau không cách nào bắt lấy đối phương vị trí thực sự nơi, đồng thời cũng không cách nào hiểu rõ đối thủ ra tay khúc nhạc dạo, chỉ có thể ở sắt đen mũi tên bắn ra sau khi, mới có thể bị động làm ra ứng đối.

	"Chúng ta có thể đến tự nhiên có thể đi, chỉ phải bắt được ngươi, ai có thể làm gì được chúng ta?"

	Cầm trong tay búa lớn võ giả tự nghĩ thắng chắc ở tay, cười lạnh một tiếng tiếp tục bọc đánh lại đây.

	"Hắn đang trì hoãn thời gian, Viên Cương, không muốn cho hắn cơ hội thở lấy hơi, bắt xuống hắn lại nói!"

	Đơn đao võ giả hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói.

	Hiển nhiên búa lớn võ giả cùng đơn đao võ giả lại lần nữa bức bách tới, Thương Hạ biết nếu là lại không liều mạng, e sợ liền cuối cùng chạy trốn cơ hội đều không có.

	Chỉ thấy Thương Hạ hai tay từng cái cầm lấy vài tờ võ phù, phân biệt hướng về búa lớn võ giả Viên Cương cùng đơn đao võ giả trên người quăng đi.

	Bốn tấm võ phù ở giữa không trung hoặc là hóa thành óng ánh rộng lớn kiếm khí, hoặc là hóa thành mấy chục đạo tán nát kiếm mang, hoặc là hóa thành quấn quanh băng hỏa dị tượng to lớn kéo, hoặc là hóa thành hai đạo lẫn nhau truy đuổi mà lại trắng đen rõ ràng kiếm khí, trước mặt đem hai vị Thương Linh võ giả tất cả che chụp vào trong.

	"Cẩn thận, đây là thần thông phù lục!"

	Đơn đao võ giả hiển nhiên là biết hàng người.

	Bất quá Thương Hạ võ phù tuy rằng bất phàm, nhưng đến cùng được cấp bậc có hạn , căn bản không cách nào thương tổn được hai vị tam giai võ giả mảy may.

	Mà khi hai người phá tan rồi bốn đạo nhị giai võ phù công kích sau khi, đến cùng vẫn là lãng phí một chút thời gian, mà cái này thời điểm Thương Hạ, đã hướng về sắt đen mũi tên bắn ra phương hướng vọt tới.

	"Ngân Liên, cẩn thận!"
Kết chương.