Chương 190 : Đây cũng quá náo nhiệt đi.
Triệu Sách cõng rương sách lúc ra cửa, bên ngoài đã có không ít người tụ tập lại đây.

	Bất quá bây giờ vẫn chưa tới mua bán thời điểm, dù sao thời gian quá sớm, những cái kia học sinh đều không có tan học.

	Triệu Văn Sinh đứng tại cửa ra vào, đối đám người chắp tay thi lễ, cao giọng nói ra: "Đa tạ đại gia đối tiểu điếm ủng hộ!"

	"Thải Đường Ký hôm nay gầy dựng, chúng ta bánh kẹo hộp quà, sẽ tại giờ Tỵ đúng giờ bắt đầu bán!"

	"Bởi vì tiểu điếm nhân thủ không đủ, cho nên ngày đầu chỉ bán 200 hộp bánh kẹo hộp quà, tới trước được trước!"

	"Chỉ bán 200 hộp?" Có người kinh ngạc nói: "Này quá ít!"

	"Lão gia nhà ta liền nói, hắn muốn chúng ta mua cái mười hộp trở về, hắn đến cầm đi tặng người."

	"Đúng vậy a, lão gia nhà ta cũng nói muốn năm hộp, này hai trăm hộp có đủ hay không a?"

	Triệu Văn Sinh cười nói: "Hôm nay nếu là không đủ, cái kia ngày mai không phải còn gì nữa không?"

	"Vậy ta phải bây giờ liền tới xếp hàng, bằng không thì sợ tới chậm mua không được."

	"Đúng vậy a, ta để cho người ta trở về nói một tiếng, trước đứng xếp hàng trước."

	Triệu Sách cõng rương sách, đứng ở trong đám người nghe đám người nhiệt liệt tiếng thảo luận, không khỏi cũng muốn tranh thủ thời gian đến giờ Tỵ.

	Tô Thải Nhi đứng tại bên cạnh hắn, kéo hắn một cái ống tay áo, nhắc nhở: "Phu quân, đi học thời gian đến."

	Triệu Sách cười nói: "Tốt, ta này liền đi."

	"Ngươi ngoan ngoãn chữ Nhật tiếng Hoa lệ bọn hắn cùng một chỗ, đợi tại nội thất bên trong."

	Đầu năm nay, cơ bản không có nữ nhân sẽ ném đầu lộ mặt đi ra làm ăn.

	Cho nên Lý thị cùng hai người nói việc này sau, Tô Thải Nhi không nói hai lời liền đáp ứng.

	Mặc dù nàng rất muốn ra đến giúp đỡ, nhưng mà nàng càng muốn vì chính mình phu quân danh tiếng nghĩ mới là.

	Tô Thải Nhi ngoan ngoãn gật đầu.

	"Phu quân yên tâm, ta ngay tại nội thất len lén nhìn."

	Triệu Sách bật cười, điểm một cái nàng tiểu ngạch đầu.

	"Cũng không cần vụng trộm nhìn, thoải mái nhìn là được."

	"Ta đi trước, ngươi trở về đi."

	Nhìn xem Tô Thải Nhi cẩn thận mỗi bước đi đi tới trong tiệm, Triệu Sách mới xoay người đi học đường.

	Hôm nay đi hơi trễ.

	Đại gia cơ bản đều đến đủ.

	Vừa đi đến học đường, đám người liền vây quanh hắn.

	"Triệu Sách, nhà ngươi cửa hàng, có phải hay không hôm nay khai trương?"

	"Trái cây kia đường, hôm nay có đến bán rồi?"

	Triệu Sách gật đầu, đối đám người nói ra: "Cho đại gia lưu lại mấy hộp, nếu là đại gia muốn mua thời điểm, chỉ cần nửa giá là được!"

	Triệu Sách nói xong, một chút gia cảnh không tệ, lúc này reo hò một tiếng.

	Bọn hắn liền đợi đến mua lấy một hộp, cũng nếm thử gần nhất trong thành này đại gia cùng trò chuyện với nhau mới mẻ ăn uống hương vị.

	Đại gia nhiệt liệt thảo luận thời điểm, Ngô Học Lễ ủ rũ đi đến.

	Một cái đồng môn trực tiếp vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngô Học Lễ, Triệu Sách gia cửa hàng, hôm nay gầy dựng."

	"Ngươi......"

	Ngô Học Lễ đột nhiên kêu đau một tiếng, nhảy đến một bên.

	Hắn nhe răng trợn mắt nói: "Nói tới nói lui, đừng đụng bả vai ta."

	Khâu Thư Bạch xem xét, lúc này ha ha cười nói: "Ngô Học Lễ, ngươi đây là bị cha ngươi gia pháp hầu hạ rồi?"

	Ngô Học Lễ nhếch miệng.

	"Không phải sao? Hôm qua trở về, cho ta hảo một trận đánh."

	"Quỳ cả đêm từ đường, sau nửa đêm mới ngủ một hồi, cha ta lại để cho ta đi lên học."

	"Lên xong học trở về, còn phải tiếp lấy quỳ từ đường."

	Đại gia nghe hắn sau, lại cảm thấy không thế nào ao ước Ngô Học Lễ.

	Này khoái hoạt một đêm, kết quả trả ra đại giới thế mà là lớn như vậy.

	Rất nhanh, Lý tú tài liền đến đây.

	Hắn cũng nghe nói Triệu Sách trong nhà cửa hàng hôm nay gầy dựng sự tình, thế là cũng không kéo dài thời gian.

	Cho đại gia kể xong khóa sau, cũng không học bù, lưu lại không ít công khóa, trực tiếp tuyên bố tan học.

	Triệu Sách trước tiên đem rương sách bên trong bánh kẹo hộp quà đưa qua.

	Lý tú tài cười tủm tỉm nhận lấy.

	"Hôm nay nhà ngươi cửa hàng gầy dựng, liền sớm một chút đi qua đi."

	"Bất quá vô luận như thế nào, công khóa vẫn là phải làm xong."

	Triệu Sách cười nói: "Đa tạ tiên sinh thông cảm."

	Lý tú tài khoát khoát tay, để Triệu Sách nhanh đi bận bịu chuyện của hắn.

	Sớm một chút làm xong, cũng về sớm một chút làm bài tập.

	Triệu Sách trở lại phòng học, mấy cái đồng môn cũng đã thu thập xong, ở một bên chờ hắn.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, Ngô Học Lễ vung tay lên, cao hứng bừng bừng nói ra: "Xuất phát!"

	Vung xong tay, lại nhe răng trợn mắt che lấy bờ vai của mình, "Ai u" một tiếng.

	Có một nhóm người này, coi như mở bán thời điểm, nhân số không nhiều, mấy cái này cũng có thể sung sung tràng diện.

	Triệu Sách lấy được chính mình đồ vật, một đoàn người phần phật hướng phía Triệu Sách nhà đi đến.

	Còn chưa đi đến cửa hàng phụ cận, liền thấy một đầu thật dài đội, một mực kéo dài đến bên cạnh cửa tiệm trước.

	Phụ cận trong tiệm chưởng quỹ cùng hỏa kế, cũng đều đi ra cửa, tại xem náo nhiệt.

	Mấy người dọc theo đội ngũ hướng phía trước, liền thấy đội ngũ này đầu, tại Triệu Sách gia cửa tiệm.

	Trên đường, còn thỉnh thoảng có chút vừa hạ học học sinh chạy tới,

	Ngô Học Lễ trợn mắt hốc mồm nói: "Triệu Sách, những người này, sẽ không phải đều là đến mua nhà ngươi bánh kẹo a?"

	Triệu Sách cũng không nghĩ ra, chính mình đi lên cái tảo khóa, liền như vậy nhiều người rồi?

	Tình cảnh này, để hắn không hiểu nhớ tới kiếp trước những cái kia võng hồng cửa hàng kinh doanh tràng cảnh.

	Nghĩ không ra chính mình một trận xuyên qua, cũng mở một nhà cổ đại võng hồng cửa hàng.

	Triệu Sách mang theo đồng song của mình đi đến phía trước, liền thấy Triệu Hữu Tài mang theo người đứng tại cửa chính, phía trước trưng bày xếp tốt bánh kẹo hộp quà.

	Đằng sau người còn tại ra ra vào vào, ra bên ngoài xách hàng.

	Chỉ chờ canh giờ vừa đến, lập tức liền có thể bán.

	Triệu Sách thì mang theo đồng song của mình, đứng ở một bên, nhìn trước mắt rầm rộ.

	Không bao lâu.

	"Ngô viên ngoại đưa tới hạ lễ, chúc mừng Thải Đường Ký gầy dựng!"

	Triệu Sách bọn người quay đầu nhìn lại, liền thấy Ngô viên ngoại nhà trực tiếp phái người tiễn đưa hậu lễ lại đây.

	Ngô Học Lễ kiêu ngạo ưỡn ngực, cao hứng nói: "Cha ta vì cảm tạ ngươi, thế nhưng là chuẩn bị không ít hảo lễ."

	Triệu Văn Sinh nhìn thoáng qua Triệu Sách, Triệu Sách đối hắn khẽ gật đầu.

	Triệu Văn Sinh liền cười ha hả tiến lên, trực tiếp thu xuống dưới.

	Sau đó để cho người ta đi theo Triệu Hữu Tài cầm đi vào.

	"Trần viên ngoại phủ thượng đưa tới hạ lễ......"

	"Triệu viên ngoại phủ thượng đưa tới hạ lễ......"

	"Từ chủ bộ phủ thượng......"

	Trong thành mấy cái viên ngoại lang, đều đưa tới hạ lễ.

	Liền Triệu An Minh trong nhà, đều tiễn đưa lễ lại đây.

	Đám người ở một bên xếp hàng, một bên nhìn xem, cũng là không tính là nhàm chán.

	Đột nhiên.

	Hai cái quan sai ăn mặc người, xuất hiện tại đội ngũ bên ngoài.

	Trong tay bọn họ bưng lấy hộp quà, mang trên mặt ý cười, trực tiếp đi đến phía trước.

	Hai người nhìn thoáng qua đứng ở một bên Triệu Sách, lại ngầm hiểu lẫn nhau đem con mắt dời.

	"Nghe nói Thải Đường Ký muốn khai trương, Huyện tôn đại nhân đặc biệt bảo chúng ta đến đây chúc mừng một tiếng."

	Nói, cầm trong tay hộp quà, đưa cho chủ sự Triệu Văn Sinh.

	Triệu Văn Sinh có chút kinh sợ nói ra: "Đa tạ Huyện tôn đại nhân nhớ nhung."

	Bưng lấy cái này hộp quà, Triệu Văn Sinh đương nhiên biết, những vật này đều không phải cho hắn.

	Triệu Sách một cái người đọc sách, không tốt trực tiếp ra mặt.

	Cho nên hắn toàn bộ đều đại thu xuống dưới.

	Đưa tiễn hai cái quan sai sau, Triệu Sách sau lưng đồng môn ao ước nói: "Nhà ngươi cửa hàng gầy dựng, Huyện tôn đại nhân đều đến cấp ngươi tặng lễ."

	"Đúng vậy a, này cũng không được."

	Triệu Sách cười nói: "Nhận được Huyện tôn đại nhân hậu ái."

	Rốt cục.

	Giờ Tỵ đến.

	Triệu Văn Sinh đứng tại trước bàn, trong tay cầm đồng la, gõ một cái.

	Sau đó hắn vui mừng hớn hở nói: "Giờ Tỵ đến, bây giờ mở bán!"
Kết chương.