Chương 174 : Thiên Cơ bảo khố.
Hắn đoạn đường này đi tới, đều là từng đao từng đao chém giết tới, tự thân phong cách chiến đấu đủ để xác định tương lai hệ phái.

	Lý Phách Tiên gật đầu: "Binh tu là cái rất lớn hệ phái, trong đó lợi dụng kiếm tu vi tôn, có câu nói là kiếm chính là trăm Binh chi vương, kiếm tu sát phạt là Binh tu bên trong mạnh nhất, ngươi đã muốn trở thành Binh tu, nhưng có mục đích tu kiếm?"

	"Ta dùng đao sư huynh."

	"Ta biết, bất quá trước ngươi chuôi đao kia ta vậy nhìn, cùng kiếm không sai biệt lắm, ngươi như nguyện ý tu kiếm, ta có thể dạy ngươi, để ngươi ít đi rất nhiều đường quanh co."

	Lục Diệp nghiêm túc suy nghĩ một chút, chậm rãi lắc đầu: "Ta cùng kiếm có chút tương tính không hợp, ban sơ dùng qua một thanh kiếm, dùng như thế nào đều không thuận tay."

	Lý Phách Tiên tận tình khuyên bảo: "Loại sự tình này có thể từ từ ma hợp, dùng đến dùng đến ngươi thành thói quen."

	Lục Diệp kiên trì nói: "Không cần Tứ sư huynh, ta vẫn là quen thuộc dùng đao."

	Lý Phách Tiên khóe mắt giật một cái, thuyết phục thất bại. . . Thở dài nói: "Nếu như thế, vậy ngươi đi chuẩn bị một thanh dùng được vũ khí đi, ngày mai bắt đầu, ta sẽ dạy ngươi một vài thứ, một chút rất thực dụng đồ vật!"

	Khóe miệng của hắn chậm rãi câu lên, Lục Diệp bỗng nhiên có loại không tốt lắm cảm giác.

	Nguyên bản trường đao đã tại Kim Quang trên đỉnh triệt để vỡ vụn, cũng may đây chẳng qua là một nắm cấp thấp nhất Linh khí, nát cũng sẽ không để lòng người đau.

	Bây giờ nghĩ tìm một nắm dùng được vũ khí cũng không dễ dàng, lúc trước hắn tại Kim Quang trên đỉnh giết không ít người, thu được rất nhiều túi trữ vật, ban sơ thời điểm những cái kia túi trữ vật hắn đều sẽ tự mình thu lấy, Vạn Ma Lĩnh bên kia vậy không ai ngăn cản.

	Càng về sau Đại sư tỷ gặp hắn quá mức mỏi mệt, mỗi một trận về sau liền sẽ thay hắn thu thập, lại không người dám ngăn trở.

	Mấy ngày trước đây Tý nhị sư tỷ ngược lại là đem hắn chiến lợi phẩm giao cho hắn, những cái kia túi trữ vật cấm chế đều được mở ra, bất quá những tên kia không có quá thật tốt đồ vật, Lục Diệp từ bên trong thu hoạch nhiều nhất liền là linh thạch Linh đan và Linh phù.

	Dường như nhìn ra Lục Diệp bối rối, Lý Phách Tiên chỉ điểm: "Đi xem một chút ta đưa cho ngươi ngọc giản đi, ngươi sẽ minh bạch làm sao làm."

	"Nha."

	Lục Diệp liền trở lại chỗ ở của mình, đem ngọc giản kia lấy ra, cẩn thận điều tra, trong ngọc giản ghi lại đồ vật rất nhiều, thích hợp nhất Lục Diệp dạng này đối với tu hành giới kiến thức nửa vời người, nghĩ đến là Tứ sư huynh đã cân nhắc đến điểm này, Lục Diệp càng là điều tra, càng là có thể cảm giác được cái kia cái gọi là thiên cơ huyền diệu.

	Có thể nói hắn mặc dù tại Linh Khê trong chiến trường pha trộn thời gian nửa năm, nhưng với cái thế giới này nhận biết mới chỉ là một góc của băng sơn.

	Một canh giờ sau, hắn buông xuống ngọc giản, chậm rãi tiêu hóa trong đầu đủ loại tin tức.

	Sau một hồi, hắn mới đứng dậy, đi vào Thiên Cơ Điện, trải qua Thiên Cơ Trụ, tiến vào Linh Khê chiến trường.

	Lại xuất hiện, đã tới Bích Huyết Tông trụ sở Thiên Cơ Điện bên trong.

	Thôi động tự mình chiến trường ấn ký cấu kết trước mặt Thiên Cơ Trụ , dựa theo Tứ sư huynh trong ngọc giản dạy bảo tự mình như vậy, trong miệng mặc niệm: "Hạ phẩm Linh khí!"

	Dứt lời lúc, trước mặt lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy, theo cái kia vòng xoáy bên trong truyền ra một cỗ không thể kháng cự lực lượng, không đợi Lục Diệp kịp phản ứng liền đem hắn hút vào.

	Lại hoàn hồn, người đã đứng ở một cái vô cùng trống trải đại điện bên trong, bên trong tòa đại điện kia trưng bày từng dãy giá binh khí, một chút không nhìn thấy cuối cùng, vô luận gì đó chủng loại binh khí, ở chỗ này đều cái gì cần có đều có, mà lại mỗi một kiện đều là Linh khí.

	Lục Diệp lần đầu trải qua chuyện như vậy, nhất thời mới lạ, yên lặng cảm giác một thoáng, hắn phát hiện có thể cảm giác được thân thể của mình còn tại Bích Huyết Tông Thiên Cơ Điện bên trong, vừa ý thức lại tiến vào nơi này.

	Thiên Cơ bảo khố, đây là Tứ sư huynh tại trong ngọc giản nhắc tới thần kỳ chi địa.

	Tại Cửu Châu, tại Linh Khê chiến trường , bất kỳ cái gì có được công huân tu sĩ, đều có thể cùng Thiên thiết bị đạt thành một chút giao dịch, Lý Phách Tiên mời đến Thiên Cơ Khế là một cọc giao dịch, Lục Diệp trước đó mời đến sủng khế cũng là một cọc giao dịch.

	Cho nên nếu như muốn mua cái gì đồ vật, cùng Thiên thiết bị giao dịch là thuận tiện nhất, bởi vì nơi này cái gì cần có đều có, duy chỉ có có một cọc không tốt, cùng Thiên thiết bị giao dịch chỉ có thể vận dụng công huân.

	Này cùng Thiên thiết bị Thương Minh giao dịch không giống, Thiên Cơ Thương Minh bên kia có thể dùng linh thạch, bất quá tương đối mà nói, cùng Thiên thiết bị bản thân làm giao dịch cấp tốc nhất, bởi vì chỉ cần có đầy đủ công huân, trên đời này bất luận cái gì tồn tại, vô chủ bảo vật, đều có thể mua được.

	Lục Diệp nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tìm một nắm dùng được trường đao, tới đây cùng Thiên thiết bị giao dịch không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Thiên Cơ bảo khố đến cùng là cái dạng gì đồ vật, không ai biết, liền cùng cho tới nay Cửu Châu các tu sĩ tìm không thấy Linh Khê chiến trường vị trí cụ thể đồng dạng, cho nên dù là có người đánh Thiên Cơ trong bảo khố bảo vật chủ ý, vậy không có cách nào áp dụng.

	Hiện nay biết thông tin bên trong, Thiên Cơ Thương Minh cùng Thiên thiết bị bảo khố ở giữa có một ít liên hệ, bởi vì từng có người phát hiện, Thiên Cơ trong bảo khố xuất hiện một chút bảo vật sẽ bị Thiên Cơ Thương Minh bán đi, Thiên Cơ Thương Minh thu mua đồ vật, cũng sẽ xuất hiện tại Thiên Cơ trong bảo khố.

	Lục Diệp chỉ là tới đây tìm một thanh trường đao, lười nhác tìm kiếm những bí mật này.

	Bất quá nhìn xem cái nhìn kia đều không nhìn thấy cuối cùng, đếm mãi không hết giá vũ khí, hắn liền có chút đau đầu, có đôi khi đồ vật quá nhiều, cũng sẽ thêu hoa mắt.

	Thế là hắn mở miệng nói: "Trường đao!"

	Bốn phía cảnh sắc có chút bóp méo một thoáng, toàn bộ bảo khố bỗng nhiên thu nhỏ, mặc dù thoạt nhìn vẫn là rất lớn, có thể tối thiểu nhất có thể nhìn thấy cuối cùng.

	Những Linh khí đó trên kệ trưng bày Linh khí, vậy như Lục Diệp muốn cầu như thế, tất cả đều là trường đao kiểu dáng.

	Có thật nhiều trường đao cùng hắn trước đó cái kia thanh không sai biệt lắm.

	Hắn tiện tay cầm lấy một nắm, thôi động linh lực điều tra, phát hiện cái đồ chơi này so với tự mình trước đó cái kia thanh trường đao chẳng tốt đẹp gì, tiện tay buông xuống, lại nhặt lên một nắm điều tra, y nguyên như thế.

	Hắn nghĩ nghĩ, lại mở miệng: "Cửu đạo cấm chế. . ." Ngay sau đó bổ sung: "Thiên về gia cố thân đao!"

	Linh khí phẩm chất cao thấp, một là nhìn chế tạo Linh khí chất liệu, hai là nhìn Linh khí bên trong lạc ấn cấm chế số lượng, cửu đạo cấm chế đã là hạ phẩm Linh khí cực hạn, vượt qua cửu đạo liền là Trung phẩm Linh khí, đây cũng là Tứ sư huynh tại trong ngọc giản nói cho hắn biết tin tức.

	Linh khí thứ này cũng không phải là phẩm chất càng cao càng tốt, còn phải xem người nào tới dùng, cấm chế là cần linh lực kích hoạt, cấm chế càng nhiều, kích hoạt thời gian tiêu hao lại càng lớn, tu vi quá thấp, dù là cầm một cái thượng phẩm Linh khí vậy kích hoạt không được cấm chế trong đó.

	Dùng Lục Diệp dưới mắt năm tầng cảnh tu vi, một nắm cửu đạo cấm chế hạ phẩm Linh khí đã đầy đủ hắn dùng một đoạn thời gian rất dài.

	Về phần muốn thiên về gia cố thân đao, tự nhiên là bởi vì hắn không cần Linh khí có bao nhiêu sắc bén, Phong Duệ linh văn là có thể giải quyết phương diện này nhu cầu.

	Thiên Cơ bảo khố lại có biến hóa, lần này xuất hiện Linh khí số lượng ít đi rất nhiều, chỉ còn lại mười mấy đẩy.

	Lục Diệp ở trong đó đi lại, từng cái điều tra.

	Rất nhanh, hắn ở trong đó tìm tới một nắm dùng được trường đao, thanh linh khí này trường đao cùng tự mình trước đó dùng cái kia một nắm không sai biệt lắm, không quá nặng lượng muốn nặng rất nhiều, có thể đối Lục Diệp mà nói, đây không thể nghi ngờ là thuận tay hơn một chút, bởi vì thực lực của hắn bây giờ so với đi ra Thanh Vân Sơn biết được cường đại quá nhiều.

	Điều tra trường đao nội bộ, trong đó lạc ấn cửu đạo linh văn, giữa lẫn nhau dùng một loại kỳ diệu thủ pháp liên kết, mà cái kia cửu đạo linh văn trong đó có bảy đạo là dùng đến gia cố thân đao, hai đạo là tăng lên Linh khí sát thương, này hai đạo linh văn, cùng hắn Phong Duệ có rất cao tương tự độ.

	Linh văn còn có thể dạng này dính liền? Lục Diệp sinh ra nghi hoặc.

	Nói cho cùng hắn đúng linh văn hiểu rõ chỉ giới hạn ở từ phía trên phú cây ở bên trong lấy được những cái kia, cái kia ba đạo linh văn hắn có thể tùy tâm mà phát, nhưng cái khác linh văn hắn liền nhất khiếu bất thông.

	Kềm chế tìm kiếm suy nghĩ, Lục Diệp đúng thanh này trường đao không thể nghi ngờ rất hài lòng.

	Có lẽ đúng tu sĩ khác tới nói, thanh linh khí này lực sát thương không đủ mạnh, nhưng đúng Lục Diệp mà nói liền không có cái này bối rối, một đạo Phong Duệ linh văn gia trì đi qua, gì đó đều có thể chặt đứt.

	Phương diện giá tiền vậy có đánh dấu, ngay tại trường đao trên thân đao, mấy số lượng chữ trán phóng ánh sáng yếu ớt.

	Một trăm ba mươi tám!

	Nói một cách khác, Lục Diệp nếu như lựa chọn đem thanh này trường đao mang ra Thiên Cơ bảo khố, như vậy thì muốn khấu trừ một trăm ba mươi tám điểm công huân.

	Hắn không biết cái giá tiền này là quý vẫn là tiện nghi, bất quá tương đối sủng khế giá cả tới nói, khẳng định là không rẻ.

	Không có lại tiếp tục xem tiếp đi, hạ phẩm Linh khí chênh lệch đều không phải rất lớn, có thể thuận lợi tìm tới dạng này một nắm đã rất tốt, Lục Diệp trong lòng khẽ động, bốn phía cảnh sắc bỗng nhiên sụp đổ ra tới.

	Lấy lại tinh thần thời điểm, người đã đứng ở Thiên Cơ Điện bên trong.

	Tâm thần hơi cảm giác mỏi mệt. . .

	Đây là câu thông Thiên Cơ bảo khố, ở bên trong tìm kiếm đồ vật cần trả ra đại giới, có thể nói tại Thiên Cơ trong bảo khố dừng lại thời gian càng dài, tâm thần liền càng mệt nhọc.

	Hắn nguyên bản đang còn muốn Thiên Cơ trong bảo khố tìm một vật, hiện tại cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Cúi đầu nhìn lại, trong tay cầm cái kia thanh tốn hao một trăm ba mươi tám điểm công huân mua trường đao, Lục Diệp rút đao ra khỏi vỏ, đao quang không có cho người ta quá Phong Duệ cảm giác, ngược lại rất là nặng nề.

	Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện trên chuôi đao có hai cái chữ nhỏ, cẩn thận phân biệt một thoáng, nhận ra kia là Bàn Sơn hai chữ.

	Nói cách khác, đây là một nắm nổi danh đao, cũng không biết là người phương nào chế tạo.

	Tiện tay huy động mấy lần, phát hiện đi theo Thiên Cơ trong bảo khố thử đao cảm giác không có gì khác biệt, thậm chí còn càng thêm thuận tay một chút.

	Thuộc về đao vào vỏ, hắn cất bước hướng Thiên Cơ ngoài điện bước đi , dựa theo Tứ sư huynh trong ngọc giản nhắc nhở, hắn muốn đi trụ sở một nơi khác.

	Hắn sau khi đi không bao lâu, một thanh niên bộ dáng tu sĩ liền vội vội vàng chạy tới, tại Thiên Cơ Điện bên ngoài sửa sang lại một thoáng dung nhan, cất bước đi vào, định nhãn nhìn lên, đâu còn có Lục Diệp cái bóng, nhất thời mờ mịt, quay đầu nhìn qua theo tới một người tu sĩ khác: "Không phải nói Lục Diệp đã tới sao?"

	"Ta vừa rồi nhìn hắn còn ở nơi này đây." Theo tới tu sĩ kia giải thích.

	"Lại trở về?" Thanh niên kia có chút ảo não, tiếp vào Lục Diệp lại xuất hiện tin tức, hắn liền vội vội vàng chạy tới, ai ngờ vẫn là chậm một bước.

	Nghĩ nghĩ, phân phó theo tới người kia: "Ngươi ngay ở chỗ này trông coi, hắn lúc nào trở lại, trước tiên cho ta biết, nếu có thể, mời hắn ở chỗ này chờ ta một lát."

	Người kia cuống quít đồng ý.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp đã đi tới một chỗ khác, đây là từ từng gian căn phòng nhỏ tạo thành khu kiến trúc, nơi này xem như Bích Huyết Tông đệ tử phòng luyện công, trong lúc rảnh rỗi đệ tử có thể ở chỗ này bế quan tu hành, mỗi cái tông môn trụ sở đều có chỗ như vậy, đều bố trí tại nơi yên tĩnh, cũng không phải là Bích Huyết Tông độc hữu.

	Bất quá bởi vì Bích Huyết Tông đã mấy chục năm không có thu nhận sử dụng đệ tử, cho nên nơi này cỏ dại rậm rạp, một mảnh hoang vu.
Kết chương.