Chương 1978 : Lại gặp Vĩnh Sinh chi lộ.
Giải quyết u linh bầy về sau, Quân Thường Tiếu, cao tầng cùng đệ tử đều bị đưa vào không gian độc lập nội.

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh lưu lại, nói rõ chỉ nhằm vào Vạn Cổ tông.

	Tốt a.

	Bị vứt bỏ hai anh em ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cùng một chỗ đứng tại trong gió lộn xộn.

	"Nơi này là. . ."

	Mới vừa rồi còn tại đắc chí, đảo mắt liền đổi trận Quân Thường Tiếu nhìn xem bốn phía hư vô mờ mịt không gian, cau mày nói: "Địa phương nào?"

	"Tâm Linh chi cảnh."

	Đột nhiên, bên tai vang lên thanh âm hùng hậu.

	"Thất Huyền tiền bối? !" Quân Thường Tiếu trên mặt nổi lên cuồng hỉ.

	Thanh âm này, cái này giọng điệu cùng tại màn sáng nội nghe được hoàn toàn giống nhau như đúc.

	"Quân tông chủ."

	Thanh âm hùng hậu lại vang lên, nói: "Ngươi ta tuy không phải một thời đại, nhưng tựa hồ phá lệ có duyên."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Chúng ta siêu có duyên!"

	"Thôn Thiên Ma tổ chính là chúng sinh tà niệm huyễn hóa mà thành, ta mặc dù đưa nó diệt trừ, nhưng chỉ cần thế gian tà niệm vẫn còn, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ bị người khác kế thừa, tiếp tục làm hại thương sinh." Thanh âm hùng hậu truyền đến.

	"Vì vậy."

	"Bước vào Vĩnh Sinh chi địa trước, ta tại Tuyệt Vọng Thâm Uyên lưu lại cơ duyên , chờ đợi các ngươi kế thừa."

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ trong lòng.

	Kỳ thực lại tới đây đều bởi vì bảy bản tàn quyển, hắn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc bảo tàng chính là Thất Huyền Thánh Tôn lưu lại, bây giờ rốt cục được chứng minh.

	Ai.

	Mình kiếp trước, quả nhiên rất nhàm chán.

	". . ." Hệ thống gầm thét lên: "Có thể không nằm mơ sao!"

	"Thôn Thiên Ma tổ có một bản tà ác bí tịch, tên là Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp, như như bị hậu nhân tham ngộ, nhất định là một tràng hủy diệt vũ trụ tai nạn."

	"Đã có người tham ngộ."

	"Thật sao?"

	Thất Huyền Thánh Tôn làm sơ trầm mặc, nói: "Đã phát triển đến không thể nghịch chuyển trình độ."

	"Tiền bối lưu lại cơ duyên có thể hóa giải tai nạn?"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu vui mừng.

	"Chỉ bất quá. . ." Thất Huyền Thánh Tôn từ từ nói đến: "Đại giới rất lớn."

	"Cái gì đại giới?"

	"Hi sinh bản thân cùng làm hại thương sinh ác ma đồng quy vu tận." Đoạn văn này nói phá lệ nghiêm túc, hoàn toàn không phải đang nói đùa.

	Quân Thường Tiếu mày nhăn lại tới.

	"Kỳ thực lấy Quân tông chủ nghịch thiên khí vận, bước vào Vĩnh Sinh chi địa cũng không có vấn đề, là vì thương sinh xả thân lấy nghĩa, vẫn là chỉ lo thân mình, quyền lựa chọn trong tay ngươi."

	"Không có biện pháp khác?"

	"Không có."

	"Nếu như ta tuyển chỉ lo thân mình, có phải hay không sẽ bị đưa ra Tuyệt Vọng Thâm Uyên?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Cái cơ duyên này là cho nguyện ý hiến thân nhân chuẩn bị, nếu như không có xả thân lấy nghĩa giác ngộ, tự nhiên sẽ bị truyền tống ra ngoài."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ.

	Truyền kỳ nhiệm vụ muốn để mình dẫn đầu tông môn tìm tới bảo tàng, lựa chọn chỉ lo thân mình liền sẽ bị đưa ra ngoài, chẳng khác nào nhiệm vụ thất bại, cái này thực sự quá thao đản.

	"Làm ra lựa chọn đi."

	Quân Thường Tiếu xoắn xuýt với mình là xả thân lấy nghĩa, vẫn là chỉ lo thân mình lúc, bị mang đến khu vực khác nhau Vạn Cổ tông đệ tử cũng tại làm lựa chọn, đến mức là lựa chọn gì, mua trước cái cái nút, về sau nhớ tới lại vạch trần, nghĩ không ra coi như xong.

	. . .

	"Đến cùng tình huống như thế nào?"

	Ngoại giới, Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh còn tại trong gió lộn xộn.

	Quân tông chủ cùng nhiều như vậy Vạn Cổ tông đệ tử, thình lình nhi biến mất, hết lần này tới lần khác rơi xuống mình, có phải hay không khác nhau đối đãi!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Buồn bực thời điểm, không gian lần nữa run run, Cố Triêu Tịch, Liễu Ti Nam chờ cao tầng cùng Lục Thiên Thiên bọn người đệ tử lần lượt trống rỗng xuất hiện.

	"Nhi tử!"

	Cố Thiên Tinh vội vàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Ây. . ." Cố Triêu Tịch gãi gãi đầu, một mặt mờ mịt nói: "Ta cũng không rõ ràng, chính là mơ mơ hồ hồ tiến vào một vùng không gian, sau đó mơ mơ hồ hồ lại ra."

	"Không có nguy hiểm?"

	"Không có."

	". . ."

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh im lặng.

	"A?" Tô Tiểu Mạt trái xem phải xem, nói: "Tông chủ người đâu?"

	Kiếm Quy Khư nói: "Cùng các ngươi cùng một chỗ biến mất."

	"Hưu!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu từ trong hư không xuất hiện, sau đó lấy ra tinh vực đồ, nói: "Đi."

	Chúng đệ tử đi theo.

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh hai mặt nhìn nhau.

	Quân tông chủ cùng những cao tầng này các đệ tử đi vào sau khi ra ngoài, làm sao cảm giác có chút không đồng dạng đâu?

	Cụ thể chỗ đó không giống, hai người còn nói không ra, đành phải vội vàng cùng bên trên, trên đường ý đồ hỏi dò Quân Thường Tiếu phát hiện cái gì, đạt được trả lời chắc chắn thì là cái gì cũng không có phát hiện.

	Hoàn toàn chính xác không hề phát hiện thứ gì.

	Chính là đơn thuần đi vào, lại rất mau ra tới.

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh kẻ già đời, nói thầm trong lòng nói: "Nhất định có việc!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu theo địa đồ chỉ thị, tiếp tục hướng phía tường thụy chi địa tiến lên.

	Bởi vì bị đại hung chi địa đoàn đoàn bao vây, cho nên, nhất định kinh lịch vô tận chém giết mới có thể cuối cùng đạt tới điểm cuối cùng.

	Mà cái này.

	Quá khảo nghiệm toàn bộ tông môn thực lực tổng hợp cùng phối hợp.

	Thực lực có, phối hợp có, cho nên đám người một đường xông đến mặc dù gặp được không ít trở ngại, nhưng đều có kinh không hiểm xông qua, thậm chí có đôi khi ngay cả kinh đều không có, thỏa thỏa lấy nghiền ép chi tư quét ngang.

	". . ."

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh lại không còn gì để nói.

	Vô số võ giả mệnh tang ở đây, khiến người vô cùng tuyệt vọng, cố lấy Tuyệt Vọng Thâm Uyên mệnh danh, bây giờ Vạn Cổ tông đến, hoàn toàn có thể đổi thành vực sâu tuyệt vọng, vực sâu vô cùng tuyệt vọng!

	Đương nhiên.

	Càng đến gần tường thụy chi địa, độ khó lại càng lớn.

	Nhất là đến cuối cùng nhất cái đại hung chi địa, Quân Thường Tiếu tự mình dẫn đầu trên tông môn dưới, lấy hao phí mấy vạn chữ độ dài làm đại giá, cái này mới miễn cưỡng đem thủ hộ nơi đây mấy ngàn con Thiên Cơ cảnh cấp bậc viễn cổ Yêu thú đánh bại.

	"Hô hô!"

	Chúng đệ tử đứng ở hư không, khom người tay vịn đầu gối, mồ hôi đầm đìa hô hấp lấy, từ hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt đến xem, hẳn là tiêu hao không ít năng lượng.

	Thảm thiết nhất thuộc về Tiêu Tội Kỷ.

	Văn tự đặc hiệu kích phát ra tới cơ giáp, giờ phút này đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, vỡ vụn không chịu nổi.

	"Tiêu sư huynh, tạ ơn."

	Rất nhiều đệ tử làm sơ thở dốc, nhao nhao quăng tới cảm kích ánh mắt.

	Những này phổ thông nội ngoại môn đệ tử, thực lực tổng hợp bày ở Thiên Cơ cảnh trước mặt khẳng định không đáng chú ý, cuối cùng nhịn đến thắng lợi tất cả đều là bởi vì Tiêu Tội Kỷ tại tri kỷ bảo hộ.

	Vạn Cổ tông đệ nhất Thản Khắc, tuyệt đối thực chí danh quy.

	"Đây là ta phải làm." Tiêu Tội Kỷ tiêu hao năng lượng quá nhiều, cho nên nói xong này thoại, liền có chút lung lay sắp đổ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nghỉ ngơi tại chỗ."

	"Xoát!"

	Cao tầng cùng đệ tử nhao nhao xếp bằng ở hư không bên trong, vận chuyển các loại tâm pháp đến khôi phục năng lượng, cùng điều chỉnh trạng thái hư nhược.

	Đại khái một canh giờ, đám người trạng thái lần lượt khôi phục.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu dẫn đầu bọn hắn, tiếp tục hướng phía trước Phương Hành đi, bởi vì không có đại hung chi địa ngăn cản, thuận buồm xuôi gió thuận dòng, cuối cùng bước vào tinh vực đồ thượng đánh dấu tường thụy chi địa.

	Nơi này không có hoang vu, đến cùng tràn ngập sinh cơ.

	"Thật thoải mái!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi nheo mắt lại, lúc trước bởi vì chiến đấu mà đau buốt nhức kinh mạch cùng huyết nhục dần dần đạt được chữa trị.

	Quân Thường Tiếu không có đi qua nhiều phẩm vị loại kia phiêu nhiên cảm giác, linh niệm không kiêng nể gì cả phóng thích, tìm kiếm tường thụy chi địa có tồn tại hay không bảo tàng.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương chỉ hướng nơi nào đó, kinh ngạc nói: "Đó là vật gì?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn sang, liền phát hiện phía trước tựa như vô tận khu vực bên trong, có một mảnh lơ lửng thổ địa, phía trên trồng vào một gốc cành lá rậm rạp đại thụ che trời, chung quanh có đại biểu sinh cơ quang trạch bao phủ, thấu phát thần thánh khí tức!

	"Đây là cái gì?" Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh cũng phát hiện, từ biểu lộ đến xem, hiển nhiên không biết là vật gì.

	Bọn hắn ai cũng không biết, duy chỉ có Hà Vô Địch biết, nhất là nhìn thấy cây kia sinh cơ bừng bừng đại thụ, trên mặt cơ bắp trong nháy mắt cứng ngắc, khó có thể tin nói: "Vũ Trụ Khởi Nguyên chi thụ!"

	"Ken két!"

	Nhưng vào lúc này, đại thụ che trời phía sau không gian dần dần vặn vẹo cũng hình thành thất thải con đường, mà cuối đường, to lớn cửa đá chậm rãi hiển hiện, phía trên có khắc phức tạp văn tự, thần bí mà thần thánh!

	"Vĩnh Sinh chi lộ! ?"
Kết chương.