Chương 4569: Cứu kiến thụ

	"Ngày khác khởi hành, công tử mang lên Lâm Mặc." Lâm Mặc hướng Lý Thất Dạ khom người.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, gật đầu, đáp ứng, nói rằng: "Tốt, ngươi đã muốn nhìn một chút không đồng dạng như vậy nhân thế, vậy đi xem, cũng không có cái gì không tốt."

	Lâm Mặc lại bái Lý Thất Dạ, sau đó liền rời đi, khiến người ta một loại vô thanh vô tức cảm giác.

	Lâm Mặc chính là lặng lẽ, lặng lẽ rời đi, không âm thanh hơi thở, không có động tĩnh, giống như tên của nàng giống nhau, nàng chính là yên lặng mà đến, tựa hồ, cuộc đời của nàng, nàng sinh mệnh, đều là như vậy lặng im.

	"Nàng là ai vậy, đến tột cùng là lai lịch gì?" Đối với Lâm Mặc một người như vậy, Giản Hóa Lang cũng là tràn ngập tò mò, đều rất muốn biết.

	Không hề nghi ngờ, Giản Hóa Lang cũng có thể nhìn ra được, Lý Thất Dạ đối với Sở Tĩnh Như cùng Lâm Mặc thái độ, là hoàn toàn khác nhau, theo Lý Thất Dạ thái độ đó có thể thấy được một phần mánh khóe, Lâm Mặc chính là tại phía xa Sở Tĩnh Như trên.

	Nếu như nói là trẻ tuổi, chỉ sợ khó ở chỗ tìm ra tại Sở Tĩnh Như trên người, thế nhưng, Lâm Mặc không thể nghi ngờ là tại Sở Tĩnh Như trên, hơn nữa, cái này hoàn toàn không phải Sở Tĩnh Như có thể sánh được.

	Như vậy, cái này Lâm Mặc, đến tột cùng là người nào vậy, đến tột cùng là như thế nào lai lịch đây? Lấy Giản Hóa Lang trong lòng đánh giá, cái này Lâm Mặc, nhất định là lai lịch ngập trời, thế nhưng, chỉ sợ là hắn suy nghĩ, vẫn như cũ nghĩ không ra một cái có thể cùng Lâm Mặc đối thượng hào tồn tại.

	Có thể nói, bất luận cái gì tại dòng sông thời gian lên lưu lại tên tồn tại, đều không có một cái nào có thể cùng Lâm Mặc đối thượng hào.

	Điều này càng làm cho Giản Hóa Lang tràn ngập tò mò, cái này Lâm Mặc, đến tột cùng là người nào vậy, đến tột cùng là dạng gì lai lịch.

	Chỉ có tuyệt thế vô song, không cùng tương đồng sánh được tồn tại, hoặc một mẫu một cái người, mới có thể có đến Lý Thất Dạ như vậy ưu ái.

	Tuy rằng, Giản Hóa Lang hết sức hiếu kỳ, thế nhưng, Lý Thất Dạ chưa nói, Giản Hóa Lang suy đoán không ra cái này Lâm Mặc đến tột cùng là người ra sao.

	"Thần côn, ngươi không phải là quên đi a? Có hay không mặt mày, có thể suy đoán nàng là lai lịch gì?" Giản Hóa Lang chưa từ bỏ ý định, thấp giọng hướng Toán Địa Đạo Nhân hỏi.

	Toán Địa Đạo Nhân khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Không cách nào phỏng đoán, nàng chính là có vô cùng cự phách ẩn đi tất cả căn cước, cây vốn tựu không khả năng bói toán, trừ phi là không muốn sống nữa, rình coi một lần, chẳng qua, đại giới là không cách nào tưởng tượng."

	"Có muốn thử một chút hay không, nói không chừng lai lịch của nàng sẽ kinh nổ cửu thiên thập địa." Giản Hóa Lang giật giây Toán Địa Đạo Nhân.

	Toán Địa Đạo Nhân lạnh lùng liếc Giản Hóa Lang một cái, khinh thường nói: "Chuyện chịu chết, ngươi đi làm, ta còn không có ngu đến mức ngươi trình độ như vậy."

	Toán Địa Đạo Nhân lại chỗ nào sẽ thụ Giản Hóa Lang giật giây, tuy rằng hắn ở trong lòng đối với Lâm Mặc lai lịch cũng là hết sức hiếu kỳ, thế nhưng, đối với cái này chủng bị người ẩn dấu tại bên trong dòng sông thời gian tồn tại, đó nhất định là có một chủng cấm kỵ, nếu là hắn mạnh mẽ đi nhìn trộm, hậu quả là mười điểm nghiêm trọng, đập lên tính mạng của hắn, còn là việc nhỏ, vạ lây tử tôn, đó mới là chuyện đáng sợ.

	"Hừ, không nói thì không nói, chỉ ngươi điểm ấy giả danh lừa bịp bản lĩnh, muốn nhìn trộm người ta, nằm mơ đi, tính là ngươi tu hành tám đời, sờ không tới người ta một chút dấu vết, nói ngươi thật giống như có thể nhìn trộm giống nhau." Giản Hóa Lang sử dụng phép khích tướng.

	Thế nhưng, Toán Địa Đạo Nhân không Giản Hóa Lang nói, chỉ là lạnh lùng xem xét Giản Hóa Lang một cái, thần thái là hết sức khinh thường, giống như là xem ngu xuẩn giống nhau.

	Giản Hóa Lang không có biện pháp chút nào, hắn vốn định theo Toán Địa Đạo Nhân trong miệng moi ra một phần tin tức, thế nhưng, Toán Địa Đạo Nhân nhưng thủ khẩu như bình, trực giác nói cho hắn biết, Toán Địa Đạo Nhân nhất định là dự đoán một vài thứ, tính là có phải là thật hay không thực, cũng có thể có thể thấy được một chút manh mối.

	"Lão tổ tông thấy thế nào?" Giản Hóa Lang còn là chưa từ bỏ ý định, hỏi rõ tổ.

	Minh tổ nhìn Lâm Mặc đi xa phương hướng, không khỏi trầm ngâm nói: "Nhìn không thấu, thế nhưng, có thể khẳng định là, chúng ta, tuyệt không phải có thể cùng tương đồng sánh được chỉ sợ, trên đời ở giữa, khó có người cùng với tương đồng sánh được. Nàng làm cho không người nào có thể nhìn thấu, liền căn bản nhất tu hành đều nhìn không thấu, lại thêm đừng nói là căn cước."

	Có thể nói, Lâm Mặc là người thứ hai để Minh tổ nhìn không thấu tồn tại, thứ nhất nhìn không thấu đúng là Lý Thất Dạ.

	"Xem ra, trong này có nhiều bí ẩn, vì sao làm thần bí như vậy đây?" Giản chủ hàng không khỏi nói thầm nói.

	Trên thực tế, Giản Hóa Lang suy đoán như vậy là không có lỗi, không có ai sẽ trời sanh là lánh đời, một cái tuyệt thế vô song tồn tại, một cái có người cự phách giống nhau căn cước người, không có khả năng yên lặng vô danh, hoặc nói không có khả năng ẩn mà không xuất.

	Một người như vậy không có bất kỳ người nào biết, hoặc là nàng thần bí là bởi vì một chủng nỗi khổ tâm, hoặc là bởi vì một chủng cấm kỵ, bằng không, Lâm Mặc không có khả năng như vậy yên lặng vô danh mới đúng.

	"Đi thôi, trở lại, cứu kiến thụ." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, đối với Giản Hóa Lang truy hỏi kỹ càng sự việc, không để ý tới.

	Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, Minh tổ bọn họ cũng không khỏi vì đó rung một cái, bọn họ lúc này đây đi ra, chính là vì vào tay Lục gia khối kia đạo thạch, hiện tại khối này đạo thạch đã vào tay, cho nên, bọn họ chuyến này coi như là viên mãn, nên lúc trở về.

	Đặc biệt đối với Minh tổ mà nói, càng là một cái phấn chấn tin tức, một khi cứu sống kiến thụ, như vậy, bọn họ tứ đại thế gia liền đem có thể một lần nữa quật khởi.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, Giản Hóa Lang, Minh tổ bọn họ đều nhao nhao đuổi kịp Lý Thất Dạ, đồng thời, Toán Địa Đạo Nhân đi theo.

	"Ngươi muốn làm gì, chúng ta là về nhà, ngươi theo kịp?" Giản Hóa Lang xem xét theo kịp Toán Địa Đạo Nhân, không có hảo ý nói rằng.

	Toán Địa Đạo Nhân xem xét Giản Hóa Lang một cái, lẽ thẳng khí hùng, nói rằng: "Ta cũng không phải hồi các ngươi tứ đại thế gia, ta chỉ là theo chân công tử mà thôi."

	"Thiết, già mồm át lẽ phải." Giản Hóa Lang cười lạnh nói rằng: "Ngươi chính là muốn cùng, ây, thành thật mà nói, có phải hay không muốn mưu đồ gây rối, là muốn trộm trộm chúng ta tứ đại thế gia tuyệt thế bảo vật."

	"Ta chính là danh môn chính phái đệ tử, thế gia truyền nhân, chớ có nói bậy. . ." Toán Địa Đạo Nhân bị Giản Hóa Lang lời tức giận đến phẫn nộ.

	"Thiết, ngươi liền tự mình thổi đi." Giản Hóa Lang khinh thường nói: "Đừng nói ngươi không có đi trộm đạo Động Đình phường món đó bảo vật, ây, vừa nhìn cũng biết ngươi không phải là cái gì người tốt."

	Bị Giản Hóa Lang như vậy một vạch trần, nhất thời để Toán Địa Đạo Nhân lão đỏ mặt lên, Động Đình phường tiểu cô nương kia, hắn đích xác là đã từng thăm qua tràng, chỉ bất quá, về sau thất thủ, cho nên mới hoảng sợ mà chạy.

	"Bản đạo nhân, chỉ là đi liếc mắt nhìn, liếc mắt nhìn mà thôi, chớ có ô người thuần khiết." Toán Địa Đạo Nhân ưỡn ngực, nói một cách lạnh lùng.

	Nói lời như vậy lúc, sức mạnh không đủ.

	Giản Hóa Lang nắm chặt cười, nói rằng: "Ngươi là đi liếc mắt nhìn, nếu như là không ai phát hiện ngươi, ngươi thuận lợi đem mang đi đúng không, chỉ bất quá, là Chương tổ phát hiện quá sớm, đem ngươi gan chó dọa cho phá."

	"Dừng ô thuần khiết." Toán Địa Đạo Nhân mặt già đỏ ửng, trừng Giản Hóa Lang một cái.

	Giản Hóa Lang cười hắc hắc, trên thực tế, Giản Hóa Lang cũng không có đuổi Toán Địa Đạo Nhân ý tứ, Lý Thất Dạ không mở miệng. Giản Hóa Lang là không thể nào đuổi Toán Địa Đạo Nhân đi, chỉ bất quá, hắn chính là muốn cùng Toán Địa Đạo Nhân trở ngại.

	Trở lại tứ đại thế gia, lên núi phong, lại một lần nữa đứng ở kiến thụ trước, giờ này khắc này, tứ đại thế gia đạo thạch đều đã tụ tập xong, toàn bộ đều tụ tập ở cùng nhau.

	Lúc này, tứ đại thế gia lão tổ đứng ở bên cạnh, nhìn đã tụ tập đủ bốn viên đạo thạch, cũng không khỏi ngừng thở.

	Vào lúc này, tứ đại thế gia lão tổ ở trong lòng đều là mười điểm căng thẳng, dù sao, cử động lần này quan hệ tứ đại thế gia hưng suy, nếu là kiến thụ việc nặng, nói không chừng bọn họ tứ đại thế gia có thể có lại một lần nữa cơ hội vùng lên.

	"Tốt thụ, đây chính là trong truyền thuyết thần thụ đi." Nhìn tựa như là chết héo kiến thụ, Toán Địa Đạo Nhân cũng là biết hàng người, không khỏi nói thầm một tiếng, hai mắt sáng ngời.

	Giản Hóa Lang thấy Toán Địa Đạo Nhân lần này diện mạo, không khỏi nói một cách lạnh lùng: "Cho dù tốt thần thụ, không có quan hệ gì với ngươi, nếu như ngươi nghĩ đoạt chúng ta tứ đại thế gia thần thụ ý niệm trong đầu, như vậy, chúng ta tứ đại thế gia thiên thiên vạn vạn tử tôn, nhất định sẽ lột da ngươi, kéo gân của ngươi, uống ngươi huyết."

	Nhìn Giản Hóa Lang cái này uy hiếp diện mạo, Toán Địa Đạo Nhân lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói một cách lạnh lùng: "Vô tri, này thụ thông đại mạch, tính là người khác muốn trộm, không có khả năng trộm được, đầu óc ngươi nước vào đi."

	"Đầu óc ngươi mới nước vào." Giản Hóa Lang bị Toán Địa Đạo Nhân tức giận đến thổ huyết, cái này có thể nói, chính là Toán Địa Đạo Nhân hòa nhau một thành.

	"Cheng" một tiếng vang lên, vào lúc này, bốn viên đạo thạch đều khảm nạm sau khi đi vào, vang lên kim thạch thanh âm, cái này khảm nạm đi vào, không phải là cố sức đi khảm nạm đi vào, tương phản, làm bốn viên đạo thạch đều tụ tập đủ sau đó, chính là thoáng cái bị hút tới.

	"Ông" một tiếng vang lên lúc, chỉ thấy đạo thạch tản mát ra quang mang nhàn nhạt, ở trong chớp mắt, hình như là đốt sáng lên toàn bộ đàn tế đi giống nhau, vô số thật nhỏ đạo văn hiện lên, từng đạo ánh sáng trong nháy mắt chảy vọt mà qua, hình như là từng đạo điện lưu trong nháy mắt lưu chạy tới giống nhau.

	Tại thật nhỏ âm hưởng xuống, chỉ thấy vô số đạo văn toán loạn, cuối cùng, từng đạo phù văn ánh sáng đều vọt hướng về phía thoạt nhìn đã là muốn chết héo kiến trên cây.

	Lý Thất Dạ lúc này trầm quát một tiếng, miệng phun chân ngôn, đưa tay kết pháp ấn lúc, rơi một chút ánh sáng, cái này rơi một chút quang hoa chiếu xuống kiến trên cây.

	Làm một chút ánh sáng chiếu xuống kiến trên cây thời điểm, giống như băng tuyết tan rã giống nhau, một chút ánh sáng liền trong chớp mắt này ở giữa hòa tan vào chết héo kiến thụ khô cạn trên.

	Làm một chút quang hoa hòa tan sau đó, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, giống như chết héo kiến thụ trong chớp mắt này ở giữa có tính mạng, lại thêm chính xác ra, trong chớp mắt này ở giữa, chết héo kiến thụ thật giống như thoáng cái tỉnh lại.

	Ở đây ở giữa, kiến thụ cũng không có chết héo, chẳng qua là đã là trong giấc ngủ say, vào lúc này, nó liền tựa như là bị tỉnh lại giống nhau.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất đều run rẩy run một cái, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, sâu trong lòng đất, giống như có cái gì tỉnh lại, giống như trong chớp mắt này ở giữa, có cự vật xoay người giống nhau.

	Theo như vậy một tiếng nổ vang, ngay sau đó, một cổ bàng bạc khí tức đập vào mặt, như vậy khí thế mênh mông, tràn đầy vô hạn sức sống vô tận, tràn đầy vô cùng vô tận sinh cơ.
Kết chương.