Chương 127: Cái kia bán Thái Đao

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập trước đó trong nhà lục tung thời điểm, liền đã phát hiện trong nhà có rất nhiều lá bùa, gỗ đào, còn có la bàn những vật này, hắn mặc dù là mất trí nhớ nhưng không phải là cái gì cũng không hiểu, hắn mơ hồ cảm thấy khả năng mình cái gia đình này thật không.

	Mất tích lão cha, thần bí Mạc Trắc tỷ tỷ, cái nhà này trên không mất tích đều bao phủ thần thần bí bí bầu không khí, Vương Kinh Trập không biết mình sẽ khi nào có thể đem cái này khăn che mặt thần bí cho để lộ.

	Tề Tuyền lái xe lôi kéo ba người bọn hắn đi Võ Hầu từ phụ cận một cái cấp cao cư xá, dừng ở một tòa trước lầu nói: "Nơi này có ta một ngôi nhà, vừa vặn đủ ba người các ngươi ở, trong phòng đồ vật cũng tương đối đầy đủ, các ngươi trước dàn xếp ở đây, nghỉ ngơi một chút, qua cái hai ba ngày ta lại cho các ngươi an bài chuyện làm, lúc đầu hôm nay muốn cho ngươi đón tiếp, nhưng ta phía trên Lâm tiên sinh hôm nay tìm ta có việc, cho nên đón tiếp liền về sau sắp xếp một cái đi "

	Đinh Vũ nói: "Không có việc gì Tuyền ca, về sau cơ hội đều cũng có là đâu "

	Tề Tuyền dẫn bọn hắn đi tới trên lầu, mở ra cửa một gian phòng, phòng ở trang trí cùng bố trí cũng không tệ, đồ vật đầy đủ mọi thứ, cho bọn hắn đưa đến trong phòng về sau, Tề Tuyền lại đem Đinh Vũ kéo đến một bên, từ trong bọc xuất ra giường hai tầng tiền nhét vào Đinh Vũ trong tay, nói: "Ngươi gọi ta Tuyền ca, cũng không cần cự tuyệt, trong mắt của ta tiền chẳng là cái thá gì, huynh đệ bằng hữu trọng yếu nhất, những này ngươi trước tiêu lấy đi, chờ thêm hai ngày ta làm xong, lại đi công ty an bài cho các ngươi một chút, trước dàn xếp dàn xếp đi "

	Đinh Vũ cầm tiền, ừ một tiếng nói: "Vậy ta liền không khách khí, Tuyền ca "

	Đinh Vũ người này là nhất bất thiện ngôn từ, hết thảy làm việc chuẩn tắc đều đang hành động bên trên, hắn cảm thấy động thủ cùng động cước xa so với động mồm mép muốn thực tế phải thêm, đây cũng là Tề Tuyền tương đối thưởng thức hắn địa phương.

	Tề Tuyền đi về sau, Đinh Vũ trở về, Vương Kinh Trập nhìn xem hắn muốn nói lại thôi.

	"Ngươi cùng ta như thế lạnh nhạt, ta thực tế là thật không quen, nếu không ngươi dứt khoát cùng ta trang quen điểm được không đi?"

	Vương Kinh Trập mấp máy miệng, nói: "Cái kia Tuyền ca giết qua người, còn không phải một cái hai cái "

	Đinh Vũ cười.

	Vương Kinh Trập có chút căm tức nói: "Ngươi cười cái gì, ta nói chính là sự thật "

	"Nhiều mới mẻ a, ta còn giết qua người đâu "

	"Ngươi kia là ngộ sát, là bất đắc dĩ, hắn cùng ngươi không giống "

	Đinh Vũ vỗ vỗ Vương Kinh Trập bả vai, nói: "Đầu tiên ngươi được rõ ràng, hai ta vốn chính là trong tù nhận biết, điểm này liền chú định chúng ta đều có không giống bình thường kinh lịch, lại một cái chính là, Tuyền ca làm chính là không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, trên tay thấy máu có nhân mạng cũng bình thường, mà ta về sau cùng hắn tài giỏi cũng là loại sự tình này, minh bạch?"

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Ngươi liền không có lựa chọn khác rồi?"

	Đinh Vũ thở dài, nói: "Một người có một người cách sống, ăn mày sinh hoạt chính là ăn xin, lão bản sinh hoạt chính là sinh ý, mà ta cùng Tuyền ca loại này nhân sinh đến liền nhất định là muốn hành tẩu tại trên lưỡi đao, đây chính là ta cách sống, về phần ngươi hỏi ta có hay không lựa chọn khác, vậy ta chỉ có thể nói, có lẽ sẽ có, nhưng tuyệt đối sẽ không thích hợp ta, mà ta cũng không thích "

	Vương Kinh Trập trầm mặc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến có lẽ mình tại không có mất trí nhớ trước đó, này sẽ là cái gì cách sống đâu?

	Nghỉ ngơi một lúc sau, buổi chiều ba người bọn họ ra, ở bên ngoài tìm một gian nhà hàng ăn cơm chiều, tối hôm đó Đinh Vũ muốn không ít rượu, hắn cùng Vương Kinh Trập uống say mèm, Thái Đao Văn thì là không uống rượu, Vương Đông Chí lời nhắn nhủ là, đi theo Vương Kinh Trập bên người, bình thường hắn liền tương đương với một cái trong suốt người, không có cái gì tồn tại cảm cũng được, nhưng khi Vương Kinh Trập xuất hiện cái gì ta nguy cơ thời điểm, hắn liền phải lóe sáng đăng tràng.

	Một đêm say rượu về sau, sáng sớm, Vương Kinh Trập sau khi rời giường hiện tại liền quen thuộc đứng tại bên giường tường tận xem xét hạ cái này đối với hắn tới nói, không biết xem như lạ lẫm còn là quen thuộc thế giới.

	Quen thuộc là bởi vì, hắn đã sống hai mươi mấy năm, lạ lẫm là bởi vì hắn cần một lần nữa nhận biết một chút, nhìn thấy tiếp xúc đến, đều muốn từ đầu tới qua.

	"Loại cảm giác này thật là quá ghét" Vương Kinh Trập bực bội lung lay đầu.

	Xuyên Trung, là một tòa rất có nội tình thành thị, tục ngữ nói thiếu không vào xuyên, lão không ra Thục, cái này được xưng là kho của nhà trời địa phương, có quá nhiều để cho người ta lưu luyến quên về đồ vật, nơi này ra mỹ nữ, nơi này nồi lẩu nhất đủ vị, cuộc sống ở nơi này nhàn nhã nhất.

	Cái này tất nhiên cũng là một tòa tràn ngập cố sự thành thị.

	Vương Kinh Trập nhìn ra xa xa thời điểm, trong phòng khách trên TV chính đặt vào một ca khúc, là Triệu Lôi Thành Đô.

	"Tại toà kia mưa dầm trong thành nhỏ, ta chưa hề quên ngươi, Thành Đô, mang không đi chỉ có ngươi, cùng ta tại Thành Đô đầu đường đi một chút  thẳng đến có nhiều đèn đều dập tắt cũng không ngừng lại, ngươi sẽ kéo ống tay áo của ta, ta sẽ đem tay nhét vào túi quần "

	Vương Kinh Trập nghe nghe liền đuổi theo tiết tấu hừ lên, một ca khúc thả xong, cuối cùng một tiếng làn điệu hạ xuống xong, hắn giật mình nói: "Ta giống như nghe qua bài hát này, ta cũng rất muốn tới qua Thành Đô "

	Vương Kinh Trập một mặt kinh ngạc, lập tức hắn mặc xong quần áo tùy tiện rửa mặt sau đó liền đẩy cửa phòng ra, vừa rời giường Thái Đao Văn nhìn hắn muốn đi ra ngoài, lại hỏi: "Ngươi đi làm cái gì a?"

	"Ra ngoài dạo chơi, thuận tiện mua chút bữa sáng, một hồi liền trở lại" Vương Kinh Trập cũng không quay đầu lại nói.

	Từ trong nhà ra, Vương Kinh Trập dạo bước trên đường, đi rất chậm, sau đó nhìn chung quanh đánh giá đám người chung quanh còn có phụ cận kiến trúc.

	Triệu Lôi một Thủ Thành đều bỗng nhiên để Vương Kinh Trập nhớ tới, mình từng nghe qua bài hát này, cũng từng tới qua nơi này, cảm giác quen thuộc sôi nổi mà lên, hắn phát hiện đây có lẽ là gọi lên hắn ký ức một loại phương thức, đã tới qua nơi này, kia liền đi một chút có lẽ sẽ trông thấy quen thuộc người hoặc là vật.

	Chỗ ở cách Võ Hầu từ rất gần, cũng không lâu lắm Vương Kinh Trập liền tản bộ đến Võ Hầu từ bên ngoài, cái điểm này còn chưa mở môn, hắn liền đứng ở ngoài cửa ngửa đầu đánh giá tòa kiến trúc này.

	Vương Kinh Trập phát hiện, Võ Hầu từ trên không quanh quẩn lấy một cỗ nhàn nhạt khí tức, đây là trong nước duy nhất một tòa quân thần hợp tự từ miếu.

	Đứng đó một lúc lâu về sau, Võ Hầu từ bên ngoài du khách bắt đầu nhiều hơn, chờ lấy xếp hàng đi vào.

	Vương Kinh Trập ngừng chân nửa ngày, phát hiện nơi này giống như không có gì có thể gọi lên hắn, nhíu mày lắc đầu thở dài sau đó xoay người liền đi, khi hắn quay người vừa rời đi thời điểm, Võ Hầu từ đại môn cũng mở, mở cửa là cái chừng năm mươi tuổi mặc quần áo lao động trung niên, hắn vừa vặn trông thấy Vương Kinh Trập quay người lúc bên mặt.

	"Đây không phải cái kia bán Thái Đao tiểu hỏa tử a, tại sao lại đến "
Kết chương.