Chương 23 : "Nhân viên tổng đài".
Thu đến một phong thư? Không phải nói trong nhà có chuyện gì sao? Walter người nhà liền ở tại Backlund, thật có chuyện gì, trực tiếp ngồi xe ngựa công cộng hoặc là xe ngựa cho thuê qua đến, không phải so gửi thư càng nhanh? Lấy hắn thu nhập cùng nông thôn thổ địa, khẳng định gồng gánh nổi. . . Klein phảng phất chỉ là thuận miệng hỏi một chút nhẹ gật đầu, chưa lại nói tiếp.

	Hắn chậm rãi đi trở về ghế bành vị trí, ngồi xuống, cầm lên một tờ báo, rất chăm chú bắt đầu.

	Richardson thấy thế, không nói thêm gì, an tĩnh lui ra sau gian phòng, vô thanh khép lại cửa gỗ.

	Đợi đến răng rắc thanh âm nhẹ nhàng vang lên, Klein mới đưa ánh mắt từ trên báo chí dời đi, nhìn hướng cổng, thầm nghĩ:

	Ta lại phát hiện Richardson một ưu điểm, hắn thích quan sát tình huống chung quanh, cũng có thể chú ý tới có giá trị tin tức, trước đó Alectra chủ giáo đến Mory. Macht nghị viên gia làm khách sự tình, trước hết nhất chính là hắn tại trên ban công nhìn thấy. . .

	Bất quá cái này lại cùng người xem khác biệt, trọng điểm là sự kiện, mà không phải chi tiết. . .

	Walter sự tình hơi có chút dị thường, chẳng lẽ đây chính là "Ma kính" Harolds nói ngoài ngạch triển khai?

	Bất kể như thế nào, đi trước xem bói một chút, miễn cho có nguy hại còn không tự biết. . .

	Nghĩ tới đây, Klein lập tức đi vào phòng phòng vệ sinh, đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên, mà mỗi lần lấy "Ngu Giả" trạng thái tồn tại lúc, hắn sương xám dưới đáy nội hạch đều là Klein. Moretti bộ dáng, sẽ không cùng Sherlock. Moriarty, Gehrman. Sparrow, Dwayne. Dantes các hình tượng trùng điệp.

	Bởi vì khuyết thiếu cần thiết tin tức, hắn chỉ có thể nhằm vào tự thân an nguy xem bói, cho nên chưa dùng "Mộng cảnh pháp", trực tiếp gỡ xuống cổ tay linh bài, viết ra đối ứng câu văn bói toán:

	"Walter dị thường sẽ mang đến cho ta nguy hiểm."

	Tay trái cầm nắm, nhắm mắt lại, Klein tiến vào minh tưởng trạng thái, đọc nhỏ lên vừa rồi viết xuống lời nói.

	Trọn bảy lần sau đó, hắn mở to mắt, nhìn hướng xích bạc, chỉ thấy Topaz mặt dây chuyền tại làm nghịch kim đồng hồ xoay tròn, biên độ cùng tốc độ đều tương đương bình thường.

	Đây cũng chính là nói Walter dị thường sẽ không cho hắn mang đến nguy hiểm.

	Nhưng cũng chỉ có thể nói rõ này một vấn đề, có lẽ ta sẽ bởi vậy gặp gỡ không có nguy hiểm phiền toái. . . Mặt khác, còn có một loại khả năng, nguy hiểm hay không quyết định bởi phải chăng làm ra bình thường lựa chọn, nếu như tùy tiện xen vào, không nguy hiểm cũng sẽ trở nên nguy hiểm. . . Klein căn cứ kinh nghiệm phong phú tiến hành lên giải đọc.

	Hắn vừa buông xuống chuyện này, bỗng nhiên trông thấy tượng trưng "Ẩn giả" ngôi sao đỏ thẫm nở rộ quang mang, xuất hiện bành trướng cùng co vào.

	Đây là "Cán cân may mắn" khoản tiền muốn tới? Klein trong lòng vui mừng, lập tức đem linh tính lan tràn ra.

	Tiếp xúc sau đó, hắn một trận thất vọng, bởi vì "Tinh chi thượng tướng" Caitlin chỉ là tại thỉnh cầu "Ngu Giả" tiên sinh đem nàng lời nói chuyển đạt cho "Người treo ngược", căn bản không nhắc cùng "Thế giới" giao dịch lúc nào hoàn thành.

	"Sunya đảo hướng chính bắc 'Thâm Uyên vòng xoáy' liền có Obenis hải quái?'Người treo ngược' tiên sinh vận khí không sai sao, chí ít không cần giống như ta, nhất định phải tiến vào thần chiến di tích. . . Đương nhiên, Obenis hải quái cũng rất nguy hiểm, muốn mượn nó cử hành nghi thức cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy, 'Người treo ngược' tiên sinh nói không chừng còn phải thỉnh cầu 'Hải Thần' trợ giúp. . .

	" 'Ẩn giả' nữ sĩ yêu cầu lại là hỗ trợ tìm tới Abraham gia tộc trực hệ hậu duệ. . . Điều này nói rõ 'Thần Bí nữ vương' tương đối rõ ràng 'Cửa' tiên sinh lai lịch a. . . Đại đế đối nàng đề cập qua?" Klein vừa từ "Tinh chi thượng tướng" Caitlin lời nói liên tưởng ra , vừa đem tương ứng hình ảnh ném vào đại biểu "Người treo ngược" ngôi sao đỏ thẫm.

	Lúc này, Arges. Wilson vừa kết thúc báo cáo công tác, thông qua khảo hạch, một lần nữa leo lên "Tàu u lam kẻ báo thù" .

	Trông thấy vô biên sương xám, nghe thấy "Ẩn giả" lời nói sau, hắn mặt ngoài bất động thanh sắc đi hướng phòng thuyền trưởng, sải chân tốc độ bước cùng thường ngày duy trì nhất trí.

	Đi vào phòng, khép lại đại môn, hắn đi tới trước tủ rượu, lấy một bình đám hải tặc thích uống nhất "Lyrenze", lật ra một ly bia, trực tiếp đổ nửa chén.

	Arges chợt cầm lên kia ly pha lê, tiến đến bên miệng, uống ừng ực, tựa như bên trong không phải liệt tửu, mà là thanh thủy đồng dạng.

	Trong quá trình này, hắn ánh mắt nửa khép, tựa hồ đắm chìm tại thế giới của mình bên trong.

	Uống xong kia nửa chén "Lyrenze", Arges để ly xuống, lau miệng, cười nhẹ một tiếng nói:

	"Abraham gia tộc trực hệ hậu duệ? Đây đối với người khác mà nói phi thường khó khăn, cơ hồ không có manh mối, nhưng ta có thể hỏi 'Ma thuật sư' tiểu thư, lão sư của nàng chính là. . . A a, 'Tinh chi thượng tướng' còn không biết chuyện này."

	Hắn cấp tốc thu liễm cảm xúc, thong thả tới lui mấy bước, cuối cùng quyết định từ bỏ vừa rồi ý tưởng, thản nhiên đáp lại "Ẩn giả" Caitlin yêu cầu.

	"Tinh chi thượng tướng" sẽ không chỉ làm cho ta hỗ trợ, tuần sau Tarot hội bên trên, nàng rất có thể sẽ hướng tất cả thành viên tuyên bố nhiệm vụ này, mà người khác đồng dạng biết "Ma thuật sư" tiểu thư lão sư là Abraham gia tộc người. . . Rất dễ dàng liền bị vạch trần sự tình không cần thiết đánh lừa, không thể bởi vì ham món lời nhỏ mà phá hoại sau đó khả năng tồn tại nhiều cuộc giao dịch. . . Có lúc, thành thật là đại giới nhỏ nhất biện pháp. . . Arges dừng bước, cung kính vùi đầu xuống, tụng niệm lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh:

	". . . Xin chuyển cáo 'Ẩn giả' nữ sĩ, liên quan tới Abraham gia tộc trực hệ hậu duệ manh mối, nàng có thể trực tiếp hỏi 'Ma thuật sư' tiểu thư. . ."

	Giao phó xong mời "Tinh chi thượng tướng" thay đổi yêu cầu sự tình sau, Arges chủ động đề cập chính mình tại "Đêm trăng máu" tao ngộ, hướng "Ngu Giả" tiên sinh hỏi thăm, cùng "Hải dương ca giả" phi phàm đặc tính sản sinh cộng minh có phải hay không vì « Thiên Tai chi thư », trong mộng cảnh kia tòa san hô cung điện bên trong, cầm hoàng kim ly rượu nữ tính phải chăng là Gorshnum.

	Còn có loại chuyện này?"Thiên Tai nữ vương" thật chưa chết hẳn a. . . Hẳn là Thần chính mình đem phi phàm đặc tính làm chia cắt, một bộ phận chế thành « Thiên Tai chi thư », một bộ phận lưu tại đáy biển di tích bên trong, ân, có lẽ còn có thứ ba thứ tư bộ phận, nhưng không biết ở nơi nào. . ."Người treo ngược" vừa kể xong, Klein liền không hề nghi ngờ xác định đối phương mơ tới vị kia Tinh Linh là "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum!

	Đây cũng không phải là trực giác, mà là có căn cứ suy đoán:

	Hắn từng được đến Tinh Linh vương hậu Gorshnum thích nhất kia hoàng kim ly rượu, mà trong mộng có tương tự dụng cụ;

	Tinh Linh ca giả Shathas biết "Thiên Tai nữ vương" sinh hoạt phương diện một chút chi tiết, cũng đối vị này Thiên Sứ có không cạn tình cảm, nói rõ nàng đại khái tỷ lệ là Gorshnum bên người Tinh Linh, nàng để lại phi phàm đặc tính cùng « Thiên Tai chi thư » tại "Đêm trăng máu" sản sinh cộng minh hoàn toàn có thể lý giải.

	Nghĩ tới đây, Klein đột nhiên nhớ tới một việc, đó chính là hắn đem Gorshnum thích nhất kia hoàng kim ly rượu giao cho "Băng Sơn trung tướng" Edvenna, nhượng đối phương đem cái này dụng cụ để vào Shathas trong huyệt mộ.

	Nếu như vị kia "Thiên Tai nữ vương" thật còn chưa triệt để chết đi, hoàng kim ly rượu cùng nàng bên người Tinh Linh thi hài hợp táng có thể hay không sản sinh một loại nào đó dị biến? Klein vội vàng tính hạ thời gian, phát hiện chính mình cũng không xác định "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" có hay không chạy đến Sunya đảo.

	Hơi suy tư, hắn trước trầm ổn bình tĩnh đáp lại "Người treo ngược" :

	"Đúng."

	Tiếp, hắn đem đối phương phía trước bộ phận lời nói "Đưa" cho tượng trưng "Ẩn giả" Caitlin ngôi sao đỏ thẫm.

	Làm xong đây hết thảy, Klein mới cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn cầu khẩn:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, xin chuyển cáo Danis, khiến hắn liền Tinh Linh ca giả Shathas thi hài cùng hoàng kim ly rượu có tồn tại hay không dị thường sự tình hỏi thăm 'Băng Sơn trung tướng' Edvenna. Edwards."

	Hô. . . Hoàn thành thao tác Klein thở hắt ra, đem tương ứng hình ảnh ném vào bên người đặc biệt ký hiệu qua cầu nguyện điểm sáng bên trong, sau đó trở lại thế giới hiện thực, đi ra phòng vệ sinh.

	Đi tới gương to trước, xem thái dương nhiễm sương, mắt xanh thâm thúy thân ảnh, khóe miệng của hắn một chút vểnh lên, biết mình lại từ "Ngu Giả" tiên sinh trở về thần bí phú hào Dwayne. Dantes.

	. . .

	Baiam, rừng rậm nguyên thủy bên trong.

	Đang tại quân phản kháng một cái căn cứ nhậu nhẹt, lớn tiếng khoác lác Danis đột nhiên run một cái, kém chút bị trong miệng chất lỏng sặc đến.

	Mặc dù đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất được đến vĩ đại "Ngu Giả" đáp lại, nhưng như cũ khiến hắn nơm nớp lo sợ, mạc danh sợ hãi.

	Chia đều phân biệt rõ ràng bóng người, nghe rõ lời nói, hắn mới thở hắt ra, biết là Gehrman. Sparrow tìm chính mình làm việc.

	"Hỏi thăm thuyền trưởng? Này rất đơn giản a. . . Qua mấy ngày tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng sẽ đến đón ta. . . Hắc hắc, Gehrman. Sparrow tại vĩ đại 'Ngu Giả' trước mặt, tuyệt không điên cuồng, thậm chí rất thành kính rất cung kính sao. . ." Danis rất mau thả lỏng ra đến, thản nhiên thầm nghĩ.

	Cùng lúc đó, "Tàu Tương Lai" bên trên, được đến hồi phục "Tinh chi thượng tướng" Caitlin cảm thấy ngạc nhiên vô thanh tự nói một câu:

	"Trực tiếp hỏi 'Ma thuật sư' tiểu thư?

	"Đúng, nàng tựa hồ là 'Học đồ' đường tắt phi phàm giả. . . Nàng dĩ nhiên cùng Abraham gia tộc có liên quan?

	"Nàng quả nhiên không đơn giản!"

	Caitlin suy nghĩ một chút, quyết định trước không cho "Người treo ngược" nhiệm vụ mới, bởi vì nàng không xác định "Ma thuật sư" tiểu thư hay không nguyện ý lộ ra Abraham gia tộc manh mối.

	. . .

	Walter tại xế chiều liền trở về phố Böklund số 160, biểu cảm bình thường, cùng dĩ vãng, sự tình tựa hồ rất nhẹ nhàng liền được giải quyết.

	Klein không hỏi nhiều cái gì, hắn cảm thấy quan hệ của song phương còn chưa tới có thể để cho quản gia tiên sinh thẳng thắn trình độ, mà vấn đề lại không có trực tiếp bộc phát tại trước mắt của hắn, cũng không còn cách nào che lấp.

	Thời gian tại học tập bên trong bay nhanh trôi qua, ngày thứ hai chạng vạng, trước khi trăng tròn sắp tới, Klein mang theo cận thân nam bộc Richardson, cưỡi thuê đến cao cấp xe ngựa, đi St. Samuel giáo đường, chuẩn bị tham gia mặt trăng lễ Misa.

	Hắn cũng không có vì có thể sẽ tới hiến cho lo lắng, bởi vì "Chính nghĩa" tiểu thư kia 1000 bảng đã thanh toán, trên người hắn tiền tài đạt đến 2186 bảng, quyên mấy trăm bảng cũng sẽ không khiến hắn khó xử.

	Cũng chỉ là không khó xử mà thôi. . . Klein thầm than một tiếng, ngắm nhìn ngoài cửa sổ đối xứng tháp đồng hồ, rời khỏi xe ngựa, xuyên qua quảng trường, đi vào St. Samuel giáo đường.
Kết chương.