Chương 493 : Giảo hoạt Đại Miêu.
Mà đã mất đi song chùy Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay lúc này cũng là miệng mũi không ngừng đổ máu, trong mắt đã toát ra vẻ kinh ngạc.

	Phong tử, gia hỏa này chính là cái rõ đầu rõ đuôi Phong tử a!

	Cháy đỏ rực hào quang bộc phát, rõ ràng đã như là nhận lấy trọng thương Đại Miêu rõ ràng lần nữa phóng người lên, đã không có trọng kiếm, nó còn có nắm đấm, vung nắm đấm, mang theo nó Sư Hổ Kim Cương, hung hăng hướng đối thủ đỉnh đầu đập tới.

	Lúc này thân thể đã lâm vào mặt đất đến nơi ngực Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay trở nên càng không linh hoạt rồi. Mặt đối với Đại Miêu như thế hung tàn tấn công, tâm lý của nó phòng tuyến rút cuộc tan vỡ.

	"Ta nhận thua!"

	Cái này Phong tử hoàn toàn là lưỡng bại câu thương đấu pháp, nó đã cảm giác được chính mình nhận lấy trọng thương, còn như vậy xuống dưới, coi như là miễn cưỡng ngăn lại, có thể công kích của đối phương rõ ràng còn có thể trở nên càng mạnh hơn nữa, không dùng được vài cái, chính mình chỉ sợ thật sự muốn chết à!

	"Oanh ——" Đại Miêu nắm đấm hung hăng đập vào nó bên người trên mặt đất, cơ hồ là suýt xảy ra tai nạn bên trong tránh được thân thể của nó.

	Kịch liệt trong tiếng nổ vang, trận đấu đài trực tiếp bùng nổ ra một cái động lớn, cường đại lực phản chấn đúng là đem hãm sâu mặt đất Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay trực tiếp từ trên mặt đất chấn bay lên.

	Ngồi xổm trên mặt đất, Đại Miêu miệng lớn, miệng lớn thở hào hển. . Bị chấn bay lên Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay rơi trên mặt đất, đặt mông ngã ngồi, mặc dù không có bị nện ở bên trong, nhưng nó hay vẫn là nhận lấy không nhẹ chấn động, trong miệng máu tươi không ngừng chảy ra.

	Mà đúng lúc này, nó liền chứng kiến, ngồi xổm ở đâu Đại Miêu chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nó, khóe miệng toát ra một vòng dáng tươi cười, là tràn đầy tàn nhẫn mùi vị dáng tươi cười, trên hàm răng còn mang theo máu tươi. Nhìn vị này Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay không khỏi linh hồn rùng mình một cái. Người này, thật là Phong tử a!

	Nhưng mà, liền tại hạ một khắc, Đại Miêu thân thể lắc lư một lát, sau đó rõ ràng liền sao tại nguyên chỗ ngã lệch, hôn mê rồi.

	Cái này...

	Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay cảm giác tâm tình của mình sụp đổ rồi a! Gia hỏa này nguyên lai không được a! Nói như vậy, nếu như mình không tiếc bị trọng thương, vượt qua ở vừa rồi một lát, nói không chừng liền thắng a!

	Nhưng mà, nhận thua mà nói là tại đối phương hôn mê trước nói ra được, thắng bại đã định, không để cho sửa đổi.

	Trọng tài tuyên bố Đại Miêu thắng lợi, lập tức có nhân viên công tác lên đài, phân biệt là song phương trị liệu, sau đó đem bọn nó khiêng xuống trận đấu đài. Chỗ này trận đấu đài tạm thời đã không chịu nổi sử dụng, bị phá hư quá nghiêm trọng, cần phải chữa trị.

	Chỗ khách quý ngồi. Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc quý tộc các cường giả nguyên một đám ánh mắt lập loè, biểu lộ rõ ràng đều rất phong phú. Cả đám đều bảo trì trầm mặc, không biết trong nội tâm đang suy nghĩ gì.

	Thắng, Sư Hổ tộc tuyển thủ chiến thắng Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ. Hơn nữa còn là dùng phương thức như vậy, cuối cùng đem đối phương đánh sụp đổ rồi trực tiếp nhận thua. Đây gì chờ không thể tưởng tượng nổi. Vị này Sư Hổ tộc chiến sĩ, đúng là như thế cường hãn. Nhìn bọn nó những thứ này Sư Yêu tộc, Hổ Yêu tộc các đại quý tộc cả đám đều không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

	Đây chính là cái bị nguyền rủa chủng tộc sao? Bọn nó thật là bị nguyền rủa sao?

	Ý nghĩ này cơ hồ là đồng thời xuất hiện tại bọn nó mỗi cái trong lòng phía trên.

	Không hề nghi ngờ, đây một cuộc cực kỳ đặc sắc trận đấu, người đang xem cuộc chiến đám lúc này thậm chí đều tại hoan hô, phấn khởi lấy. Đây mới là bọn nó hy vọng nhất thấy trận đấu a!

	Đại Miêu bị khiêng xuống trận đấu đài thời điểm, Đường Tam đã đang chờ rồi. Từ nhân viên công tác trên tay tiếp nhận Đại Miêu thân thể. Đường Tam lập tức đem Huyền Thiên Công độ nhập Đại Miêu trong cơ thể, ý định là nó ổn định thương thế.

	Nhưng sau một khắc, hắn liền sửng sốt một lát. Mà lúc này, Đại Miêu một con mắt có chút mở ra, nhẹ nhàng hướng hắn chớp chớp.

	Đường Tam lập tức hiểu ý, bất động thanh sắc đem nó cường tráng thân hình cõng lên, không có Sư Hổ Kim Cương gia trì, bình thường Đại Miêu thân hình cũng chính là bảo trì tại hai mét năm tả hữu trình độ, lưng đeo tốn sức, chân muốn kéo trên mặt đất, nhưng miễn cưỡng vẫn có thể lưng đeo đấy.

	"Đã ghiền a! Thực đã ghiền." Đường Tam bên tai truyền đến Đại Miêu thanh âm, "Rất lâu không có như vậy sướng nhanh đầm đìa mà liều một phen. Đừng nói, ngươi biện pháp Chân Linh a! Kỳ thật ta rất thua thiệt là lần đầu tiên va chạm, thật là cứng đối cứng, để cho ta bị thất thế. Nhưng là thôn phệ đến rồi lực lượng của nó. Kiếm thứ hai thời điểm, chính là đem thôn phệ đến lực lượng hơn nữa bài xích bộc phát. Ta không có bị thương. Sau đó mỗi lần đều có thể mượn đến lực lượng của nó. Cái này ngốc tượng còn lấy là ta cùng nó lưỡng bại câu thương đây. Nó suy nghĩ nhiều."

	Đường Tam trong nội tâm giật giật lấy một lát, không ngờ như thế ngươi vừa rồi không ngừng thổ huyết đều là biểu diễn a!

	Tất cả người đang xem cuộc chiến chỉ sợ đều nhận thức làm cho này là một cuộc vô cùng thê thảm trận đấu, nhưng trên thực tế, Đại Miêu thương thế so với bọn nó trong tưởng tượng tuyệt đối với muốn nhẹ nhiều. Thôn phệ tăng thêm bài xích, mình mới vừa đưa ra lý luận, người nhà hay dùng bên trên rồi, nhưng lại dùng phi thường tốt. Từ vừa mới bắt đầu, vị Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay liền đã rơi vào nó trong bẫy. Trên thực tế, nó hoàn toàn có thể tại Đại Miêu lần thứ hai công kích thời điểm chấn vỡ mặt đất, thoát ly chỗ này. Sau đó lại triển khai chính mình chủng tộc năng lực, thí dụ như Chiến Tranh Tiễn Đạp các loại cầm liên tiếp tác chiến. Song phương liền thật sự sẽ là một cuộc ác chiến rồi.

	Mà Đại Miêu không ngừng thổ huyết diễn trò, làm cho đối phương thủy chung đều cảm thấy lại vượt qua một lát liền thắng, kết quả khiêng, khiêng liền gánh không được rồi. Quả thực như là bia ngắm bình thường để cho Đại Miêu ở đâu trảm.

	Nếu ai nhận thức là Đại Miêu là một cái đầu óc ngu si chỉ biết cứng rắn đối đầu chiến sĩ, mới là thật ngốc a!

	Đầy đủ lợi dụng ưu thế của mình, đồng thời còn có thể tìm tới đối thủ hoàn cảnh xấu. Tại kinh nghiệm chiến đấu phương diện, vị này cơ hồ là không thể bắt bẻ. Đường Tam hoàn toàn có thể đủ nghĩ tượng, tương lai Đại Miêu một khi thành tựu Thần cấp, đem sẽ là như thế nào cường hãn.

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên khuôn mặt, Đường Tam biểu lộ cũng tiếp theo trở nên đặc sắc đứng lên, như vậy đồng bạn, đáng giá tôn kính.

	Trở lại đợi chiến khu ở bên trong, đem Đại Miêu tìm giác xuống hạ xuống, khiến nó nghỉ ngơi.

	Mỹ công tử gom góp tới đây thấp giọng hỏi: "Nó như thế nào đây?"

	Đường Tam nói: "Chịu một chút tổn thương, trước khiến nó nghỉ ngơi một chút đi." Chung quanh rất nhiều người dự thi đều chú ý tới đây vừa mới chấm dứt so tài Đại Miêu, lúc này thời điểm hiển nhiên không thích hợp nói tình huống của nó.

	Mà một trận chiến này, cũng để cho Mỹ công tử đối với Đại Miêu có loại lau mắt mà nhìn cảm giác. Đường Tam tăng thêm Đại Miêu, cái này đã chiến thắng ba vị nhất cấp huyết mạch cường giả a!

	Cứ việc Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trong cường giả như mây, nhưng cái này cấp bậc cường giả cũng không phải sao hơn. Có thể chiến thắng đối thủ như vậy, không thể nghi ngờ cũng liền có nghĩa là Đường Tam cùng Đại Miêu thực lực của bản thân tuyệt đối là cấp độ bên trong đấy.

	"Ca ca, ngươi cái này bằng hữu cũng là Gia Lý thành hay sao?" Nghe nàng kêu ca ca của mình thời điểm, Đường Tam liền cảm thấy xương cốt của mình dường như đều nhẹ mấy cân tựa như, ôn nhu nói: "Sư Hổ tộc trước một mực bị Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc nói là dị loại, là thụ nguyền rủa đấy. Bọn nó vẫn sinh hoạt tại Gia Lý thành phụ cận một cái trong thôn làng. Khoảng cách Gia Lý thành không xa. Yên tâm đi, bọn nó thủy chung đều là minh hữu của chúng ta."

	Mỹ công tử mới mở miệng, hắn liền minh bạch ý của nàng, lập tức cho nàng ăn hết một viên thuốc an thần. Vốn trợ giúp cùng mời chào Sư Hổ tộc, chính là vì về sau trợ giúp Mỹ công tử kế thừa chức thành chủ đấy.

	Kế tiếp, so với việc Đường Tam cùng Đại Miêu, Mỹ công tử vận khí sẽ phải giỏi hơn nhiều, đối thủ của nàng là một gã nhị cấp huyết mạch tồn tại, mặt đối với Mỹ công tử không gian khống chế căn bản không có cái gì sức hoàn thủ liền bại dưới trận đến. Ba người lần nữa toàn bộ bộ phận tấn cấp vòng tiếp theo đấu vòng loại.

	Tổng cộng ba trăm nhiều người dự thi, trải qua hai đợt đào thải, trên thực tế còn dư lại liền không có bao nhiêu rồi, tính toán đâu ra đấy còn có chín mươi nhiều người, rất nhiều còn có ba vòng, có thể quyết định ra riêng phần mình tiểu tổ tấn cấp vòng chung kết thí sinh.

	Tổ Đình tinh anh thi đấu đấu vòng loại chế tuy rằng tàn khốc, nhưng là đúng là tiết kiệm thời gian đấy. Chỉ cần có thể ước chừng cửu liên thắng, chính là quán quân rồi. Cái này nếu so với Đường Tam bọn họ trước tham gia đoàn chiến đấu vòng loại còn muốn càng mau một chút.

	Trở về chỗ ở, Đại Miêu hiển nhiên muốn tự trị thương cho mình đấy, Mỹ công tử cũng trở về chính mình chỗ ở đi. Đường Tam lúc này thân thể trạng thái tuy rằng không phải tốt nhất, nhưng hắn hay vẫn là quyết định, không trở về Bạch Hổ khách sạn, mà là tiến về trước Địa Âm Thánh Sơn.
Kết chương.