Chương 187 : Hoả tốc trợ giúp.
Nghe được Nguyệt Linh tiên tử đề nghị sau, mọi người nhất thời một hồi trầm tư, đương nhiên, Nguyệt Linh tiên tử chủ yếu ánh mắt vẫn là đặt ở Thái Huyền đạo nhân trên thân, dù sao Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư tu vi quá thấp, còn không có tư cách tả hữu bọn hắn tiếp xuống hành động.

Mà Thái Huyền đạo nhân trầm ngâm một lát, mặc dù nhường hắn tạm thời rời khỏi có chút gãy mặt mũi, bất quá bây giờ cũng không phải so đo những điều này thời điểm, thân thể của hắn xác thực không đủ để chèo chống hắn tại tiếp tục chiến đấu, cho nên rất nhanh, hắn liền quả quyết làm ra quyết định: “Tốt, liền theo đạo hữu ý kiến đến, không cần ba ngày, nhiều nhất sau một ngày bần đạo liền sẽ lại vào Ma Sơn, cùng nhau tiến đến chém giết ma tinh!”

Lấy Tiên Minh vốn liếng, vận dụng các loại thủ đoạn lời nói tự nhiên có thể nhiên Thái Huyền đạo nhân trong thời gian ngắn nhất khôi phục, Nguyệt Linh tiên tử gật gật đầu, không có cự tuyệt Thái Huyền đạo nhân ý tốt, bất quá Cổ Kiếm Nhất lại là bỗng nhiên đứng ra nói ra: “Chờ một chút, nhường Thông Ngoan pháp sư đưa minh chủ ra ngoài là được rồi, ta lưu lại.”

Thái Huyền đạo nhân bọn hắn muốn rời đi, hắn có thể lý giải bọn hắn ý nghĩ, cũng biết đây là biện pháp tốt nhất, bất quá hắn đã quyết định trở thành Trương Chí Bình kiếm thị, kia vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ bồi Trương Chí Bình phấn chiến đến cùng, đến chết không hối hận.

“Hồ nháo! Lấy thực lực ngươi bây giờ tại đây Ma Sơn bên trong lại có thể phát huy cái tác dụng gì, chẳng lẽ muốn trở thành Thiên Mệnh đạo hữu liên lụy sao?!”

Thái Huyền đạo nhân nhìn xem ánh mắt kiên nghị Cổ Kiếm Nhất, trong miệng lập tức khiển trách, nhưng trong lòng thì khẽ động, Trương Chí Bình cũng là thủ đoạn cao cường, nhanh như vậy liền đem một cái cao ngạo kiếm tu khuất phục?

Cổ Kiếm Nhất không có nhiều lời, chỉ là yên lặng nhìn xem Thái Huyền đạo nhân, trên thân kiếm ý lưu chuyển, có thể cảm giác được cái kia cứng rắn nhất ý chí, thà gãy không cong, Thông Ngoan pháp sư cảm thấy Thái Huyền đạo nhân tựa hồ có chút không vui, vội vàng lôi kéo Cổ Kiếm Nhất, đứng ra hoà giải nói ra:

“Hai vị minh chủ đừng nên trách, cổ đạo hữu tâm lo Tôn Giả, có chút thất lễ, bất quá chúng ta thân làm Thiên Mệnh hộ vệ, xác thực không nên tại đây thời khắc mấu chốt rời đi!”

Thông Ngoan pháp sư chỉ là xem như khách khanh tạm thời gia nhập Thiên Mệnh vệ, cùng Trương Chí Bình quan hệ giữa còn không có thân mật tới loại trình độ kia, huống chi hắn vì hoàn thành Trương Chí Bình nhắc nhở, đã bỏ ra cái giá cực lớn, pháp lực mất hết, lúc này lưu lại so với liên lụy mà nói còn không bằng, rời đi tự nhiên cho dù ai cũng sẽ không cảm thấy cái gì không đối.

Nhưng là hiện tại Cổ Kiếm Nhất thực lực vẫn còn, thời khắc mấu chốt chính là thả ra cùng đỉnh cấp ma vật cũng có thể tiếp qua hai chiêu, lúc này, hắn thân làm Trương Chí Bình dòng chính Thiên Mệnh vệ lại rời đi lời nói, mặc dù những người còn lại sẽ không nói thêm cái gì, nhưng cũng xác thực không thế nào phù hợp.

Nghe được Thái Huyền đạo nhân ám chỉ, Thái Huyền đạo nhân tâm tư nhất chuyển liền minh bạch nguyên do trong đó, hơi trầm mặc một lát sau, bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: “Mà thôi, ngươi đã bằng lòng lưu lại, liền tạm trước lưu lại đi, hi vọng ngươi không cần về sau không cần cảm thấy hối hận.”

Nói xong, Thái Huyền đạo nhân liền không có hiểu ý tứ, vung tay lên một cái đem Thông Ngoan pháp sư nhiếp lên, trực tiếp hướng lối đi ra cấp tốc bỏ chạy, mà nguyện Linh tiên tử hướng về phía Cổ Kiếm Nhất gật gật đầu, hờ hững nói ra: “Ta đây liền đi trợ giúp Thiên Mệnh, chính ngươi cùng lên đến a.”

Đã Cổ Kiếm Nhất làm ra quyết định, kia kết quả cuối cùng như thế nào, cũng đều là cầu mong gì khác nhân đến nhân, nàng nhưng không có tâm tư giống bảo mẫu như thế bảo hộ hắn, nói xong, liền cũng biến thành một đạo ngân quang, hướng về kịch liệt chấn động phương hướng cấp tốc tiến đến, nếu như nàng không có đoán sai, hai người hẳn là là ở chỗ này đại chiến.

Mà Cổ Kiếm Nhất cũng không có nhiều lời, vội vàng hóa thành kiếm quang cũng theo sát mà đi, kiếm quang sáng chói lướt qua bầu trời, mang theo vừa mới đại chiến dư uy, hướng Trương Chí Bình thẳng đến mà đi ·····

“Phốc!”

Tại mọi người tề lực chém giết Trương Hư Thánh hóa thân sau, Trương Hư Thánh bản thể lập tức cũng nhận rất lớn liên luỵ, xếp bằng ở Huyết Liên bên trên phun ra một miệng lớn bản danh ma huyết sau, khí tức cũng biến thành có chút suy sụp lên, dù sao có thể lấy ba đầu đỉnh cấp Huyết Ma hình chiếu ra một bộ hóa thân đến, chính là hắn chia cắt một bộ phận ma hồn lực lượng, bị trảm phá sau tự nhiên cũng sẽ nhận rất lớn phản phệ, liền nó như thế nào bỏ mình, cũng không có đạt được sau cùng ký ức.

“Chỉ tiếc tại Huyết Ma bí pháp bên trong, loại này tổn thương còn lung lay không được Trương Hư Thánh căn cơ.”

Du đãng trên không trung Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được Trương Hư Thánh khí tức bỗng nhiên suy yếu, lập tức rõ ràng chính mình kế hoạch thành công, tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, lập tức chém ra một đạo Xích Dương kiếm khí nổ bắn ra mà đến, lúc này trời giữa không trung, hắn đã không có lại giữ gìn mặt trời vận chuyển, chỉ là mặc kệ tại Hỏa Ô Binh duy trì dưới cùng phía dưới huyết hải đối kháng, mà hắn thì thời khắc nhìn chằm chằm Trương Hư Thánh bản thể, không để cho có cơ hội chạy trốn.

“Một kiếm phá khí, thần mà minh chi.”

Câu nói này lúc này dùng để đánh giá Trương Chí Bình nhân bản thế thân bây giờ trạng thái không thể tốt hơn, hắn lấy Thiên Nhân chi tâm khống chế thần kiếm, vẻ mặt cao cao tại thượng mênh mông một mảnh, có thể trực tiếp xem thấu thiên địa quy tắc, cảm nhận được trong đó Trương Hư Thánh khí cơ lưu chuyển, chỉ cần trảm phá khí cơ, liền có thể trực tiếp cho nó nặng sáng tạo.

Cho nên đạo này Xích Dương kiếm khí, xẹt qua một đầu quỹ tích huyền ảo trong nháy mắt liền mạnh mẽ chém tới Huyết Liên vòng bảo hộ phía trên, “Băng” một chút, liền trực tiếp chặt đứt vòng bảo hộ cùng Trương Hư Thánh ở giữa khí cơ lưu chuyển, toàn bộ Huyết Liên vòng bảo hộ, lập tức ầm vang mà nát.

“Cơ hội tốt!” Trương Chí Bình tâm thần nhập vi, nguyên bản đã bắt đầu rơi vào hạ phong hắn lập tức bắt được cơ hội lần này, theo đuổi không bỏ đối Trương Hư Thánh phát động như mưa to công kích, từng đạo kiếm khí nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền che mất làm đóa Huyết Liên, đem Huyết Liên đánh cái nhão nhoẹt.

Chỉ tiếc, Trương Hư Thánh không phải ngốc tại chỗ bị đánh người, tại cảm nhận được cùng Huyết Liên vòng bảo hộ khí cơ chặt đứt sau, hắn lập tức ý thức được không ổn, quả quyết liều mạng bên trên thương thế nhảy lên nhảy vào trong biển máu, tránh đi Trương Chí Bình tích súc đã lâu một kích, lúc này mới giật mình tới, phân thân nơi đó vấn đề tuyệt đối cùng Trương Chí Bình thoát ly không được quan hệ!

“Trương Hư Thánh, ra đi a, ngươi tránh không khỏi thần kiếm khóa chặt!”

Trương Chí Bình hờ hững mở miệng mở miệng nói ra, liền lập tức lần nữa cảm nhận được Trương Hư Thánh bản nguyên chỗ, từng đạo sắc bén nóng bỏng kiếm khí không ngừng bay ra, hi vọng có thể đem nó bức ra huyết hải, chỉ tiếc trong biển máu Trương Hư Thánh hành động thật sự là quá nhanh nhẹn, một lần lại một lần tránh đi tất cả công kích, không có nhận càng nhiều tổn thương.

Cũng may đây cũng không phải là vô dụng công, trên bầu trời mặt trời cảm nhận được huyết hải đã mất đi Trương Hư Thánh khống chế sau, lập tức cũng giáng xuống mảng lớn Thái Dương Chi Diễm cấp tốc áp chế huyết hải lực lượng, phát ra công kích cũng không có bạch bạch tiêu tán, mà là càng tích càng chết nhiều chết truy tung Trương Hư Thánh bản thể.

Cứ theo đà này, sau cùng công kích thậm chí đủ để đem Trương Hư Thánh một lần hành động chém giết, Trương Hư Thánh trong lòng nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền có chủ ý, lập tức bắt đầu thôi động Ma Sơn bên trong còn sót lại đỉnh cấp ma vật đến đây trợ giúp, nguyên bản trở lại riêng phần mình hang động đám ma vật nghe được hiệu lệnh lập tức kêu rên một tiếng, sau đó liền phấn đấu quên mình hướng huyết hải bay thẳng mà đi.

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Trên bầu trời xẹt qua hai vệt độn quang, nhìn phía dưới liên tục không ngừng hướng chiến trường phương hướng hội tụ mà đi vô số ma vật lập tức trầm xuống, lộ ra Nguyệt Linh tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất thân hình, Nguyệt Linh tiên tử trong lòng hơi đổi, rất nhanh liền minh bạch cái này phía sau hắc thủ, lập tức thần sắc cứng lại, lập tức nói: “Ma tinh chỉ sợ còn triệu hoán đỉnh cấp ma vật đến đây trợ trận, ngươi ở phía sau chậm rãi chạy đến, ta lập tức tiến đến trợ giúp!”

Nói xong, Nguyệt Linh tiên tử không còn bận tâm Cổ Kiếm Nhất tốc độ, lập tức hóa thành một đạo ngân quang bay đi, trong chớp mắt liền biến mất ở bầu trời phương xa bên trong.
Kết chương.