Chương 292 : Thắng được bảy mươi hai trận.
Chu Hồng cùng Kiếm Phi Phàm cách xa nhau vài mét, phóng thích ra kiếm ý liền bắt đầu giao phong, cả kinh đám người nhao nhao lui lại.

	Kiếm tu chính là Kiếm tu, quả nhiên không giống bình thường!

	Rất nhiều võ giả hâm mộ muốn tử.

	Kiếm chính là binh khí thường dùng, nếu như trở thành một tên Kiếm tu, tự thân bức cách cũng sẽ tăng vọt không ít!

	Đáng tiếc.

	Trở thành Kiếm tu yêu cầu quá hà khắc, cũng không phải ai muốn trở thành, liền có thể trở thành.

	Dù là hệ thống nơi tay , cùng cấp bật hack Quân chưởng môn, không có Kiếm tu tư chất, còn không phải ngoan ngoãn làm nhất cái võ tu.

	Đại đế trùng sinh Dạ Tinh Thần mặc dù tu luyện Lăng Kiếm thần quyết, vẫn cũng chỉ là võ tu, cùng Kiếm tu tám gậy tre đánh không đến cùng một chỗ.

	"Bắt đầu!" Trọng tài hô.

	Chu Hồng cùng Kiếm Phi Phàm từ đầu đến cuối tại nhìn nhau.

	Sơ qua, bọn hắn không hẹn mà cùng lui về phía sau thập bước, lẫn nhau bảo trì đầy đủ khoảng cách.

	Hai người không bạo phát khí thế, cũng không bạo phát linh năng, cứ như vậy ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hình tượng tựa như dừng lại đồng dạng.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Tới."

	Thu Chu Hồng nhập phái lúc, hắn nghĩ tới kiếm khách và Đao khách quyết đấu hình tượng khẳng định buồn tẻ, kiếm khách và kiếm khách quyết đấu khẳng định cùng buồn tẻ!

	"Lượng kiếm đi." Chu Hồng nói.

	Kiếm Phi Phàm nói: "Kiếm của ta, chỉ có tại ra chiêu lúc mới có thể ra khỏi vỏ."

	"Ra chiêu đi."

	"Ta vừa ra chiêu, kiếm nhất định gặp huyết."

	"Cho nên ta xuất chiêu trước?"

	"Cùng Kiếm tu giao đấu, ta thích để đối thủ trước xuất kiếm."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì, có thể cân nhắc ra đối thủ mạnh yếu, có đáng giá hay không đến làm cho ta xuất kiếm."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Hai vị, các ngươi đây là tại giao đấu, có thể không nói chuyện phiếm, có thể mở đánh sao, chúng ta đều vây lại!

	"Bọn hắn sốt ruột chờ."

	Chu Hồng nói: "Nhất định muốn cho chúng ta nhanh đánh nhau."

	Kiếm Phi Phàm nói: "Bọn hắn không hiểu, ngươi ta ở giữa trò chuyện kỳ thật cũng là một loại đọ sức."

	Quân Thường Tiếu cũng không chịu nổi.

	Hắn rất muốn phát nhất cái 'Đây chính là Kiếm tu thế giới sao' biểu lộ bao, để diễn tả mình sụp đổ tâm tình.

	"Keng!"

	Chu Hồng kiếm rốt cục ra khỏi vỏ, nói: "Không bị thế nhân lý giải, Kiếm tu chú định cô độc tịch mịch."

	"Rất là tán thành." Kiếm Phi Phàm nói.

	Chu Hồng một tay cầm kiếm, nói: "Ta ra chiêu."

	"Mời." Kiếm Phi Phàm nói.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Chu Hồng hướng về phía trước phóng ra một bước, cổ phác trường kiếm lập tức tại hư không vung trảm, từng đạo kiếm quang trong nháy mắt bắn tới.

	"Thật nhanh!" Các phái cường giả cả kinh nói.

	Bọn hắn cho dù từ đầu đến cuối nhìn không chuyển mắt đang nhìn, vẫn chưa bắt được Chu Hồng một hơi rốt cuộc xảy ra bao nhiêu lần kiếm!

	Kiếm Phi Phàm bắt được, rung động trong lòng không thôi!

	Hắn vậy mà một hơi sáu mươi kiếm, vậy mà so với mình nhiều trọn vẹn ba mươi kiếm!

	Đây tuyệt đối vận dụng một loại nào đó cao thâm kiếm kỹ!

	"Bang —— —— "

	Suy nghĩ thời khắc, Kiếm Phi Phàm một tay phất lên, dài ba thước kiếm trống rỗng xuất hiện, trực tiếp tại hư không chém ra từng đạo tấm lụa vô song kiếm khí.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Hai cỗ kiếm khí lập tức va chạm, truyền đến thanh thúy thanh vang, phảng phất đan dệt ra mỹ diệu âm nhạc.

	Kiếm khí đều bị triệt tiêu, hai người cầm kiếm vẫn đứng ở nguyên địa.

	Chu Hồng nói: "Ngươi xuất thủ hai lần."

	Kiếm Phi Phàm cười khổ một tiếng nói: "Ngươi kiếm khí quá nhiều, ta chỉ có thể thêm ra thủ một lần."

	"Kiếm thế!"

	Chu Hồng cổ tay chuyển một cái, nói: "Kinh Hồng!"

	Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang bùng lên!

	Hưu!

	Tấm lụa vô song kiếm khí, mang theo lạnh lùng chi thế trong nháy mắt đánh úp về phía Kiếm Phi Phàm, uy lực mạnh hơn xa tại Tử Vong cốc thi triển lúc!

	Lý Thanh Dương bọn người đang mạnh lên, từ đầu đến cuối tại ngộ kiếm Chu Hồng, nếu như dậm chân tại chỗ chỉ thấy quỷ.

	"Xoát!"

	Đối mặt đột kích kiếm khí, Kiếm Phi Phàm hiện lên hai tay cầm kiếm, đột nhiên từ trên cao đi xuống phách trảm, quát: "Trường Hồng Quán Nhật!"

	Hô!

	Kiếm khí nổ bắn ra mà ra!

	Oanh!

	Lưỡng chủng kiếm khí trực tiếp đụng vào nhau, lạnh lùng cuồng phong trong nháy mắt gào thét mà đến, tảo trên mặt mọi người giống như đao cắt đau đớn!

	Này hai tên Kiếm tu nói nhảm mặc dù nhiều điểm, nhưng chân chính giao lên thủ, bộc phát kiếm ý lại như thế dọa người a!

	Lần thứ hai giao thủ, lực lượng ngang nhau!

	Chu Hồng có chút cúi người, hơi có vẻ tang thương trên mặt thấu phát lạnh lùng.

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, quanh thân hiện ra cùng loại linh lực khí thế, theo gió phiêu diêu tới lá cây lập tức bị tại chỗ cắt đứt!

	Dưới chân nhân Tiêu Tội Kỷ cùng Khanh Lâm Phong hai người đánh nhau chấn khai phiến đá, cũng bị cắt thành nhất nho nhỏ khối!

	Kiếm Phi Phàm nhướng mày, thu kiếm vào vỏ, nói: "Ngươi thắng."

	A?

	Mọi người nhất thời mắt trợn tròn.

	Từ cục diện đến xem, ai cũng không làm sao được ai, làm sao lại đầu hàng?

	Chỉ có Dạ Tinh Thần biết, Chu Hồng thả ra Kiếm thế, nhưng thật ra là Lăng Kiếm thần quyết bên trong thức thứ hai —— nhị tự Thế quyết!

	Vẻn vẹn tu luyện Lăng Kiếm thần quyết không đủ một năm, liền lĩnh ngộ được thức thứ hai, kiếm đạo tư chất quả nhiên cường hãn.

	"Keng!"

	Chu Hồng thu kiếm vào vỏ, nói: "Đa tạ."

	Hắn rất muốn thống khoái cùng Kiếm Phi Phàm một trận chiến, nhưng giờ phút này mình đại biểu Thiết Cốt phái, muốn lấy thắng được giao đấu làm chủ.

	Kiếm Phi Phàm đem kiếm thu nhập không gian giới chỉ, chắp tay nói: "Ngày khác nếu có cơ hội, Kếm mỗ sẽ đi Thiết Cốt phái, mới hảo hảo lĩnh giáo các hạ kiếm chiêu."

	"Tùy thời hoan nghênh." Chu Hồng nói.

	". . ."

	Đám người hỏng mất.

	Hai người các ngươi nói nhảm một đống lớn, kết quả 1 phút không đến liền kết thúc chiến đấu, cũng quá thao đản đi.

	Đây chính là Kiếm tu ở giữa giao đấu.

	Một khi tới một mức độ nào đó rơi vào đối phương, trừ phi phân cái sinh tử, nếu không tái không có tiếp tục chiến tất yếu.

	Huống chi.

	Chu Hồng tại Kiếm thế thượng vốn là mạnh hơn Kiếm Phi Phàm, lại thi triển Lăng Kiếm thần quyết thức thứ hai, cái sau tiếp không được kiếm chiêu, hạ tràng chính là tử tại dưới kiếm.

	Cũng không phải sinh tử chi chiến, làm gì dồn vào tử địa đâu?

	. . .

	Kiếm tu quyết đấu, lấy Thiết Cốt phái thắng lợi kết thúc, thụ thương khẳng định là Thánh Tuyền tông, dù sao lại thua một tràng.

	"Triêu Cửu."

	Kim trưởng lão âm thanh run rẩy nói: "Cuối cùng này một trận chiến, nhất định phải thắng được đến!"

	"Biết, biết." Cố Triêu Cửu gãi gãi đầu, nện bước lười nhác bước chân đi đến Diễn Vũ tràng.

	"Thiên Thiên, đi thôi." Quân Thường Tiếu nói.

	Lục Thiên Thiên sờ soạng một chút hắn đưa cho vòng tay của mình, leo lên Diễn Vũ tràng.

	"Cuối cùng này một trận chiến, thường thường đều là áp trục, Thiết Cốt phái vậy mà phái một vị nữ đệ tử?"

	"Thắng trận lần quá nhiều, không tôn trọng Thánh Tuyền tông rồi?"

	"Theo ta thấy, có lẽ là nhường đi, nhiều ít cho Ngũ lưu Tông môn bậc thang dưới, dù sao đều thua bảy mươi mốt trận."

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Cố Triêu Cửu khẽ giật mình, thầm nghĩ: "Ta Thánh Tuyền tông đã thua bảy mươi mốt trận rồi?"

	Khó trách trưởng lão cùng đồng môn sắc mặt khó coi như vậy!

	Lúc đầu có chút cà lơ phất phơ Cố Triêu Cửu, lúc này đem thân thể nghiêm, ánh mắt trở nên sắc bén, giống như trong nháy mắt biến thành người khác dường như.

	"Cô nương."

	Hắn ngưng trọng nói: "Mặc dù ngươi là nữ nhân, nhưng vì môn phái vinh quang, Cố mỗ cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

	Lục Thiên Thiên dừng lại, thản nhiên nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, Lục Thiên Thiên."

	"Thánh Tuyền tông đệ tử, Cố Triêu Cửu."

	Hai người này bên cạnh báo danh xong hào, trọng tài bên kia liền hô: "Bắt đầu!"

	"Tạch tạch tạch —— —— "

	Trong khoảnh khắc, nhất cốt hàn khí trong nháy mắt từ Lục Thiên Thiên quanh thân gào thét mà ra, những nơi đi qua, mặt đất cấp tốc băng phong.

	"Ta đi!"

	Cố Triêu Cửu cả kinh nói: "Băng hệ võ tu!"

	"Cửu Trọng Băng Phong chưởng!"

	Lục Thiên Thiên giơ lên mang theo hàn băng vòng tay tay phải, nhất cốt càng cường thế hơn hàn lưu cuốn tới.

	"Không được!"

	Cố Triêu Cửu sắc mặt kinh biến, vừa muốn thi triển thân pháp thoát đi, nhưng tốc độ tại hàn khí lộng hành quấy rối hạ trở nên chậm chạp đến, sương lạnh dần dần tràn ngập cả khuôn mặt.

	"Ta. . ."

	Vị này Thánh phẩm Linh căn Thân Truyền đệ tử vừa muốn mở miệng, cả người tại hàn lưu điên cuồng lộng hành quấy rối dưới, lập tức hai chân mở ra hiện lên chạy hình, hóa thành sinh động như thật băng điêu.

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên tay áo dài vung lên, hùng hậu linh lực cuốn tới, trong nháy mắt đem hắn đẩy lên mặt đất tầng băng thượng, di trượt một chút trượt ra Diễn Vũ tràng.

	"Cái này. . ."

	Đám người kém chút tập thể ngã quỵ!

	"Tạch tạch tạch!"

	Mấy hơi về sau, Cố Triêu Cửu giải phong.

	Hắn cóng đến khoanh tay không ngừng nhảy mũi, nước mũi không tự giác chảy xuống.

	"Kim trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Không có ý tứ, ta phái đệ tử lại thắng."
Kết chương.