Chương 4755: Không thể đoán thân phận

	Đánh một trận kết thúc, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa là yên lặng, cái này không chỉ là tại hiện trường tất cả xem cuộc chiến đại giáo lão tổ, bất thế Thần Vương.

	Tính là là những thứ kia xa xôi vô cùng tồn tại, những thứ kia chôn thân tại táng địa, cũ thổ bên trong xa xôi Tổ Vương, bọn họ cái này từng vị tồn tại, chính là nuốt thiên địa, ăn nhật nguyệt.

	 sợ bọn họ không ở hiện trường, có thể cảm nhận được kinh khủng như vậy vô cùng lực lượng, tối cao bao tay bạo phát lực lượng, để cho bọn họ nhân vật như vậy đều giống nhau bị run rẩy.

	Vào lúc này, mặc kệ có nhân vật mạnh cỡ nào, mặc kệ đến cỡ nào ngạo thị thiên hạ tồn tại, bọn họ đều trầm mặc không nói gì, thật lâu không nói.

	Vào lúc này, bất cứ người nào đều rõ ràng, tối cao tiên thạch nơi tay, Lý Thất Dạ vô địch chân chính vô địch, mà không phải thế trong dân cư vô địch, tính là là Đạo quân đến, Lý Thất Dạ cũng giống vậy vô địch, cũng giống vậy nghiền sát đạo quân.

	Vào lúc này, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều rõ ràng, giờ này khắc này Lý Thất Dạ, có được hay không Đạo quân, đều đã là vậy.

	Bởi vì cường đại như Đạo quân nhân vật như vậy, ở trong tay hắn đều tựa như là giun dế giống nhau, căn bản là không cách nào chống lại.

	Thần Tuấn Thiên chính là một ví dụ, ở đó rực rỡ lúc, hắn chính là một vị Đạo quân, sợ không phải cường đại nhất Đạo quân, thế nhưng, cũng có thể chen người tại Đạo quân hàng.

	Tính là là một vị Đạo quân, tại Lý Thất Dạ một dưới lòng bàn tay, như là giun dế.

	Chỉ sợ là thế gian cường đại nhất Đạo quân, giờ này khắc này, cũng không cách nào so sánh cùng nhau, tính là là Ma Tiên Đạo quân, Thuần Dương Đạo Quân, tại Lý Thất Dạ trong tay, chỉ sợ đều thì không cách nào chống lại, tính là là kinh diễm đến đâu, cường đại trở lại, lại rực rỡ, chỉ sợ, cường đại nhất Đạo quân, tại Lý Thất Dạ trong tay, cũng là khó thoát khỏi cái chết.

	Vào lúc này, tất cả mọi người cảm thấy, trên đời ở giữa, đã không có người là Lý Thất Dạ đối thủ, không chỉ nói là đối bại Lý Thất Dạ, tính là là cùng Lý Thất Dạ tranh phong, đều là chuyện không thể nào.

	Lý Thất Dạ cường đại, đã là không cách nào đi vượt qua, chỉ sợ là những thứ kia táng thân tại cũ thổ táng địa Tổ Vương, đều không thể đi cùng Lý Thất Dạ chống lại, bọn họ tại Lý Thất Dạ trước mặt, chẳng qua là một con giun dế mà thôi.

	"Đạo Tam Thiên cũng tốt, sinh mệnh cấm địa cũng được, cũ thổ táng địa Tổ Vương cũng là như vậy, đều chẳng qua là con kiến hôi mà thôi." Tại cuối cùng, bất thế Thần Vương không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, có ai người có thể tuyệt vọng như vậy qua, chỉ sợ là lại kinh tài tuyệt diễm tồn tại, lại vô địch Đạo quân, đặc biệt như Thuần Dương Đạo Quân, Ma Tiên Đạo quân như vậy vạn cổ tuyệt diễm tồn tại, quản chi mạnh mẽ như vậy, nhưng là không đến mức để cho người ta thế gian tất cả con người làm ra tuyệt vọng.

	Những thứ kia như vạn cổ vô song tồn tại, những thứ kia táng địa cũ thổ bên trong Tổ Vương, vẫn có sức đánh một trận.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trước mặt, không không cần biết ngươi là cái gì Tổ Vương, cái gì viễn cổ, cái gì cự phách, chỉ sợ liền sức đánh một trận cũng không có.

	Đây chính là để cho người ta thế gian là tuyệt vọng nguyên nhân, mặc kệ có nhân vật mạnh cỡ nào, mặc kệ đến cỡ nào kinh diễm vô song tồn tại, cuối cùng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	Cho nên, nhân thế tất cả vô địch, bất kể là như thế nào nỗ lực, bất kể là như thế nào địa giãy dụa, bọn họ chỉ có ngưỡng vọng Lý Thất Dạ, liền tựa như là từng con con kiến hôi ngưỡng vọng thiên khung trên cự Đại Chân long giống nhau.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa là yên lặng, yên tĩnh đến đáng sợ, tất cả mọi người không biết nên thế nào làm tốt.

	Đạo quân tranh kết thúc, tất cả mọi người minh bạch, đời này, bất luận kẻ nào đều không có tư cách cùng Lý Thất Dạ tranh phong.

	Thậm chí nhìn lại trăm nghìn vạn năm, nhìn lại dòng sông thời gian, lại không có bất kỳ người nào có tư cách cùng Lý Thất Dạ đánh đồng, thậm chí ngay cả đánh một trận tư cách đều không nhất định có, Thuần Dương Đạo Quân, Ma Tiên Đạo quân, kiếm hậu. . . Từng vị rất vô địch Đạo quân, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trước mặt, đều là ảm đạm phai mờ.

	"Vạn cổ đệ nhất nhân." Có xa xôi tồn tại, vào lúc này, cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Vạn cổ đệ nhất nhân, vào lúc này, bất luận kẻ nào đều cảm thấy cái này xưng hô dùng ở Lý Thất Dạ trên người không có bất cứ vấn đề gì, vạn cổ đệ nhất nhân, chính là Lý Thất Dạ.

	Làm Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó thời điểm, lại cũng không có người có thể vượt qua, vạn cổ rất nhiều vô địch hạng người, cùng Lý Thất Dạ so sánh với, cũng giống vậy là ảm đạm phai mờ.

	"Vạn cổ đệ nhất nhân." Vào lúc này, có táng địa viễn cổ Tổ Vương không khỏi lầm bầm nói rằng, trong chớp mắt này ở giữa, luôn cảm thấy như vậy xưng hô có chút quen thuộc, hình như là ở nơi nào nghe qua giống nhau.

	"Vạn cổ đệ nhất nhân, vạn cổ thứ nhất đế." Sống sót vô số năm tháng, vượt qua vô số thời gian tồn tại, vào lúc này, không khỏi thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ.

	Không biết vì sao, đối với cái này chút vạn cổ vô song tồn tại mà nói, bọn họ thoáng cái đã cảm thấy, vạn cổ đệ nhất nhân, như vậy một cái xưng hô, nghe có chút quen tai, giống như ở nơi nào nghe qua giống nhau, thế nhưng, cứ như vậy chợt lóe lên.

	"Biến mất tại bên trong dòng sông thời gian." Có xa xôi vô cùng tồn tại, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Liền tại tất cả người đờ ra thời điểm, liền ở bên trong trời đất tất cả yên lặng lúc, vào giờ khắc này, trên trời cao, hai cái mạnh mẽ thân ảnh đáp xuống Lý Thất Dạ trước mặt, lộ ra chân thân, đây là hai nữ tử.

	Hai cô gái này vừa xuất hiện thời điểm, nhất thời là đẹp tuyệt thiên hạ, để bất luận kẻ nào một cái, đều thoáng cái bị các nàng dung nhan tuyệt thế hấp dẫn lấy.

	Hai nữ tử, một cái ưu nhã cao quý, hậu duệ quý tộc vô song khí tức ở trên người nàng đầm đìa đưa tới tận địa bày ra, nàng vậy được quen cơ trí phong phạm, để bất luận kẻ nào xem cũng không khỏi là sáng mắt lên.

	Một cái khác thì là có một luồng khí tức thần bí, thế nhưng, lại có vô cùng hấp dẫn người ma lực, để cho người ta vừa nhìn, liền tựa như là một loại diêm dúa loè loẹt bình thường.

	Cao quý ưu nhã nữ tử, nàng có đặc biệt hấp dẫn người bộ dạng thuỳ mị, như đợi gả cô nương, lại như mới vừa gả con gái đã xuất giá thiếu phụ, cái loại này phong tư, lay động lòng của người ta huyền.

	Cả người xiêm y, bọc thân thể của nàng, mặc dù nói xiêm y cũng không bó sát người, nhưng là đem trên người nàng đường cong chèn ép để cho người ta nhìn một cái không xót gì, mỹ lệ rất cảm động.

	Thành thục bộ dạng thuỳ mị, cũng làm người ta nhớ lại một viên thành thục cây nho, như vậy một viên cây nho thành thục được vừa vặn, cũng không hội quen được quá thấu, lại không hiện lên ngây ngô, tử sắc bên trong có thể thấy lưu quang dật màu nước trái cây.

	Chính là như vậy một viên cây nho, để cho người ta thấy được cũng không khỏi muốn hái xuống nếm thử, thưởng thức trong đó phong vị.

	 khí tức thần bí nữ tử, cũng là vô cùng hấp dẫn lấy người ánh mắt. Nàng mặc một bộ đồ đen, thật dài kéo túm xiêm y khó với che lấp nàng tuyệt vời vô cùng dáng người, thật mỏng lụa mỏng, có thể vừa thấy như cành liễu vậy vòng eo, tại lụa mỏng bên dưới, thon dài hồn viên chân ngọc cũng là nhìn một cái không xót gì, đặc biệt tại hắc sa điểm xuyết bên dưới, càng lộ ra câu tâm hồn người.

	Hắc sắc sa mỏng che tại đẫy đà hoàn toàn trên bộ ngực sữa, tựa như rất ít vài nét bút đường cong, có thể buộc vòng quanh kinh tâm động phách ngực to **, xinh đẹp như vậy, khó với dùng bút mực hình dung.

	Đặc biệt thật mỏng lụa mỏng bên dưới, kinh người ** theo nàng đi bước một đi tới đãng lắc lúc, để cho người ta hồn phách cũng vì đó bay, điều này thật sự là quá mức để cho người ta hồn tiêu.

	Hai nữ tử, một cái lộ ra hình dáng, một cái là lấy hắc sa che mặt, hai người bọn họ cùng một chỗ, càng là đẹp tuyệt thiên hạ, để cho người ta xem dời không ra hai mắt.

	Thế nhưng, người hấp dẫn nhất, còn chưa phải là hai cô gái này khuôn mặt đẹp dung nhan, người hấp dẫn nhất, chính là nàng trên người chúng mơ hồ muốn phát hiện khí tức, một cổ cổ xưa bàng bạc khí tức.

	 sợ các nàng đã là thu liễm tự mình hơi thở, chỉ sợ là để cho mình thần tính triệt để thu nhập bên trong thân thể, thế nhưng, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy đạt được, các nàng bên trong thân thể, có khủng bố tuyệt luân lực lượng.

	Tại hai người các nàng hạ xuống xong, như vậy hai nữ tử, cao quý ưu nhã nữ tử, tựa như là có bao phủ thiên địa, vạn cổ đều không thể cùng với cùng sánh được mênh mông huyết khí, tinh lực của nàng có thể đem ba nghìn thế giới đều lấp đầy giống nhau.

	Quản chi nàng đem tinh lực của chính mình thu liễm đến rất nguồn, thế nhưng, vẫn như cũ để cho người ta cảm thụ được sợ, bởi vì nàng một luồng huyết khí, giống như là một cái đại dương mênh mông thế giới, một luồng huyết khí hạ xuống, liền có thể áp sụp một thế giới.

	 cô gái thần bí, đáng sợ hơn, quản chi vẻ đẹp của nàng tràn đầy vô cùng mê hoặc, quản chi vóc người của nàng tuyệt vời không gì sánh kịp.

	Thế nhưng, nàng vừa đi ra khỏi, như vậy một cô gái, để bất luận kẻ nào đều cảm giác, nàng tràn đầy nguy hiểm, tràn đầy vô cùng đáng sợ.

	Tựa hồ, tại nàng hai mắt khẽ trương khẽ hợp ở giữa, liền có thể nuốt thiên địa, phệ nhật nguyệt, thiên địa vạn vực, tại nàng một hít một thở ở giữa, liền có thể nuốt chững rơi.

	Tựa hồ, tất cả người đến gần nàng, cũng sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Như vậy một nữ tử thần bí, nàng giống như là vực sâu giống nhau, vừa xuất hiện, cũng làm người ta cảm thụ được sợ hãi.

	"Thật đáng sợ." Cảm thụ được hai cô gái này đáng sợ lúc, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút, trong lòng sởn tóc gáy.

	Tại trận chiến ngày hôm nay thời điểm, tất cả mọi người đã gặp một cái lại một tôn nhân vật vô địch.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, thấy hai cái này cô gái thần bí, vẫn là làm cho tất cả mọi người sởn tóc gáy, để đại giáo lão tổ không khỏi là một trong hít thở không thông.

	"Cái này là thần thánh phương nào, là từ đâu tới xa cổ tổ." Có người không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Cường đại như vậy, đáng sợ như vậy tồn tại, không có bất kỳ người nào biết lai lịch của các nàng, không có ai biết các nàng thần thánh phương nào.

	"Chẳng ra gì tử tôn, bái kiến hai vị tiên tổ." Vào lúc này, vốn là đào tẩu Tàng Tinh Cổ Thánh lại đã trở về, hướng hai vị này nữ tử đại bái.

	"Tiên tổ ——" nghe thế dạng xưng hô, không ít người hai mặt nhìn nhau, không có ai biết hai cô gái này lai lịch, thế nhưng, lại có thể tưởng tượng, hai người kia là cỡ nào đáng sợ, lai lịch bực nào kinh người, dù sao, có thể được gọi là "Tiên tổ" tồn tại, lác đác không có mấy.

	"Tiên tổ ——" có đến từ chính Đông hoang cổ xưa tồn tại không khỏi tự lẩm bẩm, cuối cùng, một đạo linh quang thoáng qua, hoảng sợ kêu to nói: "Nàng, nàng, các nàng là Cự Tiên Thôn Thiên —— "

	"Cái gì, Cự Tiên Thôn Thiên." Nghe thế dạng xưng hô, rất nhiều tu sĩ cường giả đều mười điểm xa lạ, thậm chí đều chưa từng nghe qua.

	"Cự Tiên Thôn Thiên, cái này, cái này, đây không phải là tồn tại trong truyền thuyết sao, không có khả năng tồn ở trong nhân thế nha." Có Đông hoang cổ tổ, cũng vì đó hoảng sợ kêu to.
Kết chương.