Chương 3628 : Dạy ngươi một chiêu.
Trở lại trong miếu, Dương Linh cũng không khỏi kinh ngạc nhìn Phàm Bạch, trăm mối vẫn không có cách giải, tràn đầy vô số tò mò, nói: "Ngươi làm như thế nào? Ngươi biết yêu thuật gì hay sao? Giơ tay, vừa để xuống tay, là có thể đem Trương Trường Vũ ba người bọn họ đánh bại, chỉ sợ toàn bộ Vân Nê học viện, loại trừ đại sư tỷ bên ngoài, không còn có người có thể làm được đến đi."

	"Liền như thế a." Đối mặt Dương Linh vô cùng tò mò, Phàm Bạch đều có chút mơ hồ, nàng đối với mình có khả năng chưởng cai quản lực lượng không có một cái nào cụ thể khái niệm.

	"Liền như thế?" Dương Linh cũng không khỏi học Phàm Bạch động tác, trên thực tế, nàng không chỉ một lần nhìn qua Phàm Bạch tu luyện, nàng đối Phàm Bạch động tác cũng coi là quen thuộc, nhưng mà, coi như nàng lại đem Phàm Bạch động tác quy quy kỷ kỷ địa học một lần, đều không có bất cứ hiệu quả nào, đương nhiên không giống Phàm Bạch như thế, có thể trong nháy mắt nắm giữ dồi dào vô tận phật lực, thoáng cái đem địch nhân cường đại đánh tan.

	"Nhất định có ta không nhìn ra được ảo diệu." Dương Linh học được nhiều lần, nhưng mà, một chút uy lực đều không có, vậy chỉ bất quá là đơn giản đến không thể lại động tác đơn giản mà thôi, động tác như vậy, đừng nói là cường đại hơn mình kẻ địch, chỉ sợ so với chính mình đối thủ nhỏ yếu, cũng có thể dễ như trở bàn tay tan rã.

	Muốn bằng động tác như vậy đi đánh bại kẻ địch, vậy căn bản là chuyện không thể nào, ngược lại bản thân có khả năng sẽ thua ở trong tay của địch nhân.

	"Ta cũng không biết." Phàm Bạch nhẹ nhàng lắc đầu, trong đó ảo diệu thực sự, tạm thời nàng cũng nói không rõ ràng, chí ít nàng còn không có đi đến cao như vậy độ, làm nàng có thể đi đến cao như vậy độ, đối với cái này vô tận lực lượng, nàng chính là tùy tâm sở dục.

	Vậy thì như Lý Thất Dạ đối lão nô nói như vậy, tương lai nàng là có thể đứng ở cao hơn đỉnh phong. Nếu như có một ngày nàng có thể hiểu được, nàng cách Lý Thất Dạ nói tới đỉnh phong cũng không xa.

	"Tốt thôi." Dương Linh đành phải từ bỏ, ngược lại đối Lý Thất Dạ mở trừng hai mắt, nói: "Thiếu gia, đây là cái gì tuyệt thế vô song công pháp?"

	"Phật cúi đầu" Lý Thất Dạ nhìn Dương Linh một cái, lạnh nhạt nói: "Nói cho ngươi biết cũng vô ích, ngươi cũng không biết."

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Dương Linh không khỏi thần thái ỉu xìu, chợt, lấy lại tinh thần, hai mắt tỏa sáng, cười mỉm nói: "Cái kia thiếu gia dạy một chút ta làm sao? Quản chi dạy ta một vảy nửa cọng lông cũng được."

	"Không thích hợp ngươi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Liền xem như ta dạy cho ngươi, ngươi cũng không học được, chớ nói chi là giống Phàm Bạch cái này đồng dạng, mỗi người đều có bản thân thích hợp công pháp, chỉ có thích hợp bản thân công pháp, kiên trì, mới có thể đi đến là đỉnh phong."

	Dương Linh cũng coi là thông minh, đôi mắt thanh tú chuyển một cái, mở trừng hai mắt, cười mỉm nói: "Cái kia thiếu gia cho rằng ta thích hợp tu luyện dạng nào công pháp đâu?"

	"Ta làm sao biết?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, biết Dương Linh đánh dạng gì chủ ý.

	"Cái kia thiếu gia truyền thụ cho ta một hai môn công pháp như thế nào?" Dương Linh ngày hôm nay không chỉ có thông minh, cũng mặt dạn mày dày, đối Lý Thất Dạ quấy rầy đòi hỏi, nói: "Thiếu gia liền truyền thụ cho ta một chút xíu công pháp nha, quản chi một chiêu nửa thức cũng được."

	Dương Linh cũng hiểu được, hôm nay là nàng tốt nhất ngày may mắn, chỉ sợ cũng là lớn nhất cơ duyên, bỏ qua hôm nay, có lẽ không còn có lần thứ hai.

	"Thôi được, đây cũng là duyên." Thấy Dương Linh quấy rầy đòi hỏi, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Ta truyền cho ngươi 'Kiếm Chỉ Đông Tây' làm sao?"

	"Kiếm Chỉ Đông Tây?" Dương Linh chớp chớp hai mắt, không khỏi trở nên vui mừng, nói: "Thiếu gia nói là Kiếm Đế tại ngộ đạo phong lưu lại kiếm thức ư?"

	"Đúng thế." Lý Thất Dạ thản nhiên gật đầu.

	"Thiếu gia vậy mà tìm hiểu Kiếm Đế lưu lại kiếm thức" Dương Linh cũng không khỏi giật nảy cả mình, lấy lại tinh thần, tinh tế tưởng tượng, lại cảm thấy không kỳ quái, Lý Thất Dạ vẫn luôn là như vậy kinh ngạc, dường như sự tình gì đến vậy trong này, đều lộ ra như vậy qua quýt bình bình.

	"Cái kia Vân Nê thượng nhân lưu lại chiêu thức đâu?" Dương Linh không khỏi mở trừng hai mắt, tò mò hỏi.

	Đối với Dương Linh tra hỏi, Lý Thất Dạ mỉm cười không nói.

	"Nói như vậy, thiếu gia cũng tìm hiểu?" Như vậy đáp án, để Dương Linh vừa là trong dự liệu, lại là giật mình ngoài ý muốn, nếu như đổi lại là những người khác, vậy nhất định sẽ bị cho rằng khoác lác, nhưng mà, lời này từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, Dương Linh trong lòng hoàn toàn tin tưởng.

	Lấy lại tinh thần sau đó, Dương Linh không khỏi nháy một cái con mắt, có chút nhí nha nhí nhảnh, nũng nịu hình dáng, nói: "Thiếu gia, vậy ta học Vân Nê thượng nhân chiêu thức làm sao?"

	"Cái này" Lý Thất Dạ nhìn Dương Linh một cái.

	"Thiếu gia liền tác thành ta nha, ta nhất định sẽ cố gắng một chút, gấp trăm lần gấp trăm lần cố gắng đi học." Dương Linh vội hướng Lý Thất Dạ bảo đảm nói.

	"Ngươi a, cũng chưa chắc thông minh." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Vậy thì truyền cho ngươi Vân Nê thượng nhân chiêu thức Sách Thủ."

	"A." Dương Linh thấy Lý Thất Dạ đáp ứng, lấy lại tinh thần, không khỏi hưng phấn mà quát to một tiếng.

	"Tại sao muốn học cái này, không học Kiếm Đế Kiếm Chỉ Đông Tây?" Lý Thất Dạ thản nhiên vừa cười vừa nói.

	"Bởi vì Vân Nê thượng nhân công pháp là độc nhất vô nhị, từ xưa tới nay chưa từng có ai tìm hiểu tới, vậy đã nói rõ từ xưa tới nay chưa từng có ai tu luyện qua." Dương Linh thẳng thắn nói ra bản thân thiếu nữ tâm sự, nói: "Mà Kiếm Đế Kiếm Chỉ Đông Tây liền không giống với lúc trước, Kiếm Đế đồ tử đồ tôn nhiều vô số kể, hắn truyền thừa kiếm chiêu, trăm ngàn vạn năm đến nay, không biết có bao nhiêu người tu luyện qua, vậy thì không có độc nhất vô nhị vinh hạnh đặc biệt."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, xua tay, nói: "Đi đi, ngày mai đúng giờ tới tu luyện."

	Dương Linh reo hò một tiếng, sau đó bước nhanh chạy ra.

	Nhìn Dương Linh đi xa bóng lưng, lão nô cũng hiếm thấy lộ ra tươi cười, nói: "Nha đầu này, người cũng không tệ, chính là còn chưa đủ đến loại trình độ đó."

	Dương Linh cũng không biết, nàng bỏ qua tốt hơn cơ duyên, bởi vì Lý Thất Dạ mở miệng nói truyền thụ nàng "Kiếm Chỉ Đông Tây", đáng tiếc, nàng lại lựa chọn Vân Nê thượng nhân công pháp.

	"Mỗi người Tạo Hoá cũng không giống nhau." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Vạn sự đều có hai mặt, có lợi cũng có hại. Mũi kiếm sắc bén, chính là lợi khí, nhưng cũng dễ dàng tổn thương mình. Sách Thủ hải nạp, có thể ổn định bản thân. Đương nhiên, nha đầu này đi càng xa, quả thực là thích hợp Kiếm Đế cái kia một bộ kiếm thức, có thể làm cho nàng đầu này kiếm đạo bên trên ra tận phong thái, nhưng, tu đạo này, kiếm duệ tâm lạnh, cũng chưa chắc là chuyện tốt."

	"Cũng đúng." Lão nô không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Mỗi một cái chỗ đi con đường không giống, vạn cổ vô địch lại nhiều không kể xiết, nhưng lại có bao nhiêu người dám nói đại viên mãn đây."

	"Tâm không tiếc nuối, cũng là một loại viên mãn, cũng là một loại tu hành, không nhất định là đạo hạnh thứ nhất, đại đạo viên mãn." Lý Thất Dạ hời hợt.

	Lão nô trầm mặc một chút, nhẹ nhàng gật đầu, cũng không khỏi đồng ý dạng này thuyết pháp, cuối cùng, hắn khom người, cáo lui, đi làm việc.

	Tại ngày thứ hai, lão giả lại một lần nữa mời đến bái kiến, lần này lão giả thần thái càng là cung kính, hắn đứng tại Lý Thất Dạ phía trước, trong nội tâm cũng không khỏi run rẩy, không dám có chút buông lỏng.

	Lão giả cho Lý Thất Dạ mang đến một trương thật dài danh sách, đưa cho Lý Thất Dạ nói: "Thiếu gia xin xem qua, đây là chúng ta tồn kho, chúng ta trong kho chỗ còn có kim thạch quáng tài đều liệt tại bên trên, nhìn có hay không thiếu gia cần có đồ vật."

	Tờ danh sách này rất dài rất dài, hơn nữa danh sách phía trên tên gọi cũng là hết sức kinh người, đều là mười phần trân quý thần kim tiên thiết, trong đó có rất nhiều thần kim tiên thiết, đều là để người trong thiên hạ thèm nhỏ nước dãi đồ vật.

	Cái này chỉ là tồn kho bên trong kim thạch quáng tài, không bao gồm Vân Nê học viện những cái kia bảo vật, thần khí loại hình, riêng là từ cái này một phần quáng tài danh sách liền có thể nhìn ra được, Vân Nê học viện nội tình là cỡ nào thâm hậu, là cỡ nào dọa người.

	Lý Thất Dạ nhìn nhìn cái này một phần danh sách, sau đó nhìn lão giả một cái, lạnh nhạt nói: "Các ngươi tốt đồ vật cũng không ít, chẳng qua nha, nhìn tới những năm này đầu, cực phẩm chỉ sợ là chỉ giảm không tăng a."

	"Con cháu bất hiếu." Lão giả không khỏi cười khan một tiếng, nói: "Những năm gần đây tồn kho tuy là có chỗ tăng trưởng, nhưng mà, có thể lên đỉnh phong, lác đác không có mấy."

	Lão giả lời nói này đến cũng là có đạo lý, tuy là nói Vân Nê học viện lắng đọng trăm ngàn vạn năm, nhưng mà, bất luận là từ Vân Nê học viện đi ra vô địch Đạo Quân, vẫn là vô song Thiên Tôn, bọn họ cuối cùng đều là tự lập môn hộ, tuy là những này vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn đều phản hồi qua Vân Nê học viện thụ đạo chi ân, nhưng mà, chưa chắc sẽ đem mình cực phẩm nhất, vật trân quý nhất lưu tại Vân Nê học viện.

	"Cũng có một hai kiện không sai." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, đều không thích hợp ta, thôi." Nói xong, đem danh sách đưa trả lại cho lão giả.

	"Đệ tử bất lực" lão giả cất kỹ danh sách, ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, nói: "Thiếu gia muốn đồ vật, có lẽ có hai cái địa phương nhưng có."

	"A" Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói: "Nói nghe một chút."

	"Cái thứ nhất, thiếu gia nên biết." Lão giả nói: "Đó chính là Thánh sơn." Nói đến đây, hắn muốn nói lại thôi.

	"Ta biết ngươi ý tứ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói: "Ta muốn lên Thánh sơn, lại có gì khó? Lộ trình xa xôi, lười khởi hành mà thôi."

	Tuy là cũng không ngoài ý muốn, nhưng mà, lão giả trong lòng cũng cảm thấy kỳ quái, bất quá hắn cũng không có đi hỏi.

	"Một địa phương khác, vậy thì cách Vân Nê học viện gần chút, chính là Như Ý phường." Lão giả trầm ngâm một chút, nói: "Như Ý phường là toàn bộ Phật Đà Thánh địa thậm chí là toàn bộ Nam Tây Hoàng nhiều nhất giao dịch cửa hàng, tại Phật Đế năm bộ bất kỳ một cái nào thành thị đều giống như ý phường, lớn nhất Như Ý phường, cũng cách nơi này cũng không xa. . ."

	". . . Thiếu gia cần có đồ vật, nói không chừng có thể tại Như Ý phường tìm tới, coi như tại Như Ý phường tìm không thấy, cũng có thể để Như Ý phường đi giúp thiếu gia làm ra. Nghe nói, chỉ cần ngươi xuất ra nổi giá cả, không có Như Ý phường không lấy được đồ vật." Nói đến đây, lão giả dừng một chút, nói: "Ta cũng nghe nói, Như Ý phường gần nhất tới một nhóm cực phẩm, không ít đại nhân vật đều chuẩn bị đi xem một chút, thiếu gia cũng có thể nhìn một cái."

	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ lộ ra tươi cười, gật gật đầu.

	"Thiếu gia có muốn hay không đệ tử đi thu xếp một hai? Vì thiếu gia thu xếp." Lão giả vội nói.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, nói: "Không cần, ta đi xem một chút là được."
Kết chương.