Chương 2167: Chân chính khủng bố
 
 	"Ngươi tìm kiếm như vậy một cái thế giới, không chỉ là muốn biết." Cuối cùng tiểu nha đầu từ từ nói: "Ngươi nhất định là muốn đi lên, muôn đời đến nay, chỉ cần biết rằng chuyện này người, không chỉ là ngươi muốn đi lên! Chẳng qua là có ít người coi như là muốn đi lên, đều bất lực, quản chi là hắn cường đại trở lại cũng không được!"
 
 	"Đúng vậy, ta đích thực là muốn đi lên." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nếu như chỉ là một cái đồn đãi, cũng không đáng lấy được ta ngược dòng tìm hiểu, không đáng ta đi đào móc."
 
 	"Vậy ngươi đi lên lại vì cái gì? Bảo vật? Chạy trốn? Hay hoặc là có mặt khác ý đồ!" Tiểu nha đầu chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Bất quá, ngươi không giống như là chạy trốn người, nếu như ngươi chỉ vì sinh tồn, tuyệt đối sẽ không đợi đến lúc hôm nay. Đã ngươi đi cái chỗ kia không phải là vì chạy trốn, cái kia chính là tất có mặt khác ý đồ!"
 
 	"Vậy ngươi phụ thân lại vì cái gì?" Lý Thất Dạ nhìn xem tiểu nha đầu, vừa cười vừa nói: "Phụ thân ngươi cũng không phải là vì chạy trốn, đã không phải là vì chạy trốn, cần gì phải đi như vậy một cái thế giới đâu này, phải biết, đi như vậy một cái thế giới đó là gian nan không gì sánh được, quản chi cường đại như phụ thân ngươi, chỉ sợ đều cần trả giá cực kỳ thảm trọng giá lớn. Vạn cổ đến nay, chân chính có thể đi như vậy địa phương người, đó là rải rác không có mấy! Giống chúng ta như vậy một cái kỷ nguyên, cho dù một ít cái gọi là hắc ám cự đầu cũng không được."
 
 	Đó là một cái không tồn tại thế giới, theo từng cái kỷ nguyên đi tới, biết rõ người của thế giới này rải rác không có mấy, mà có thể đi vào người của thế giới này, cái kia chính là càng thêm rải rác không có mấy rồi!
 
 	Tiểu nha đầu đã trầm mặc một chút, cuối cùng nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Tuy nhiên ta không rõ ràng lắm cha ta trong lòng suy nghĩ, nhưng, hắn nguyện ý trở về, chỉ sợ là vì ức vạn sinh linh, nếu không hắn tựu không cần phải lại trở về rồi."
 
 	"Đây thật là có chút đạo lý." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Đổi lại có chút tư tâm người, tất nhiên có thể lên rồi, vậy không cần phải lại trở về rồi, trở về cái kia cũng chỉ một con đường chết."
 
 	"Nếu như nói, ngươi là vì cứu vớt ngươi kỷ nguyên trên xuống đi mà nói, chỉ sợ sẽ cho ngươi thất vọng, chỗ đó không có ngươi tưởng tượng cái kia bình thường, trong đó chỉ sợ cũng không có ngươi muốn có được đồ vật gì đó!" Cuối cùng tiểu nha đầu từ từ nói: "Nếu như là nếu như mà có, cha ta cũng sẽ không tay không mà về, thế giới của ta cũng sẽ không không còn tồn tại!"
 
 	"Cái kia là phụ thân ngươi, mà không phải ta. Phụ thân ngươi là phụ thân ngươi, ta là ta." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Hơn nữa, ai nói ta đi lên là vì cứu vớt thế giới của ta rồi hả? Ai nói ta đi lên chính là vì ức vạn sinh linh rồi hả?"
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì?" Tiểu nha đầu lập tức nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng không hề tin tưởng Lý Thất Dạ vì chạy trốn, nếu như Lý Thất Dạ thật sự vì chạy trốn, chỉ sợ không những chỉ sẽ làm như vậy, hắn còn có rất nhiều cách làm.
 
 	"Vì tự ta." Lý Thất Dạ nhìn qua được rất xa xôi, từ từ nói: "Ta chỉ là một cái tục nhân mà thôi, một cái bình thường người mà thôi, không có cái gì vĩ đại khát vọng, chỉ là vì tự mình mà thôi, ta chỉ là muốn vì tự ta mà chiến, bởi vì ta tựu là ta, không phải ác ma, cũng không phải chúa cứu thế, ta chỉ muốn vì ta một mực chiến xuống dưới! Tìm kiếm trong nội tâm cái kia một đáp án."
 
 	"Ngươi muốn đáp án dĩ nhiên là cái gì?" Tiểu nha đầu nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ mà hỏi thăm.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, không hề trả lời vấn đề của nàng, chỉ là hướng xa xôi chỗ nhìn lại.
 
 	"Nếu như ngươi muốn trường sinh các loại lời nói, hừ, ta khuyên ngươi, còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à." Tiểu nha đầu cũng nắm lấy không thấu Lý Thất Dạ, chỉ có thể là tại một cái phạm vi lớn đi suy đoán, nói ra.
 
 	"Trường sinh?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Tuy nhiên ta chưa chắc là thế gian dũng cảm nhất người, nhưng, tử vong cũng không có cái gì thật đáng sợ đấy, thế gian còn có rất nhiều so tử vong càng chuyện đáng sợ."
 
 	Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng, hắn từ từ nói: "Một ngày nào đó, ta sẽ chọc phá hôm nay, ta sẽ một trận chiến đến cùng, không cần thiết quay đầu, không cần thiết chiếu cố!"
 
 	"Chỉ sợ ở thế giới cuối cùng so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn đáng sợ." Tiểu nha đầu lạnh lùng nói, bởi vì phụ thân nàng là một cái kỷ nguyên đỉnh phong nhất, nàng biết rõ lấy rất nhiều rất nhiều chuyện.
 
 	"Thế gian chuyện đáng sợ ta kinh nghiệm nhiều lắm." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lại đáng sợ một hồi cũng không có cái gì tài ba đấy."
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy đáng sợ chính là cái gì? Trận chiến cuối cùng sao? Hay hoặc giả là Cổ Minh?" Tiểu nha đầu hỏi.
 
 	"Lời này của ngươi nói được có ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: "Tại ngươi kỷ nguyên, chưa chắc có Cổ Minh, nhưng ngươi lại biết Cổ Minh, cái này thật sự là có ý tứ, hơn nữa ngươi còn hết lần này tới lần khác nếu như vậy hỏi, điều này thật sự là rất có ý tứ rồi."
 
 	"Không nên quên rồi, ta biết rõ Cổ Minh lai lịch." Tiểu nha đầu lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi không nhất định bái kiến Cổ Minh, ít nhất tại ngươi thời đại ngươi không nhất định bái kiến Cổ Minh, sau đến ngươi bị phong ấn với vải lụa vàng bên trong, vậy khó mà nói rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Ngươi nói không sai, nhưng, cho dù tại của ta thì thay ta chưa thấy qua, ta y nguyên biết rõ Cổ Minh lai lịch." Tiểu nha đầu từ từ nói: "Những vật này cũng không phải Cổ Minh cáo tri ta đấy."
 
 	"Phụ thân ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem tiểu nha đầu, nhàn nhạt nói: "Có lẽ là là một loại đầu nhập vào hắc ám người nói cho ngươi, tổng hội có người biết rõ một ít gì đó đấy."
 
 	Tiểu nha đầu trầm mặc không nói, nàng không muốn đi nói chuyện chuyện như vậy.
 
 	"Xem ra, trong này rất phức tạp." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Xem ra không chỉ là có người phản bội ngươi hoặc là phụ thân ngươi, hắn còn du thuyết ngươi, khuyên ngươi cùng hắn cùng nhau đầu nhập hắc ám, hắn còn nói cho một ít càng thêm chuyện kinh khủng. Hoặc là hắn tại nói cho ngươi biết, phụ thân ngươi che giấu một sự tình, có kinh thiên nội tình không có nói cho ngươi biết, hắn muốn mượn nói như vậy đến dao động lòng của ngươi, nhưng, ngươi lại không có bị động dao động."
 
 	Cho dù tiểu nha đầu không muốn đi nói, Lý Thất Dạ cũng đoán được tám chín phần mười.
 
 	"Nếu như ngươi cho rằng Cổ Minh rất đáng sợ, như vậy, ngươi tựu mười phần sai, Cổ Minh đây chẳng qua là đáng sợ bắt đầu mà thôi." Tiểu nha đầu lạnh lùng nói: "Cổ Minh cũng tốt, hắc ám cũng thế, quản chi là thương thiên, đều chưa chắc đáng sợ nhất, tại một sự tình phía sau, có càng thêm đáng sợ đồ vật!"
 
 	"Ta biết rõ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta đã làm theo hết thảy nguồn gốc, tuy nhiên cần một ít thời gian, nhưng, cuối cùng là nhường ta hiểu ra triệt ngộ rồi, đúng là bởi vì như thế, ta càng cần nữa đi thế giới kia một chuyến, ta cần làm một cái tham chiếu mà thôi."
 
 	"Thì tính sao?" Tiểu nha đầu lạnh lùng nói: "Liền coi ngươi là có thể một trận chiến đến cuối cùng nhất, liền coi ngươi là một trận chiến đến cuối cùng nhất thắng được rồi, ngươi cũng chưa chắc có thể như ngươi mong muốn , lúc ngươi cho rằng ngươi có thể chưởng chấp thế gian hết thảy thời điểm, khủng bố cái con kia bất quá giờ mới bắt đầu mà thôi. Tựu như Cổ Minh đồng dạng, cái kia chẳng qua là sương mù ở trong chỗ sâu nho nhỏ một góc mà thôi, là như vậy không có ý nghĩa, là như vậy không đáng giá được nhắc tới."
 
 	"Ngươi cũng chỉ là nghe nói mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Trên thực tế, ngươi cũng không biết chân chính khủng bố là cái gì? Ngươi tối đa cũng chỉ là có một cái suy đoán, một cái hình dáng, một cái ý nghĩ mà thôi."
 
 	"Cái kia lại thế nào?" Tiểu nha đầu lạnh lùng nói: "Cha ta nhìn càng thêm xa, chỉ có điều hắn không muốn hướng thế nhân nhắc tới mà thôi."
 
 	Điểm này thật đúng là bị Lý Thất Dạ đã đoán đúng, tiểu nha đầu nàng đích thực không biết rõ phía sau chân chính khủng bố, nhưng nàng lại đoán được một ít, bởi vì nàng bị người du thuyết sau khi, nàng từng đi chất vấn qua phụ thân của nàng.
 
 	"Cho nên, ngươi còn không biết chân chính khủng bố là cái gì." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, từ từ nói: "Ta có thể nói cho ngươi biết, chân chính khủng bố, không phải Cổ Minh, cũng không phải lão tặc thiên, cũng không phải cái này phía sau cái gọi là khủng bố, tựa như ngươi suy nghĩ giống như khủng bố. Chân chính khủng bố là nhân tâm! Không có cái gì so nhân tâm càng thêm khủng bố, nếu như nhân tâm đều không khủng bố rồi, thế gian liền không có khủng bố! Cái này là tạo thành đầy đủ mọi thứ nguyên nhân, đây cũng là đầy đủ mọi thứ đầu nguồn!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường tiểu nha đầu tâm thần vì đó chấn động, hoặc là thế gian đích thật là có cái gọi là chân chính khủng bố, nhưng là so về nhân tâm đến, cái gọi là chân chính khủng bố cũng tính toán không được cái gì! Kinh nghiệm của nàng tựu là tốt nhất thuyết minh!
 
 	"Lại lớn khủng bố, đó cũng là nguồn gốc với nhân tâm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Bất luận trận chiến ấy có hay không kết quả, ta đều sẽ một trận chiến đến cùng, dũng cảm tiến tới, mặc kệ chiến ở đâu, ta đều sẽ chiến xuống dưới, cho dù thế giới cuối cùng không có, như vậy tựu chiến đến càng cuối cùng!" Nói đến đây, hắn hai mắt mãnh liệt!
 
 	"Nhưng, ngươi cho rằng ngươi đã thắng được sao?" Đã trầm mặc thật lâu sau khi, tiểu nha đầu từ từ nói.
 
 	"Khủng bố nguyên với nhân tâm, dũng khí cũng là nguyên với nhân tâm, chỉ cần ta tâm theo tại, ta tựu nhất định sẽ cười đáp cuối cùng nhất." Lý Thất Dạ cho tiểu nha đầu tốt nhất đáp án.
 
 	"Hoặc là ngươi nói đúng." Tiểu nha đầu nhẹ nhàng mà than nói ra: "Nhưng, cha ta nói qua, cho dù không có thương thiên phán quyết, cũng sẽ có những thứ khác phán quyết, thương thiên phán quyết không hề đáng sợ, còn có đáng sợ hơn đấy."
 
 	"Cho nên, phụ thân ngươi trong nội tâm có chỗ dao động." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói.
 
 	"Cha ta không phải người như vậy!" Tiểu nha đầu lập tức quát to, thần thái lộ ra có chút kích động.
 
 	"Nha đầu, ngươi hiểu sai ý của ta rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Ta cũng không phải nói ngươi phụ thân đối với tín ngưỡng của chính mình dao động, mà là hắn đối với chính mình dao động, cho dù hắn tự nhận là có thể chiến đến cuối cùng nhất, hắn cũng không nhất định cho là mình có thể bảo tồn thế giới của mình, tựu như như lời ngươi nói đồng dạng, cái này cũng không phải kinh khủng nhất đấy, càng kinh khủng hơn nữa đấy! Cũng chính bởi vì như thế, phụ thân ngươi mới có thể không có đem chân chính bí mật nói cho ngươi biết."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, tiểu nha đầu bắt đầu trầm mặc, cuối cùng nàng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Ngươi nói không sai, cho nên cha ta nhường ta trốn, muốn đem ta đưa lên đi!"
 
 	"Cái kia không nhất định thấy hữu dụng." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	"Ít nhất coi như là có một hy vọng." Tiểu nha đầu nhẹ nhàng mà nói ra: "Phụ thân hắn biết rõ, có một số việc so với hắn tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng."
 
 	"Cho nên, cuối cùng nhất là hắn vứt bỏ rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Bởi vì hắn tinh tường, cho dù hắn thật có thể chiến đi xuống, cũng chưa chắc có thể cải biến cái gì. Như như lời ngươi nói, hoặc là lời này là hắn đang nói, càng kinh khủng hơn nữa sự tình! Đây cũng là tại sao với ngươi thân nhất mật người sẽ đầu nhập hắc ám!"
 
 	Nói như vậy, nhường tiểu nha đầu lâm vào trầm mặc.
Kết chương.