Chương 749 : Mười tám đạo kim sắc Linh Thiêm.
Đổi một đạo Vạn Ma Lĩnh chiến trường ấn ký, Lục Diệp trận doanh thuộc sở hữu cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, hắn cấp tốc đi vào cái thứ nhất trước thạch thai, đưa tay ấn đi lên.

	Tại này Chiến Công Các bên trong làm trễ nải không ít thời gian, mà lại hắn không muốn lại tiếp tục nhìn xuống, này rất nhiều bảo vật, nhìn lòng người ngứa khó nhịn, không nhịn được muốn nhiều hối đoái mấy loại.

	Có thể hắn bây giờ khan hiếm nhất, vẫn là phải tranh thủ thời gian đề cao tu vi của bản thân.

	Những bảo vật này dù là đổi, cũng không thể trở thành hắn tự thân nội tình, nhiều lắm là chỉ là ngoại lực, cái gì nhẹ cái gì nặng hắn tự nhiên phân rõ.

	Rất nhanh, một đạo kim sắc Linh Thiêm bị hắn lấy ra, tự thân chiến công bị khấu trừ một vạn bốn ngàn năm trăm tám mươi điểm.

	Bất quá tại hắn lấy ra cái kia kim sắc Linh Thiêm về sau, trên bệ đá liền lại trống rỗng xuất hiện một đạo kim sắc Linh Thiêm.

	Tình huống này cùng hắn dự liệu đồng dạng.

	Chiến Công Các bên trong kim sắc Linh Thiêm, tự nhiên không ngớt đạo này, bất quá không có cách nào duy nhất một lần hối đoái quá nhiều, chỉ có thể một đạo một đạo đến, như thế mặc dù phiền toái một chút, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

	Như vậy lặp lại mười tám lần!

	Lại không có cách nào hối đoái càng nhiều.

	Lục Diệp điều tra tự thân chiến công.

	3,232 điểm. . .

	Chỉ còn lại một cái số lẻ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hơn 28 vạn chiến công tiêu hao sạch sẽ, này lại một lần nữa nhường Lục Diệp cảm khái vạn phần.

	Chiến công vật này, quả thật là có bao nhiêu đều không đủ tiêu xài.

	Hắn bây giờ mới chỉ Vân Hà cảnh, nếu thật là đến Chân Hồ Thần Hải, đối chiến công khao khát chỉ sợ sẽ càng nhiều.

	Đem mười tám đạo kim sắc Linh Thiêm cất kỹ, cất bước đi ra Chiến Công Các.

	" thế mà có thể chịu được ở dụ hoặc. " Chiến Công Các rộng mở đại môn thượng, bên trái đại môn cái kia giao long mở miệng lần nữa, " tiểu tử, ngươi không sai."

	Bọn chúng ở chỗ này trông coi Chiến Công Các rất nhiều năm, cũng đã gặp từng cái Thời Đại thiên kiêu đến đây nơi đây, có thể cho dù là những thiên kiêu đó, tại tuổi nhỏ nhỏ yếu thời điểm, đối mặt Chiến Công Các bên trong rất nhiều dụ hoặc cũng chưa chắc có thể tự kiềm chế, thường thường lại nhất thời xúc động hối đoái rất nhiều nhìn như trân quý, cũng là tự mình tạm thời không dùng được đồ chơi.

	Mà Lục Diệp tại Chiến Công Các bên trong chỉ biết đổi hai chủng đồ vật, riêng là phần này có thể ngăn cản được cường đại dụ hoặc tâm tính, liền vượt qua hắn rất nhiều tiền bối.

	" thực lực bản thân mới là căn bản, tiền bối quá khen rồi."Lục Diệp không làm rõ ràng được này hai đầu giao long lai lịch, nhưng cũng có thể biết bọn chúng không phải dễ trêu, cho nên tại cùng chúng nó chung đụng thời điểm, đều sẽ tận lực cẩn thận một chút.

	Bất quá theo này giao long lời nói tới nói, tự mình vừa rồi lựa chọn hẳn không có sai.

	" ân. " bên trái cái kia giao long gợn sóng lên tiếng, liền không có nói chuyện hào hứng, theo nó cùng tự thân đồng bạn thân thể chầm chậm chuyển động, Chiến Công Các đại môn lại một lần nữa khép lại, phát ra tiếng ầm ầm vang.

	Lục Diệp khom người cáo lui, tâm niệm vừa động, tâm thần trở về.

	Vô luận là tại Thiên Cơ bảo khố, lại hoặc là tại Chiến Công Các bên trong, Lục Diệp tâm thần kỳ thật đều không có hoàn toàn đắm chìm trong đó, tổng hội phân ra một chút đến thủ hộ quanh thân, như thế mới có thể phòng bị khả năng gặp phải nguy cơ.

	Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ vong hắn này tâm bất tử, cái này thiên cơ Thương Minh bên trong liền có hắn rất nhiều cừu nhân, Thương Minh bên trong cố nhiên có cường giả tọa trấn, một khi có người tùy tiện xuất thủ quyết sẽ không có cái gì kết cục tốt, nhưng mà ai biết có hay không loại kia muốn tiền không muốn mạng, liều mạng vừa chết cũng muốn kéo hắn đồng quy vu tận.

	Nếu là Lục Diệp đem tâm thần hoàn toàn đắm chìm đến Thiên Cơ trong bảo khố, có người nhân cơ hội này đối với hắn phát động ngang nhiên một kích, hắn căn bản không có cơ hội ngăn cản.

	Cho nên đối ở sau lưng mình xếp hàng các tu sĩ phản ứng, hắn cũng đã sớm Động Sát tại tâm.

	Rất nhiều người đều chờ không nổi nữa, hắn lần này tại Chiến Công Các bên trong lưu lại thời gian, xác thực hơi dài một chút.

	Xem ra lần sau có cơ hội, vẫn là phải tại Hồi Thiên Cốc Linh địa hoặc là Bích Huyết Tông bản tông làm chuyện này, tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong cuối cùng có chút không ổn.

	Đối sau lưng các tu sĩ phản ứng không có quá nhiều để ý tới, Lục Diệp cất bước rời đi.

	Rất nhanh trở về lầu ba khách phòng chỗ.

	Trên giường lớn, Hoa Từ cùng Y Y ngồi ngay thẳng, tay nắm nói chuyện, một bộ ôn nhu đại tỷ tỷ cùng tinh nghịch tiểu muội muội ký thị cảm, cũng không biết các nàng đang nói cái gì, Lục Diệp đẩy cửa vào lúc, vừa vặn nghe được Y Y tiếng cười như chuông bạc.

	Phát giác động tĩnh, Hoa Từ quay đầu nhìn hắn một cái: " trở về à nha?"

	Thần sắc như thường, dường như đã quên đi vừa rồi chuyện phát sinh.

	"Ừm." Lục Diệp lên tiếng, thuận miệng hỏi: " trò chuyện cái gì vui vẻ như vậy."

	Hoa Từ lập tức nói: " chuyện của nữ nhân, ít hỏi thăm."

	Lục Diệp khinh thường liếc nàng một cái, không nói dẹp đi, quay đầu lại hỏi Y Y đi, ở trước mặt mình, tiểu nha đầu cho tới bây giờ đều không có cái gì ẩn tàng và bí mật.

	"Chúng ta không trở về Cửu Châu sao?"Hoa Từ hỏi.

	Bây giờ tình huống này, dưới cái nhìn của nàng, chỉ có trở về Cửu Châu mới có thể tránh họa.

	Mặc dù hắn một mực ở tại trong phòng khách, không rõ ràng tình huống bên ngoài, nhưng Lục Diệp hành tung như là đã bộc lộ, như vậy Vạn Ma Lĩnh chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Cho nên không cần đi nhìn, Hoa Từ cũng biết, căn này Thiên Cơ Thương Minh bên trong, tất nhiên có không ít nhìn chằm chằm Lục Diệp địch nhân.

	Chớ đừng nói chi là, hắn trước đó thôi động tự thân bí thuật, nhường mấy trăm vạn ma lĩnh tu sĩ trúng độc, bọn hắn muốn giải độc, chỉ có tìm kiếm Y tu.

	Thiên Cơ Thương Minh là lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng nhìn Lục Diệp tư thế, rõ ràng không có muốn trở về Cửu Châu ý tứ.

	" trở về làm gì?" Lục Diệp thuận miệng đáp, đem Hổ Phách dưới cổ túi trữ vật lấy xuống, đem tự mình từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua được yêu đan đặt vào, nhìn Hổ Phách mặt mày hớn hở, vui vẻ đến cực điểm.

	Tại Long Đằng Giới nửa tháng thời gian, Hổ Phách đối với mình khẩu phần lương thực đều là tính toán tỉ mỉ, sợ ăn quá mau ăn xong không có nơi ấy bổ sung.

	Bây giờ rốt cục lại có nhập hàng, có thể rộng mở cái bụng hảo hảo ăn một bữa.

	"Ngươi làm chủ liền tốt." Hoa Từ không có cái gọi là.

	" đưa cho ngươi." Lục Diệp lại tiện tay đem một cái khác túi trữ vật ném cho Hoa Từ.

	" thứ gì?" Hoa Từ tiếp nhận, mở ra xem, phát hiện bên trong chứa rất nhiều yêu đan, nhưng cùng Lục Diệp cho Hổ Phách không giống, những này yêu đan hoặc là tử ý dạt dào, hoặc là màu xanh biếc bốc lên, xem xét chính là có độc đồ chơi.

	"Tín vật đính ước." Lục Diệp quỷ kéo.

	Cũng không biết có phải hay không thụ Hoa Từ ảnh hưởng, dù sao ở trước mặt nàng cũng không có cái gì chính hình.

	Hoa Từ cũng lơ đễnh, đem túi trữ vật cẩn thận cất kỹ, xấu hổ mà nói: " vậy ngươi cần phải sớm một chút tới đón lấy người ta mới được. " mặt mày cong cong Như Nguyệt, tâm tình hiển nhiên vô cùng tốt.

	Nhiều như vậy có độc yêu đan, rõ ràng không phải một lần mua sắm, nhất định là ngày bình thường Lục Diệp ngay tại cố ý thu thập.

	Loại này bị người nhớ nhung trong lòng cảm giác, tự nhiên không sai.

	" ngươi như nguyện ý, đêm nay liền có thể!"Lục Diệp tự nhiên không thể yếu khí thế.

	"Liền sợ ngươi không có lá gan kia!"Hoa Từ không cam lòng yếu thế.

	" ta không vậy?" Lục Diệp cười nhạo một tiếng, hắn nhưng là tu hành Bá Đao thuật nam nhân, đao ý bá đạo Vô Song, dũng mãnh tuyệt luân, cái gì là hắn không dám? Vung tay lên: " Y Y!"" ở đây."Ngay tại một bên xem kịch vui Y Y vội vàng đáp.

	"Mang Hổ Phách đi ra ngoài chơi nhi!"

	" ái? Nha!" Y Y kịp phản ứng, một cái mò lên ở một bên số tự mình túi trữ vật có bao nhiêu yêu đan Hổ Phách, đang muốn rời đi, lại bị Hoa Từ bắt lấy cánh tay.

	Tuyệt không thể nhường Y Y đi!

	Tuy nói Hoa Từ biết Lục Diệp là cái gì tính nết, không có khả năng thật đối nàng làm cái gì vô lễ sự tình, nhưng nếu là thật lời như vậy đuổi lời nói buộc hắn, tự mình dừng lại đánh là chạy không thoát.

	Cái mông đến bây giờ còn có chút đau rát đây. . . Hắn cũng không muốn lại chịu đệ nhị bàn tay.

	" xùy. . ." Lục Diệp khẽ cười một tiếng, giống như đánh thắng trận đại tướng quân, vênh váo tự đắc đi đến một bên, khoanh chân ngồi xuống.

	Thẳng đem Hoa Từ khí bộ ngực không ngừng chập trùng.

	Nho nhỏ nhạc đệm liền như vậy quá khứ.

	Không để ý tới Hoa Từ và Y Y xì xào bàn tán, nơi hẻo lánh bên trong, Lục Diệp đem tự mình lần này từ phía trên thiết bị bảo khố mua được rất nhiều kỳ hỏa và đan hỏa lấy ra, thôi động Thiên Phú Thụ thôn phệ.

	Cùng lúc đó, hắn đắm chìm tâm thần, vận chuyển Đại Nhật Lưu Ly từ Long Đằng Giới trở về, hắn tại Hoa Từ tiếp dẫn xuống giết ra khỏi trùng vây, liền dẫn hắn một đường đào vong đến tận đây.

	Đang chạy trốn trên đường, hắn cảm giác được thân thể của mình cùng trước kia có chút không giống nhau lắm, cũng ẩn ẩn đã nhận ra một vài thứ, nhưng lúc kia hắn không có công phu đi nghiệm chứng.

	Cho tới giờ khắc này.

	Theo công pháp thôi động, linh lực trong cơ thể Trường Hà lưu động càng thêm cấp tốc, ầm ầm như Giang Lưu băng đằng động tĩnh truyền ra.

	Ngay sau đó, Lục Diệp sinh ra một loại cực kì lạ lẫm lại cảm giác quen thuộc.

	Bốn phương tám hướng thiên địa linh khí, phảng phất nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, cùng nhau hướng trong cơ thể hắn vọt tới, rót vào linh lực trường hà bên trong, theo công pháp vận chuyển, hóa thành tự thân lực lượng.

	Sở dĩ nói lạ lẫm, là bởi vì Lục Diệp chưa hề tu hành như vậy qua.

	Tu sĩ tu hành thủ đoạn, chủ yếu chia làm mấy loại.

	Phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, nuốt Linh đan, luyện tinh hóa khí.

	Vô luận người tu sĩ nào, muốn đề cao tu vi của bản thân, đều không thể tránh khỏi muốn dùng cái này ba loại phương thức làm chủ yếu thủ đoạn.

	Cho tới nay, Lục Diệp chủ yếu tu hành thủ đoạn liền là nuốt Linh đan, cộng thêm luyện tinh hóa khí.

	Không phải hắn không muốn phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, mà là. . . Làm không được!

	Cũng không biết có phải là hắn hay không thật tư chất tu hành thấp nguyên nhân, thân thể của hắn không đủ để nhường hắn làm được phun ra nuốt vào thiên địa linh khí chuyện này.

	Thật giống như hắn bên ngoài thân có một tầng ngăn cách, quấy nhiễu thiên địa linh khí tràn vào.

	Cho nên hắn chỉ có thể dùng một loại mưu lợi phương thức.

	Tại tự mình bên ngoài thân chỗ tạo dựng Tụ Linh tiểu cái phễu, nhường tiểu cái phễu nhọn đâm vào ngăn cách tự thân cùng thiên địa linh khí bình chướng, kể từ đó, tại Tụ Linh tiểu cái phễu tác dụng dưới, vô luận là thiên địa linh khí, lại hoặc là vận dụng Linh Thiêm dẫn tới tinh thuần năng lượng, đều có thể trực tiếp rót vào hắn linh khiếu, linh lực trường hà bên trong.

	Nhưng giờ này khắc này, hắn đúng là đang phun ra nuốt vào thiên địa linh khí!

	Từ tu hành đến nay, lần đầu không tá trợ Tụ Linh tiểu cái phễu đạt thành việc này.

	Mà lại. . . Hiệu suất tựa hồ còn không thấp.

	Hắn có thể cảm giác được bốn phía thiên địa linh khí đối với hắn cực kì thân thiện, theo hắn phun ra nuốt vào, tranh nhau chen lấn hướng trong thân thể của hắn tuôn ra đem mà vào, trở thành hắn mạnh lên vốn liếng.

	Thân thể của mình không có đạo lý bỗng nhiên sinh ra biến hóa như thế.

	Long Đằng Giới thiên địa bản nguyên!

	Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, sở dĩ sẽ có biến hóa như thế, tuyệt đối là bởi vì Long Đằng Giới thiên địa bản nguyên.

	Hắn đã sớm cảm nhận được, cái kia Long Đằng Giới sau cùng thiên địa bản nguyên, mang đến cho mình chỗ tốt, tuyệt không chỉ để cho mình khởi tử hồi sinh, cũng không ngớt nhường tự thân sinh cơ trở nên mạnh mẽ tràn đầy, còn có thật nhiều diệu dụng là tự mình tạm thời không có phát giác ra được.

	Đến giờ phút này, rốt cục lại xác định một sự kiện.

	Long Đằng Giới bản nguyên, cải biến tự thân tư chất tu hành!
Kết chương.