Chương 4297: Đại thẩm

	"Ba trăm." Tiểu Kim Cương Môn những đệ tử khác cũng đều không khỏi nhao nhao nhìn Vương Nguy Tiều.

	Có đệ tử không khỏi nói thầm nói: "Cái giá tiền này có thể suy tính một chút, đại sư huynh có muốn thử một chút hay không đây?"

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng xem như là người nghèo, ít nhất so với đại giáo cương quốc đệ tử mà nói, trong tay bọn họ tiền cũng không nhiều, thế nhưng, ba trăm tinh bích, vẫn có đệ tử có thể móc được đi ra, nguyên do, vào lúc này, có đệ tử cảm thấy Vương Nguy Tiều có thể thử thời vận.

	"Mua một cái thử xem?" Những đệ tử khác cũng đều không khỏi đi giật giây Vương Nguy Tiều, nói rằng: "Nói không chừng có thể đào đến bảo, ba trăm tinh bích, chịu thiệt không tới chạy đi đâu."

	Trên thực tế, những đệ tử khác cũng đều nhiều hoặc ít ôm như vậy tâm tính, dù sao, ba trăm tinh bích, tất cả mọi người có thể đào được đi ra, vạn nhất thật là đào đến bảo vật đây.

	Vương Nguy Tiều suy nghĩ, nhưng cùng với khác đệ tử không giống với, dù sao Vương Nguy Tiều trong lòng rất có chủ kiến, đổi có thể thấy rõ nhân tình.

	Hắn nhìn một chút trong tay thứ này, cuối cùng vẫn buông xuống, nhẹ nhàng mà lắc đầu, đối lão nhân nói: "Đã ngài muốn bán 300 vạn, đó nhất định là có nó 300 vạn giá trị, ba trăm tinh bích giá, ta không dám chiêm ngài tiện nghi."

	Vương Nguy Tiều nói như vậy, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi là ngẩn ra, cũng đều kỳ quái.

	Nếu như nói, 300 vạn vật, hiện tại ba trăm có thể mua được, hơn nữa hoàn toàn là không đồng nhất cái cấp bậc tinh bích, trong đó giá chênh lệch, chính là cách xa vạn dặm.

	Có thể chiếm được như vậy tiện nghi, đó chính là đào đến kinh thiên bảo vật, dễ dàng như vậy, ai sẽ không chiếm đây? Thế nhưng, Vương Nguy Tiều lại cứ không chiếm, cái này thoạt nhìn tựa hồ là có điểm ngu đần.

	Lão nhân không khỏi nhìn nhiều một cái Vương Nguy Tiều, nói rằng: "Vậy coi như ta với ngươi kết một cái duyên, vậy cũng là một phần nhân tình."

	"Cảm tạ ngài hảo ý." Vương Nguy Tiều cười cười, nói rằng: "Duyên có thể kết, nhưng, nhân tình không nợ. Ta cũng chỉ là một cái tiểu tu sĩ mà thôi, không dám có quá nhiều nhân tình, phụ rất giỏi nha."

	"Thú vị." Lão nhân cũng lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Chính là một vật, chưa nói tới bao nhiêu người tình, không phải là phải ngươi còn nhân tình này mà thôi."

	Vương Nguy Tiều vẫn như cũ không bị, nói rằng: "Ta một kẻ tiểu tu, khó có người có thể ưu ái, đổi chớ đàm luận là nhân tình, ngài có lẽ là xem ta sư phụ kim mặt, có thể, có lẽ chỉ có những thứ khác nguyên nhân, như vậy nhân tình, ta càng là nợ không được, này không ta có khả năng chịu đựng."

	Vương Nguy Tiều tuy rằng đạo hạnh đơn giản, thế nhưng, nhân tình thạo đời, chính hắn trong lòng minh bạch, chỉ bằng hắn như vậy một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu tu sĩ, bằng cái gì có thể đạt được người khác ưu ái, người khác tại sao muốn đưa ngươi một cái nhân tình? Cái này nhất định là có nguyên nhân, hoặc là xem ở sư phụ hắn Lý Thất Dạ phương diện tình cảm, hay hoặc giả là tương lai càng xa xôi tính toán. . .

	Bất kể là bởi vì sao, Vương Nguy Tiều cũng đều minh bạch, hắn như bây giờ một cái tiểu tu sĩ, chớ nên thụ nhiều như vậy ân tình, dù sao, nhân tình là muốn trả lại.

	"Nói tốt." Lão nhân nhìn nhiều Vương Nguy Tiều vài lần, gật đầu nói: "Hết thảy đều cũng không phải là nguồn tại may mắn, hết thảy đều nguồn tại tự mình."

	"Điểm này, ta không bằng." Vào lúc này, lão nhân nhìn Lý Thất Dạ, rất thản nhiên nói rằng: "Năm đó ta, chưa từng nghĩ tới."

	"Lấy trí mà nói, lại có gì người cùng ngươi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Thế nhưng, tuệ như biển, thì mỏng tại tình."

	Lão nhân há mồm muốn nói, thế nhưng, cuối cùng chỉ là hóa thành nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không nói gì thêm.

	"Hô, các vị tiểu ca, các vị đàn ông, sáng sớm, có muốn tới hay không ăn một chén mì vằn thắn." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ bọn họ phía sau vang lên thét to thanh âm.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nhìn lại, thét to chính là đối diện trên đường phố một nhà mì vằn thắn cửa hàng truyền tới, cũng chính là hướng về phía bọn họ thét to.

	Thét to chính là một vị phụ nhân, phụ nhân này có vẻ hơi béo phì, khoác trên người tiêu tạp dề, một đầu khô vàng tóc vòng tại trên đầu, mộc chạc vắt ngang treo, thoạt nhìn cũng làm người ta nghĩ đến nhà hàng xóm đại thẩm.

	Chỉ bất quá, phụ nhân này cặp mắt vừa lớn vừa sáng, cái này cặp mắt cùng nàng tướng mạo hoàn toàn bất tương xứng đôi, giống như nàng cái này cặp mắt tràn ngập mỹ lệ giống nhau, mà nàng cái này một bộ da túi, chẳng qua là phàm thai mà thôi.

	Phụ nhân này chính là cái này mì vằn thắn cửa hàng lão bản nương, lúc này nàng hai tay tại tạp dề lên chà xát, hướng Lý Thất Dạ bọn họ kêu.

	Về phần lão nhân, thần thái không có bất kỳ gợn sóng nào, chỉ là nhìn mình sạp nhỏ mà thôi.

	Mà Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không có cái gì phản ứng, dù sao, dưới cái nhìn của bọn họ, mì vằn thắn cửa hàng lão bản nương chẳng qua là phàm phu tục tử mà thôi, bọn họ như thế nào sẽ đi để ý tới một cái trong phố xá một cái đại thẩm bác gái đây.

	"Các vị đại tiên, sáng sớm, ăn bát mì vằn thắn sung đỡ đói." Thế nhưng, vị đại thẩm này hình như là không có phát hiện Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không để ý tới tự mình, vẫn là vô cùng nhiệt tình nơi kêu, thét: "Đại tiên môn, nhà ta mì vằn thắn, chính là đầu này đường phố nổi danh nhất, tuyệt đối là mỹ vị không gì sánh được. . ."

	Vị đại thẩm này nhiệt tình thét to, để Tiểu Kim Cương Môn một phần đệ tử cũng nhíu mày một cái, cũng có đệ tử không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, vào lúc này đã là thái dương treo cao, đều là vào buổi trưa, ở đâu là cái gì sáng sớm, vị đại thẩm này có phải hay không hoa mắt.

	Thế nhưng, vị đại thẩm này không có chút nào chú ý Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lạnh lùng, vẫn như cũ vô cùng nhiệt tình, hơn nữa, tiến lên khoác lên Lý Thất Dạ cánh tay, rất nhiệt tình nơi cười to, nói rằng: "Vị tiểu ca này, đến ta cửa hàng ăn bát mì vằn thắn thế nào? Nhà của chúng ta mì vằn thắn chính là Bồ Tát thành ngon lành nhất."

	Lời này để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không khỏi nhìn nhau một cái, mới vừa rồi còn nói điều kiện này ngon lành nhất, thoáng cái liền biến thành toàn bộ Bồ Tát thành ngon lành nhất, thế này thì quá mức rồi.

	"Chớ thất lễ." Hồ trưởng lão gặp vị đại thẩm này muốn đi kéo Lý Thất Dạ cánh tay, không khỏi nhíu mày một cái.

	Mặc dù nói, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn chính là tiểu môn tiểu phái, thế nhưng, tại phàm nhân trong mắt, bọn họ cũng là mười điểm có thân phận tồn tại, huống chi, Lý Thất Dạ chính là bọn họ môn chủ, lại làm sao có thể cho phép một cái phàm phu tục tử táy máy tay chân?

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, ngăn trở Hồ trưởng lão, nhìn mì vằn thắn lão bản nương một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Như ngươi vậy vừa nói, ta ăn bát mì vằn thắn, giống như là đi dạo một hồi kỹ viện giống nhau, ngươi đây là để cho ta ăn được, còn là không ăn được đây?"

	"Ạch ——" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi là líu lưỡi, bọn họ tu sĩ, tại phàm nhân trước mặt nhiều hoặc ít đều có chút thân phận, thế nhưng, bọn hắn bây giờ môn chủ nói tới nói lui, tựa hồ là hết sức thô ráp, giống như là phố phường đồ giống nhau.

	"Hô, không nhìn ra, tiểu ca chào ngươi cái này một ngụm." Mì vằn thắn lão bản nương đại thẩm không khỏi tấm mắt cười, cặp mắt cười híp mắt, nói rằng: "Nếu là tiểu ca thực sự thích đi dạo kỹ viện, ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu."

	"Quên đi, đi dạo kỹ viện thì miễn đi, thân thể này cốt, không qua nổi dày vò." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Vậy ăn một chén mì vằn thắn đi, sáng sớm, cũng nên điền điền cái bụng, ăn no, lúc này mới có sức lực làm nói."

	",,, mời vào bên trong, mời vào bên trong, để đại gia ngươi tốt nhất nếm thử nhà của chúng ta mì vằn thắn." Vừa nghe đến Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, đại thẩm nhất thời mặt mày rạng rỡ, lôi lôi kéo kéo, đem Lý Thất Dạ kéo vào tự mình mì vằn thắn trong điếm.

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng là mười điểm không biết làm thế nào, cũng đều đi theo Lý Thất Dạ tiến nhập vị đại thẩm này mì vằn thắn trong điếm.

	"Mỗi người đến một chén đi." Lý Thất Dạ thuận miệng phân phó một tiếng.

	"Tốt a, một người một chén." Đại thẩm mặt mày rạng rỡ, đại buôn bán tới cửa, lập tức vui vẻ công việc lu bù lên.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng đều không rõ tự mình môn chủ vì sao đột nhiên nghe theo như vậy một vị đại thẩm nói, dĩ nhiên là ăn xong rồi mì vằn thắn.

	Mặc dù nói, bọn họ không phải là cái gì đại nhân vật, cũng không phải cái gì cao quý xuất thân, chỉ bất quá, làm một tu sĩ, chỉ sợ là tiểu môn tiểu phái tu sĩ, bọn họ cũng không có hứng thú tới đây dạng một cái trong hẻm nhỏ ăn mì vằn thắn, huống chi, giờ này khắc này, bọn họ cũng không đói.

	Coi như là bọn họ đói bụng, bọn họ cũng sẽ không tới đây dạng một chỗ ăn như thế một chén mì vằn thắn.

	Thế nhưng, bọn hắn bây giờ môn chủ đã ngồi ở chỗ này, làm đệ tử, bọn họ cũng chỉ đành đi theo Lý Thất Dạ ở tại chỗ này ăn mì vằn thắn.

	Một lúc lâu sau đó, đại thẩm đem nóng hầm hập mì vằn thắn đã bưng lên, vô cùng nhiệt tình nơi chiêu đãi, nói rằng: ",,, các vị đại tiên, cũng nếm thử, cũng nếm thử."

	Lý Thất Dạ không nói hai lời, liền ào ào ào ăn, quá nhanh cắn ăn, ăn rất vui mừng.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử quản chi không đói bụng, cũng đều đi theo Lý Thất Dạ ăn, mọi người cũng đều không lên tiếng, chỉ là hiếu kỳ, vì sao môn chủ càng muốn tới nơi này ăn mì vằn thắn đây, chỉ là bởi vì vị đại thẩm nhiệt tình khó ở chỗ chống cự a?

	Tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ liền ăn xong rồi một chén mì vằn thắn, đại thẩm lập tức lên một chén, mười điểm mong đợi nói rằng: "Đại gia cảm thấy nhà ta mì vằn thắn thế nào?"

	"Ăn thật ngon, đó nhất định là Bồ Tát thành đệ nhất." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

	"Ạch ——" Lý Thất Dạ như vậy ca ngợi, thiếu chút nữa để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử một ngụm mì vằn thắn phun tới.

	Từng đệ tử đều ở đây ăn mì vằn thắn, thế nhưng, tất cả mọi người cảm thấy nơi này mì vằn thắn cũng liền như vậy, chưa nói tới ăn ngon, chưa nói tới mỹ vị, chỉ có thể nói là tập hợp.

	Thế nhưng, hiện tại đến bọn họ môn chủ trong miệng, dĩ nhiên thành mỹ vị không gì sánh được, Bồ Tát thành thứ nhất, cái này để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cảm thấy, bọn họ cùng môn chủ ăn có phải hay không đồng dạng mì vằn thắn.

	"Hô, còn là tiểu ca có thưởng thức, tiểu ca không hổ là thiên hạ anh tuấn nhất nam tử thưởng thức chính là không người lạ thường." Đại thẩm vỗ tay một cái, cười to, mặt mày rạng rỡ, mười điểm mở cười.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ta thưởng thức, vẫn luôn rất cao."

	"Vậy nhất định, vậy nhất định." Đại thẩm bị Lý Thất Dạ thổi phồng đến mức vui vẻ trong lòng, vui vẻ nói rằng: "Như thế anh tuấn có thưởng thức tiểu ca, có hay không đối tượng, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi một cái?"

	"Ạch ——" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều thoáng cái hết chỗ nói rồi, có đệ tử đều muốn đứng ra ngăn cản, nhưng, vẫn là nhịn được.
Kết chương.