Chương 2096: Hảo lão sư
 
 	Cổ Khải Hàng không khỏi cười cười, nói ra: "Còn có bậc này lão sư, cái này thực là có chút ý tứ, dạng này lão sư, ta ngược lại là muốn gặp."
 
 	"Bậc này lão sư, lại làm sao có thể cùng Khải Hàng lão sư so sánh với đây này." Tung Thiên thiếu chủ nói ra: "Cùng lão sư so sánh với, vậy như ánh sáng đom đóm cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, bằng không mà nói, hắn tựu cũng không bị phân phối đến Thư trai làm lão sư rồi."
 
 	"Tại Thư trai làm lão sư?" Nghe được Tung Thiên thiếu chủ lời này, Cổ Khải Hàng có chút ngoài ý muốn, nói ra.
 
 	"Đúng nha." Tư Tông thần tử bề bộn nói là nói: "Có học sinh còn hoài nghi hắn phải hay là không kêu quan hệ tiến vào Thiên Thần học viện làm lão sư đâu này, bằng không mà nói, học viện lại yên sẽ đem hắn phân phối đến Thư trai đi làm lão sư, Thư trai chỉ có chính là ba cái học sinh, cho tới nay đều là trên Bách đường khóa, căn bản không cần thiết lão sư nha. Học viện đem hắn phân phối đến Thư trai, là sợ hắn dạy hư học sinh a."
 
 	"Không ——" Cổ Khải Hàng cười cười, lắc đầu nói ra: "Các ngươi cũng quá xem thường Thư trai rồi, mọi người đều biết, Thư trai là tạp vụ chi địa, nhưng, Thư trai lại đâu là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, Thư trai đây chính là đại tạo hóa chi địa, hiểu hắn ảo diệu người, muốn ở Thư trai, cái kia đều không chuyện dễ dàng."
 
 	"Thư trai là đại tạo hóa chi địa?" Nghe được Cổ Khải Hàng nói như vậy, Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử cũng không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Thiên Thần học viện học sinh cũng biết đấy, Thư trai cái kia chẳng qua là sưu tầm tạp vụ sách vở địa phương, rất nhiều học sinh đều không muốn nhập Thư trai đây này.
 
 	"Đúng vậy, là một cái khó lường đại tạo hóa chi địa." Cổ Khải Hàng nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói.
 
 	"Thư trai đến tột cùng là như thế nào đại tạo hóa?" Tung tại thiếu chủ cũng không khỏi tràn ngập tò mò, nhịn không được hỏi.
 
 	"Cái này, khó mà nói, trong này bí mật nào đó nói chúng ta, coi như là Thiên Thần thư viện chư vị lão sư, cũng biết được rải rác không có mấy, tại Thiên Thần thư viện, chân chính hiểu được thư viện ảo diệu người, vậy cũng chỉ có như vậy mấy vị không xuất thế lão tổ." Cổ Khải Hàng từ từ nói.
 
 	"Khó trách có học trưởng nói, lão sư đọc sách thời điểm từng đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, lão sư chi bác học, không người có thể ra hắn phải." Tư Tông thần tử bề bộn là khen một tiếng, nói ra.
 
 	Cổ Khải Hàng cười cười, nói ra: "Bất quá nha, vị này Lý lão sư, ngược lại là một cái rất có ý tứ người, ta đích thực là muốn gặp hắn."
 
 	Cổ Khải Hàng mà nói nhường Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử cũng không khỏi vui vẻ, hai người bọn họ nhìn nhau liếc, Tung Thiên thiếu chủ nói ra: "Lão sư, Lý lão sư cùng Thiên Tuyền lão sư đi được thân mật, tựa hồ cùng học viện một ít lão tổ quan hệ đều có chút không tầm thường. Xem ra Lý lão sư chỗ dựa cái gì cường đại, lão sư còn là chớ cùng hắn xung đột tốt, để tránh mọi người hiểu lầm."
 
 	Tung Thiên thiếu chủ lời này nói được có ý tứ, bởi vì hắn cùng với Cổ Khải Hàng quan hệ thân cận, cho nên hắn biết rõ Cổ Khải Hàng đối với Vũ Thiên Tuyền có ý tứ, ám chỉ một chút Lý Thất Dạ cùng Vũ Thiên Tuyền quan hệ, cảnh này khiến hắn cái này buổi nói chuyện nghe là khích lệ Cổ Khải Hàng, trên thực tế là tại kích Cổ Khải Hàng.
 
 	Cổ Khải Hàng phong thái thong dong, hắn cười cười, thần thái tự nhiên, nói ra: "Đại đạo ngàn vạn, thế gian như sóng tràn bờ, muốn dừng chân tại đại thế, còn phải dựa vào tự mình. Ta cùng Chư Đế chung uống, cùng Tiên Vương đàm đạo, đó cũng là hời hợt chi giao mà thôi. Bất luận là quảng giao thiên hạ, còn là xuất thân đế môn, cái kia cũng chỉ là đại đạo trong nho nhỏ ưu thế mà thôi. Dựng ở đại đạo, khai mở đại thế, chỉ có tự mình vô địch mới là căn bản."
 
 	Cổ Khải Hàng cái này chỗ lời nói chỉ là từ từ nói tới mà thôi, không có lời nói hùng hồn, thậm chí là theo mười phần bình thản giọng điệu nói ra, nhưng là bá khí mười phần, nhường người nghe được đều tâm thần rung động.
 
 	Cùng Chư Đế chung uống, cùng Tiên Vương đàm đạo, đây là cỡ nào bá khí, cỡ nào vô thượng nhân sinh, lại có mấy người có thể đạt tới như vậy độ cao đây này.
 
 	Bao nhiêu người là nhìn lên Chư Đế, cúng bái Tiên Vương, mà Cổ Khải Hàng lại có thể cùng Chư Đế chung uống, cùng Tiên Vương đàm đạo , bất luận cái gì người nghe được lời như vậy, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Đương nhiên, Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử cũng minh bạch Cổ Khải Hàng cũng không phải đang khoác loác, với tư cách cực kỳ có thiên phú Thượng Thần, Cổ Khải Hàng đích thật là có cùng Chư Đế chung uống, cùng Tiên Vương đàm đạo tư cách.
 
 	"Lão sư thần tư ngạo thế, chúng ta tiểu bối ngưỡng mộ." Tư Tông thần tử bề bộn nói là nói.
 
 	"Tốt rồi, các ngươi điểm ấy tính toán nhỏ nhặt nhi ta còn không rõ ràng lắm sao?" Cổ Khải Hàng vừa cười vừa nói: "Ta hội kiến gặp cái này một vị Lý lão sư đấy, cái này cũng không phải các ngươi có cái gì ân oán, như thế có thực lực thiên tài, thật sự là nhường ta thấy cái mình thích là thèm, muốn đọ sức một chút. Về phần các ngươi điểm này tiểu tâm tư, điểm này ngựa con cái rắm, tựu thu lại a. Chỉ cần chính các ngươi thực lực đủ cường đại, ai cũng có thể khiêu chiến."
 
 	"Đa tạ lão sư dạy bảo, học sinh sai rồi." Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử bề bộn là vui vẻ, đã bái bái.
 
 	"Lúc này đây ta tựu cùng Lý lão sư nói chuyện đạo, thụ thụ nghiệp, chỉ lần này mà thôi." Cổ Khải Hàng cười cười, nói ra: "Các ngươi cũng coi như là đệ tử của ta rồi, lúc này đây ta vậy cũng là hộ điểm đoản a, về phần các ngươi ân oán của mình, hoặc là chính các ngươi bị khi phụ sỉ nhục cái gì đấy, đây cũng là khiến nó đi qua đi, ai kêu các ngươi học nghệ không tinh. Các ngươi hy vọng ta cùng Lý lão sư động thủ, đó là không có khả năng rồi."
 
 	"Học sinh không dám." Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử cười khan một tiếng, không dám nói thêm cái gì, dù sao Cổ Khải Hàng quyền cao chức trọng, năng lực bọn hắn xả giận, cái kia đã là rất không dễ dàng.
 
 	"Các ngươi cũng là an điểm tâm tư, không muốn cả ngày cao điệu, điệu thấp một điểm, không muốn tuyển người chú ý, phía trước con đường không hề bằng phẳng, các ngươi có thể hay không nhịn đến tốt nghiệp đều không nhất định đây này." Cổ Khải Hàng vừa cười vừa nói.
 
 	"Lão sư ý tứ chúng ta sẽ bị đuổi ra Thiên Thần học viện?" Tư Tông thần tử đều bị nói như vậy sợ hãi kêu lên một cái, bề bộn nói là nói.
 
 	Cổ Khải Hàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đây cũng không phải các ngươi sẽ bị đuổi ra Thiên Thần học viện, chỉ là học viện gặp nạn, ta là sợ chịu đựng không cho đến lúc đó."
 
 	"Không thể nào đâu ——" vừa nghe đến Cổ Khải Hàng mà nói, lập tức đem Tư Tông thần tử sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Tung Thiên thiếu chủ cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, nhịn không được nói ra: "Lão sư, lời đồn đãi kia có thật không vậy?" Với tư cách một môn năm Tiên Vương truyền nhân, hơn nữa còn là một vị Thượng Thần, Tung Thiên thiếu chủ biết được càng nhiều.
 
 	"Chuyện thế gian, thật thật giả giả, cái này khó mà nói." Cổ Khải Hàng nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nhưng, các ngươi trong nội tâm cũng muốn có một chuẩn bị, vì chính mình hảo hảo tính toán một chút, tương lai có thể đi ra thế nào đường, tựu xem các ngươi vận mệnh của mình rồi."
 
 	Nghe được Cổ Khải Hàng nói như vậy, lập tức nhường Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử nhìn nhau liếc.
 
 	"Lão sư ý tứ. . ." Lúc này Tung Thiên thiếu chủ đều có chút suy đoán không thấu Cổ Khải Hàng tâm tư.
 
 	Cổ Khải Hàng mỉm cười, nhàn nhạt nói: "Cái này sẽ Chư Đế cùng Tiên Vương đồng xuất thời đại, cái này sẽ là một hồi thịnh yến, các ngươi có hay không cơ duyên, cái kia tựu xem các ngươi chính mình rồi."
 
 	"Thỉnh lão sư chỉ một con đường sáng." Tư Tông thần tử đánh một cái giật mình, phục hồi tinh thần lại, bề bộn là hướng Cổ Khải Hàng cúi đầu.
 
 	Cổ Khải Hàng không có trả lời, hắn chỉ là mỉm cười không nói.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu ở vườn trà, hắn chỉ là tùy tiện đi một chút mà thôi, nhưng, trong lúc đó, ở phương xa một đạo kim quang chợt lóe lên, cái này nhường Lý Thất Dạ ánh mắt nhảy lên một chút, lộ ra nhàn nhạt cười như thế, sau đó đạp không mà đi.
 
 	Tại vườn trà ở trong chỗ sâu, có một cái thâm cốc, tại đây chính là quanh năm sương mù bao phủ, nghe mỗi một lần học sinh nói, tại đây thường thường nhường người lạc đường, tiến vào cái này thâm cốc người thường thường cuối cùng sẽ quấn trở về tại chỗ.
 
 	Đây là một cái phổ thông thâm cốc, không có ai biết trong này cụ thể có huyền cơ gì, mà Thiên Thần học viện lão sư cũng chưa từng có đề cập qua.
 
 	Lý Thất Dạ tiến nhập thâm cốc về sau, chỉ là tiện tay một điểm, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tựa như mở khóa đồng dạng, trong sương mù hiện lên từng cái màu vàng pháp tắc, cuối cùng nghe được "Keng" một tiếng, hết thảy pháp tắc đan vào cùng một chỗ, nháy mắt hóa thành Đạo môn.
 
 	Nghe được "Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ một bước vào Đạo môn, nháy mắt bị truyền tống đi, trong một chớp mắt vượt qua một cái lại một cái không gian, tiến nhập không biết tọa độ.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ tiến nhập một tòa cổ phòng, cổ phòng không có vật khác, chỉ bày biện một trương đế giường, nếu như người biết nhìn hàng xịn vừa nhìn thấy cái này trương đế giường, nhất định sẽ sợ đến nhảy dựng lên, bởi vì cả trương đế giường chính là dùng trong truyền thuyết tiên mộc chỗ khắc, hơn nữa là nguyên vẹn nhất thể, đây là phạt một gốc cực lớn tiên mộc mà khắc thành, loại này tiên mộc liền Đại Đế Tiên Vương đều khó tại đạt được, chớ nói chi là phàm phu tục tử rồi.
 
 	Tại đế trên giường càng là dùng tuyệt thế vô song Thời Huyết tiên thạch chỗ phong, đây là cực kỳ hiếm gặp thủ đoạn, loại này phủ đầy bụi chỉ sợ bình thường Đại Đế Tiên Vương đều không có tư cách hưởng thụ.
 
 	"Tiên sinh đích thân tới, ta không có từ xa tiếp đón rồi." Lúc này đế giường bên trong ngồi dậy một người, người này toàn thân ăn mặc đế bào, uy vũ không gì sánh được, người này xem ra giống như là tám mươi lão ông, hắn mặc trên người cổ xưa đế bào, một đầu vàng óng ánh tóc dài tung bay tại trên vai , lúc hắn ngồi xuống bắt đầu thời điểm, có đế nhiếp cửu thiên, uy động Thập Tam châu khí thế!
 
 	"Được rồi, ngươi cái này một thân gân cốt còn là ở lại đó tốt." Lý Thất Dạ khoát tay áo, tại bên giường ngồi xuống, vừa cười vừa nói: "Vạn nhất có một cái gì Thiên Tru đấy, đây không phải là phiền toái."
 
 	"Ta cái này lão già khọm, chỉ sợ lão thiên gia còn không để vào mắt." Lão nhân này vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn từ trên xuống dưới hắn, nói ra: "Lúc này đây liền ngươi đều muốn xuất thế, thật đúng là nhường ta có chút ngoài ý muốn, từ khi phụ thân ngươi viễn chinh về sau, ngươi tựu rất ít lộ diện rồi."
 
 	"Ai, cái thanh này lão già khọm, cũng cấp không nổi giày vò, lại giày vò xuống dưới, chỉ sợ muốn mệt rã rời, đành phải nằm, nhường điểm ấy có dùng thân thể tương lai có thể phát huy tại cần địa phương." Lão nhân cảm khái vừa cười vừa nói.
 
 	"Được rồi, lời này của ngươi tựu chớ nói với ta rồi, dựa vào ngươi Thần Vĩnh huyết thống, chỉ cần Thiên Tru không thu ngươi, ngươi vẫn có thể nhảy tới nhảy lui sống được hảo hảo đấy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra.
 
 	"Tiên sinh nói giỡn." Lão nhân cười khổ nói: "Chúng ta thế hệ này người, đích thực chịu không được giày vò, không giống tiên sinh là càng chiến càng hăng, nếu như nói hiện tại nhường ta đi giống ta phụ thân năm đó xa như vậy chinh, chỉ sợ tự ta đều không có dũng khí đó, thân thể không lớn bằng lúc trước nha."
 
 	"Lúc này đây ngươi lúc đó chẳng phải đi ra." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ mặc kệ không hỏi rồi."
 
 	"Cái này cuối cùng là cha ta cùng ông ngoại tâm huyết, cũng là mẫu thân của ta đại nhân tâm huyết, cho dù ta hữu tâm không hỏi thế sự, nhưng cái này cuối cùng là tâm huyết của bọn hắn, ta cũng không hy vọng nó sụp đổ." Lão nhân này cảm khái nói.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.