Chương 1129: Liên lụy người

	Âm lãnh nước đọng nổi lên gợn sóng.

	Tôn Nhân cả người bị đóng ở trên mặt đất, máu tươi chảy ròng, hắn ý đồ giãy dụa phản kháng, thế nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Căn này phát liệt trường thương chui vào trong lòng đất, giống như là một cái hàn trên mặt đất Thiết Trụ, không cách nào lắc lư mảy may, nhưng là hắn còn chưa chết, còn có thể hoạt động, chỉ là hắn hiện tại trở thành một cái không có linh dị lực lượng người bình thường.

	"Thân thể của ngươi trạng thái thực là không tồi, bị quan tài đinh đinh trụ sau đó thế mà còn có thể bảo trì thanh tỉnh, không có chết, cũng không có rơi vào trạng thái ngủ say." Dương Gian trông thấy Tôn Nhân vết thương không ngừng chảy ra máu tươi, trong lòng liền hiểu.

	Hắn trở thành ngự quỷ giả thời gian tương đối ngắn, lại không có tham dự cái gì sự kiện linh dị, thân thể không chút bị linh dị ăn mòn, cho nên trạng thái tinh thần cùng trạng thái thân thể đều rất tốt.

	Trên cơ bản cùng một cái người bình thường không có bao nhiêu khác nhau.

	Quan tài đinh áp chế chỉ đối với lệ quỷ có tác dụng, đối với người sống là không có tác dụng, cho nên Tôn Nhân hiện tại gặp là ngoại thương.

	"Dương Gian, ngươi tên vương bát đản này, thật sự là hèn hạ, ngươi vậy mà giở trò lừa bịp." Tôn Nhân giờ phút này thống khổ giãy dụa, chửi ầm lên.

	"Linh dị vòng tròn đối kháng cho tới bây giờ đều là ngươi chết ta sống, các ngươi thiết hạ cạm bẫy ý đồ dẫn ta tiến 707 không phải cũng đồng dạng là muốn hố chết ta a? Tất cả mọi người là đồng dạng ngươi không có tư cách mắng ta, huống chi ta cũng đích thật là cho ngươi cơ hội, chỉ là ngươi không có bắt lấy thôi." Dương Gian đối với dạng này chửi rủa thờ ơ.

	"Ngươi mới là những người này ở trong nguy hiểm lớn nhất một cái, bên cạnh ngươi quỷ ngay cả quỷ hồ đều không có cách nào đem đắm chìm, mười phần đặc thù, thế nhưng là dù vậy ta còn là cái cuối cùng động thủ, nếu như ngươi có quyết đoán giọng điệu cứng rắn mới nên cùng ta liều mạng, mà không phải chờ tới bây giờ."

	"Cho nên đọc sách ta không bằng ngươi, nhưng là hỗn một chuyến này, ngươi không bằng ta, mà lại chết trong tay ta đối với ngươi mà nói cũng coi là một cái tốt kết quả, tối thiểu nhất ta sẽ không gây họa tới người nhà của ngươi."

	Tôn Nhân cắn răng nói: "Ta đi đến hôm nay đều là ngươi hại, ngươi còn có mặt mũi nói, lúc ấy cái kia phương kính muốn lộng chết ngươi là đúng, ngươi không chết, xui xẻo chính là chúng ta."

	"Không nên đem chính mình bất hạnh trải nghiệm trách đến người khác trên đầu, chí ít ta để ngươi sống mà đi ra Thất Trung, sau đó ngươi cuốn vào sự kiện linh dị bên trong, bị quỷ để mắt tới cùng ta không hề có một chút quan hệ, thế giới này vốn chính là sự kiện linh dị tấp nập, cùng những người khác so ra vận mệnh của ngươi không tính kém, chí ít không có mơ mơ hồ hồ cuốn vào cái nào đó sự kiện linh dị bên trong chết đi."

	Dương Gian giẫm lên nước đọng đi tới, hắn đi tới Tôn Nhân bên người, ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn.

	Quỷ nhãn thăm dò phía dưới.

	Cùng Tôn Nhân trùng điệp cỗ kia không có quần áo nữ thi cũng lâm vào ngủ say bên trong, không cách nào động đậy.

	Đúng như hắn đoán.

	Nữ thi cùng Tôn Nhân trùng điệp một khắc này chính là động thủ thời cơ tốt nhất, thời điểm đó nữ thi có thể mượn từ Tôn Nhân thân thể làm môi giới tiếp xúc đến.

	Nếu như tại bình thường, nữ thi này không tồn tại ở hiện thực, quan tài đinh chỉ sợ là không có cách nào tiếp xúc.

	"Dương Gian, không muốn giải thích, đừng cho là ta không biết, quỷ gõ cửa sự kiện chính là ngươi đưa tới, ngươi mới cực kỳ kẻ cầm đầu, phương kính lúc ấy vội vã giết ngươi cũng là bởi vì cái này, chỉ cần giết ngươi, quỷ gõ cửa liền sẽ không đi vào Thất Trung, hết thảy liền cũng sẽ không phát sinh, tất cả mọi người còn có thể vượt qua cuộc sống bình thường."

	Tôn Nhân giờ phút này chịu đựng đau đớn kịch liệt nói, sắc mặt hắn trắng xám, đã tại mất máu quá nhiều, đầu đều choáng váng.

	Sau một chốc hắn liền muốn triệt để nhắm mắt lại, ngất đi.

	Thế nhưng là hắn vẫn như cũ không cam tâm, cái này Dương Gian thời điểm ở trường học chỉ là một cái học sinh kém, gia đình điều kiện lại, mà chính mình phẩm học kiêm ưu, gia cảnh không tệ.

	Vì cái gì Thất Trung sự kiện sau đó hết thảy lại biến thành cái dạng này?

	Tôn Nhân không muốn trải nghiệm những cái này, hắn chỉ muốn trở lại lúc trước bình thường trường học sinh hoạt, cho nên hắn hận mang cho hắn thống khổ Dương Gian.

	"Ngươi nói đúng, ban đầu là ta trong lúc vô tình phát động quỷ gõ cửa giết người quy luật, sau đó bị quỷ theo dõi, cho nên quỷ gõ cửa mới có thể đi vào Thất Trung, nó là tới tìm ta, khi đó phương kính muốn lộng chết ta ý nghĩ cũng không phải sai, bởi vì hắn giết ta sau đó quỷ gõ cửa không có tập kích mục tiêu liền sẽ rời đi, đi tới địa phương khác."

	Dương Gian không có phủ nhận, thừa nhận chuyện lúc trước.

	"Ngươi có mặt thừa nhận liền tốt." Tôn Nhân thở phì phò, hắn cảm giác đại não có chút thiếu dưỡng.

	Nhưng chung quanh âm lãnh nước đọng nhưng lại kích thích hắn, để hắn nhấc lên mấy phần tinh thần.

	Dương Gian lại nói; "Thế nhưng là cái này lại có thể nói rõ cái gì? Sự kiện linh dị xuất hiện vốn chính là không cách nào báo hiệu, ta cũng bất quá là cuốn vào trong đó người bình thường thôi, các ngươi có sống tiếp quyền lợi, ta cũng có, ngươi trách ta dẫn tới quỷ gõ cửa, thế nhưng là ta lại làm sao muốn trải nghiệm đây hết thảy."

	"Hiện tại sự kiện linh dị tầng tầng lớp lớp, bị cuốn đi vào người bình thường cũng không phải số ít, cùng ta lúc đầu trải nghiệm không có bất kỳ cái gì khác nhau, chỉ là vận khí ta tốt, sống đến nay, cho nên liền thành trong miệng ngươi kẻ cầm đầu thôi."

	"Mặt khác, ta khi đó cứu được ngươi, cho nên những người khác có tư cách trách ta, mà ngươi không có, "

	Hắn cùng Tôn Nhân nghị luận vài câu sự tình trước kia, nói ra một chút lúc trước quỷ gõ cửa sự kiện ngọn nguồn.

	Đồng học một trận, Dương Gian muốn để Tôn Nhân chết rõ ràng.

	"A, ngươi nói có mấy phần đạo lý, ta có lẽ không nên trách ngươi, nhưng là ta lại nên trách ai, ta lúc đầu có thể kiểm tra cái trọng điểm đại học, tương lai trở thành một cái xã hội tinh anh nhân sĩ. . . Vì cái gì, vì sao lại biến thành cái dạng này, ta không muốn gặp những cái kia quỷ đồ vật, một chút đều không muốn."

	Tôn Nhân đầu tiên là cười lạnh, sau đó lại cảm xúc kích động gầm nhẹ nói.

	Hắn trạng thái có chút không đúng, giống như trước khi chết hồi quang phản chiếu, tinh thần tốt không tưởng nổi.

	Phải biết hắn hiện tại thế nhưng là bị một cái trường thương quán xuyên lồng ngực, máu tươi cũng không biết chảy bao nhiêu, người bình thường lúc này đã hư nhược ngất đi, thế nhưng là Tôn Nhân nhưng không có.

	Có lẽ hắn dục vọng cầu sinh đặc biệt mãnh liệt, hay là linh dị ăn mòn phía dưới thân thể của hắn bao nhiêu phát sinh một chút biến hóa, cho nên không dễ dàng như vậy chết đi.

	Nhưng giãy giụa thế nào đi nữa, nhân thể vẫn là có cực hạn.

	Tôn Nhân chung quanh thân thể nước đọng lại dập dờn ra một mảnh tinh hồng, cả người hắn trong nháy mắt uể oải, ngay sau đó đầu vô lực ngã quỵ trong nước.

	Ánh mắt hắn chậm rãi nhắm lại.

	Thế nhưng là hắn còn tại nhìn chằm chằm Dương Gian, vẫn như cũ mang theo cảm giác cực kì không cam lòng.

	Rõ ràng chạy tới bước này, không nghĩ tới vẫn thua triệt triệt để để.

	"Không có vì cái gì, theo sự kiện linh dị xuất hiện một khắc này, chúng ta cũng chỉ có thể đối mặt cái này tàn khốc mà băng lãnh thế giới, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không." Dương Gian nhìn xem Tôn Nhân, nói câu nói sau cùng.

	Tôn Nhân con mắt nhắm lại.

	Hắn ngất đi, khí tức đang dần dần tiêu tán.

	Giờ phút này, hắn còn chưa tắt thở, trên thực tế còn có cứu giúp trở về khả năng, nhưng là Dương Gian sẽ không để cho hắn còn sống.

	Hiện tại Tôn Nhân rất nguy hiểm, lần này nếu như không có có thể xử lý hắn, chờ lần sau hắn khống chế bên người con kia lệ quỷ, như vậy nhưng liền không có hôm nay dễ dàng đối phó như vậy.

	Đứng sừng sững ở tại chỗ đại khái mấy phút.

	Dương Gian từ từ thu hồi ánh mắt.

	Tôn Nhân chết rồi.

	Không phải bị linh dị lực lượng giết chết, là bởi vì thân thể bị quan tài đinh đâm xuyên mất máu quá nhiều chết đuối.

	Đến tận đây, lúc trước sống sót Thất Trung đồng học lại chết một cái.

	Mà lại chỉ có hắn là Dương Gian tự tay xử lý.

	"Hà lão bản, hiện tại có phải hay không giờ đến phiên ngươi." Bỗng dưng, Dương Gian ngược lại nhìn về phía trong phòng một cái góc.

	Hà lão bản khẩn trương mà sợ hãi đứng tại nước đọng bên trong, hắn toàn thân phát run, không biết là khẩn trương sợ hãi, hay là bởi vì cái này nước đọng quá mức âm lãnh nguyên nhân.

	Nhưng làm một người bình thường hắn đến bây giờ đều không có chết, cũng không có bị trước đó linh dị tác động đến.

	Đương nhiên, đây cũng là Dương Gian tận lực nguyên nhân.

	Bởi vì Hà lão bản không cấu thành bất kỳ uy hiếp gì, cho nên trước đó căn bản liền không có tất yếu chú ý.

	"Dương, Dương đội trưởng, đừng, đừng giết ta, chỉ cần buông tha ta mọi chuyện đều tốt thương lượng, ta cái gì đều có thể cho ngươi, tiền, ta đem ta tất cả tiền đều cho ngươi, một phần cũng không lưu lại, chí ít có trên trăm trăm triệu, đúng, ta đem ta con gái tư sinh Hà Nguyệt Liên cũng cho ngươi, ta biết ngươi đối nàng cảm thấy rất hứng thú, ngươi có thể mang đi, về sau chậm rãi nghiên cứu."

	Hà lão bản yết hầu nhúc nhích, nuốt nước miếng một cái, vội vàng cầu xin tha thứ, hi vọng có thể sống sót.

	Hắn vừa rồi tất cả một màn đều thấy rõ.

	Chính mình ngày bình thường cảm thấy rất lợi hại mấy người tại Dương Gian trước mặt không có chút nào sức hoàn thủ, trong nháy mắt liền bị giết sạch, ngay cả thành phố Đại Úc người phụ trách Lạc Thắng đều chỉ là thời gian một cái nháy mắt liền bị chặt xuống đầu.

	Huyết tinh, bạo lực, quỷ dị.

	Thật động thủ sau đó Hà lão bản mới rõ ràng minh bạch Dương Gian đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

	"Ta đối với những cái kia không có hứng thú, ta muốn giết ngươi nguyên nhân không phải là bởi vì tiền của ngươi, cũng không phải bởi vì ta người bị ngươi sáo lộ, mà là bởi vì bọn ngươi cùng linh dị vòng tròn người muốn xử lý ta, ngươi biết mưu sát một vị đội trưởng là bao lớn hậu quả a?"

	Dương Gian lạnh lùng nói: "Bất quá ta người này còn tính là phân rõ phải trái, giết ngươi sau đó ta sẽ không liên lụy người nhà của ngươi, bọn hắn vẫn như cũ có thể kế thừa gia sản của ngươi tiếp tục tại thành phố Đại Úc làm một cái người giàu có."

	Lời nói đồng thời, Hà lão bản giật mình, giẫm tại nước đọng hai chân đột nhiên bị một đôi trắng bệch bàn tay hắn bắt lấy.

	Hắn cúi đầu xem xét, kia là một bộ phiêu phù ở trong nước tử thi.

	Rõ ràng nhìn qua đã chết đi đã lâu, nhưng như cũ nắm chắc hai chân của mình không thả.

	Hà lão bản mở to hai mắt, sợ hãi đã che mất toàn thân.

	Nước đọng ở dưới thi thể đang chìm xuống, thân thể của hắn cũng theo chìm xuống. . .

	"Dương đội trưởng, không, ngươi không thể giết ta, ngươi đối với Hà Nguyệt Liên cảm thấy hứng thú, nàng liên lụy một người, ta biết người kia, ta có thể giúp ngươi. . ." Hà lão bản hoảng sợ gào thét, hắn ý đồ dùng một chút manh mối cùng bí mật đổi chính mình một cái mạng.

	Dương Gian nói: "Không cần, ngươi biết đồ vật ta hiện tại cũng biết."

	Hắn quỷ ảnh ở trên mặt nước lắc lư, trực tiếp xâm lấn Hà lão bản thân thể thu hoạch hắn ký ức.

	Phổ thông ký ức thu hoạch rất dễ dàng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại.

	Rất nhanh, Dương Gian thu hoạch Hà lão bản ký ức, mà người này cũng triệt để chìm vào nước đọng bên trong, vĩnh viễn trên thế giới này biến mất.

	"Để cho ta nhìn xem, hai mươi mấy năm trước đến cùng là ai cùng Hà lão bản có dính dấp, vì cái gì hắn sinh hạ nữ nhi sẽ cùng quỷ họa bên trong lệ quỷ lớn lên giống nhau như đúc." Dương Gian tại đọc qua ký ức, tìm kiếm hai mươi mấy năm trước một màn kia.

	Trong trí nhớ hình tượng có lẽ chính Hà lão bản đều mơ hồ, nhưng là Dương Gian tìm kiếm sau khi ra ngoài lại rõ ràng vô cùng, giống như vừa rồi phát sinh.

	Rất nhanh.

	Một cái phong tồn thật lâu ký ức bị Dương Gian tìm được.

	Thời điểm đó Hà lão bản hoàn toàn chính xác còn rất trẻ, chỉ có chừng hai mươi, hắn tại thành phố Đại Úc trên phố bên trên ngẫu nhiên gặp một người, người kia là. . . Trương Tiện Quang.

	Quỷ bưu cục người thứ ba nhân viên quản lý, Trương Tiện Quang.

	"Là hắn?" Dương Gian mang theo vài phần kinh nghi.

	Hai mươi mấy năm trước Trương Tiện Quang cùng bưu cục bức tranh dáng vẻ giống nhau như đúc, tướng mạo không có phát sinh cái gì cải biến.

	Nhưng mà quỷ dị chính là.

	Dương Gian ở trong trí nhớ thấy được Trương Tiện Quang, trí nhớ kia bên trong Trương Tiện Quang giống như cũng nhìn thấy hắn, đứng tại người đến người đi cũ kỹ trên đường phố, quỷ dị nhìn hắn chằm chằm.

	Nhưng sau đó.

	Cái kia phim trong trí nhớ, Dương Gian bên người không biết lúc nào toát ra một đầu hình thể to lớn chó đen.

	Ác khuyển tại gầm nhẹ,  gào thét.

	Trong trí nhớ Trương Tiện Quang lại khôi phục bình thường, loại kia cảm giác quỷ dị biến mất.

	"Gia hỏa này, có chút đáng sợ. . . . ."

	Dương Gian lấy lại tinh thần, cảm giác có chút rùng mình.

	Chính mình hồi ức đi qua, lại bị trong hồi ức người quỷ dị chăm chú nhìn.

	Nếu như không phải Dương Gian trong trí nhớ gửi lại lấy một đầu ác khuyển, hắn thậm chí hoài nghi mình đánh cắp Hà lão bản phần này ký ức sau đó sẽ xảy ra chuyện.

	Cũng may, ác khuyển tiêu trừ tai hoạ ngầm, xua tán đi cái kia phần giấu ở trong hồi ức linh dị.

	"Cho nên Hà Nguyệt Liên liên lụy người là Trương Tiện Quang, cũng không biết bức tranh bên trong cái kia Trương Tiện Quang đến cùng có biết hay không vấn đề này, nhưng từ trước mắt đến xem, Trương Tiện Quang tựa hồ biết quỷ họa bí mật, cũng không biết gia hỏa này hai mười mấy năm trôi qua còn có hay không còn sống."

	Dương Gian âm thầm suy nghĩ.
Kết chương.