Chương 390 : Gan lớn Vương Lâm.
Ngô quốc, Thiên Tuyền sơn.

	Tòa nào đó khí thế rộng rãi cung điện, bảng hiệu bên trên viết "Thiên Tuyền cung" ba chữ to, cổng có vài vị hộ vệ trấn giữ.

	Đại lượng tu sĩ xếp hàng tiến nhập Thiên Tuyền cung, tham gia Đấu Giá hội.

	Vương Trường Hào nộp năm trăm khối Linh thạch, cùng bốn tên đồng tộc đi vào.

	Trong điện mười phần rộng rãi, trung ương là một vài mười trượng lớn nhỏ hình tròn đài cao, hình tròn trên đài cao bày biện một trương thanh sắc bàn ngọc, bốn phía có đại lượng thanh sắc ngọc ghế dựa, lầu hai lầu ba còn có không ít nhã gian, kia là cấp thế lực lớn chuẩn bị.

	Vương Trường Hào năm người ở cạnh trước vị trí ngồi xuống, bọn hắn không có trò chuyện, lẳng lặng chờ đợi Đấu Giá hội bắt đầu.

	Vương Thanh Thuân hiếu kì đánh giá chung quanh chúng tu sĩ, không nói gì.

	Một chén trà thời gian về sau, đại sảnh ngồi đầy nhân, không còn chỗ ngồi.

	"Đang đang đang!"

	Ba tiếng nặng nề tiếng chuông vang lên, Thiên Tuyền cung đại môn đóng lại.

	Một gã Tinh thần phấn chấn thanh bào lão giả bước đi lên hình tròn đài cao, hắn xông chúng tu sĩ vừa chắp tay, cười nói ra: "Lão phu Lý Phúc, phụ trách chủ trì lần này Đấu Giá hội, giá cả giả được, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, nguyên bộ Pháp khí Thanh Nguyệt nhận."

	Hắn lấy ra một cái dài khoảng ba thước thanh sắc hộp gấm, mở ra xem, bên trong có năm thanh óng ánh sáng long lanh phi đao.

	"Đao này dùng Thanh Nguyệt thạch gia nhập nhiều loại Nhị giai kim loại vật liệu luyện chế mà thành, mỗi một chiếc đều là Thượng phẩm Pháp khí, giá quy định ba ngàn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai trăm."

	Nguyên bộ Pháp khí uy lực tương đối lớn, bộ này Thanh Nguyệt nhận mỗi một chiếc đều là Thượng phẩm Pháp khí, đấu pháp thời điểm, đồng thời tế ra, uy lực to lớn.

	Bộ này Thanh Nguyệt nhận cạnh tranh tương đối kịch liệt, cuối cùng lấy sáu ngàn khối Linh thạch giá cao thành giao.

	Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá đập một cái giá cao, Lý Phúc thật cao hứng, lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh, bên trong chứa một viên thanh sắc viên cầu, nói: "Nhị giai thượng phẩm yêu đan một mai, giá quy định một ngàn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai trăm."

	······

	Một kiện lại một kiện vật phẩm đấu giá xuất hiện, Nhị giai Đan dược, Nhị giai Phù triện, Nhị giai Trận kỳ, Nhị giai Linh thú các loại, mỗi một kiện vật phẩm đấu giá đều vỗ ra giá cao.

	Vương Trường Hào cùng Vương Thanh Sơn trên tay Linh thạch có hạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua như thế tốt bao nhiêu đồ vật bị cái khác nhân đập đi.

	Đập đi một bộ nguyên bộ Phi kiếm về sau, Lý Phúc lấy ra năm cái thanh sắc bình sứ, cao giọng nói ra: "Trúc Cơ đan năm mai, tách ra đấu giá, giá quy định một vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn."

	"Một vạn hai!"

	"Một vạn tam!"

	"Một vạn tứ!"

	······

	Trúc Cơ đan cạnh tranh mười phần kịch liệt, Vương Trường Hào tham dự cạnh tranh, lấy 53,000 khối Linh thạch giá cao, vỗ xuống một mai Trúc Cơ đan.

	Mặt khác bốn cái Trúc Cơ đan, ba cái bị lầu hai một vị khách quý đập đi.

	Lại đập đi mười mấy món vật phẩm đấu giá về sau, Lý Phúc lui sang một bên, thần sắc cung kính.

	Một gã đối mặt nho nhã nho sinh trung niên từ lầu ba một gian nhã gian đi ra, thả người bay xuống hình tròn trên đài cao.

	Nho sinh trung niên ống tay áo bên trên có một cái cầu vồng đồ án, đây là Ngô quốc đại phái Thất Hà môn tiêu chí, trong môn có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn.

	"Tại hạ Trần Dương, kế tiếp là áp trục vật phẩm đấu giá thời gian, từ Trần mỗ chủ trì, hết thảy có bốn kiện áp trục vật phẩm đấu giá, Linh thạch không đủ, có thể cầm bảo vật thế chấp."

	Nho sinh trung niên đơn giản giới thiệu một câu, lấy ra một cái thanh sắc hộp gấm, mở ra xem, bên trong có một thanh dài hơn thước xanh biếc tiểu đao.

	Tiểu đao toàn thân màu xanh biếc, thân đao bị Nhất tầng nhàn nhạt u lục sắc Linh Quang Tráo ở, tản mát ra một cỗ kinh người sóng linh khí.

	"Pháp bảo hình thức ban đầu Thanh Hồng đao một thanh, tiến thêm một bước, chính là Pháp bảo, giá quy định bảy vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 5000 khối Linh thạch."

	Trần Dương tiếng nói vừa dứt, một đạo nặng nề thanh âm nam tử từ lầu hai gian nào đó phòng vang lên: "Mười vạn."

	Vương Trường Hào nhớ kỹ thanh âm này, người này phía trước đấu giá mua ba cái Trúc Cơ đan, hiện tại lập tức tăng giá ba vạn khối Linh thạch, thật sự là tài đại khí thô.

	"Chậc chậc, Mai Hoa lĩnh Lục gia chính là tài đại khí thô, lão phu ra Thập nhất vạn."

	"Mai Hoa lĩnh Lục gia!"

	Vương Trường Hào nghe nói qua Mai Hoa lĩnh Lục gia, cái này tu tiên gia tộc tại Ngô quốc tương đối nổi danh, tộc nội có nhiều vị Kết Đan tu sĩ, thực lực hùng hậu.

	"Mười hai vạn!"

	"Thập tam vạn!"

	Cái này Pháp bảo hình thức ban đầu cạnh tranh mười phần kịch liệt, cuối cùng lấy hai mươi sáu vạn giá cả, lầu ba một vị nào đó khách quý đập đi.

	Vương Trường Hào cùng Vương Thanh Sơn liếc mắt nhìn lẫn nhau, khắp khuôn mặt là vẻ hâm mộ.

	Hai mươi sáu vạn Linh thạch, không sai biệt lắm là Vương gia trăm năm thu nhập.

	Kiện thứ hai áp trục vật phẩm đấu giá là một bình Tam giai Hạ phẩm Đan dược Huyền Nguyên đan, đan này có cố bản bồi nguyên hiệu quả, lấy sáu vạn giá cả thành giao.

	Đập đi Tam giai Đan dược về sau, Trần Dương lấy ra một cái lam sắc hộp gấm, từ bên trong lấy ra một con lớn chừng bàn tay lam sắc vòng tròn, bên ngoài bảo bọc Nhất tầng lam quang chói mắt, bên ngoài mơ hồ có thể thấy được đại lượng huyền ảo Linh văn.

	"Đệ tam kiện áp trục vật phẩm đấu giá, Pháp bảo Lãnh Nguyệt hoàn, bảo vật này công phòng nhất thể, giá quy định ba mươi vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn ba vạn."

	"Ba mươi vạn!"

	"Ba mươi ba vạn!"

	"Ba mươi bảy vạn!"

	······

	Cái này Pháp bảo cạnh tranh mười phần kịch liệt, cuối cùng lấy năm mươi bảy vạn giá trên trời, bị Mai Hoa lĩnh Lục gia đập đi.

	Một gã nhã nhặn nam tử trung niên từ trong gian phòng trang nhã đi ra, trên quần áo có một cái dãy núi màu đỏ đồ án.

	Nam tử trung niên thả người bay xuống Trần Dương bên người, khách khí nói ra:

	"Trần đạo hữu, Lục mỗ trên người Linh thạch không đủ, muốn đấu giá tại chỗ mấy kiện đồ vật đổi Linh thạch."

	"Không có vấn đề, Lục đạo hữu xin cứ tự nhiên."

	Trần Dương làm một cái thủ hiệu mời.

	Nam tử trung niên nói một tiếng cám ơn, lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh cùng một cái hồng sắc hộp gỗ.

	Hộp gỗ màu xanh bên trong có một viên lớn chừng cái trứng gà thanh sắc viên cầu, bên ngoài có một ít tử sắc đường vân.

	"Tam giai Trung phẩm Yêu đan một mai, này yêu không có tiêu hao nhiều ít yêu lực tựu bị diệt sát, Yêu đan phẩm chất lương hảo, giá quy định ba vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn."

	Linh dược sinh trưởng chu kỳ tương đối dài, Tam giai lấy trên Linh dược tương đối thưa thớt, Tam giai Đan dược phần lớn dùng Yêu đan luyện chế.

	Viên này Tam giai Trung phẩm Yêu đan, gây nên nhiều người cạnh tranh, cuối cùng lấy 63,000 khối Linh thạch giá cao thành giao.

	Nam tử trung niên từ hồng sắc trong hộp gỗ lấy ra một gốc lớn chừng bàn tay hoa sen màu máu, hoa sen màu máu có chín cái cánh hoa, trong đó hai cái cánh hoa là màu xanh nhạt.

	"Bảy trăm năm phần Cửu Diệp Huyết liên một gốc, giá quy định ba vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai ngàn khối Linh thạch."

	"Cửu Diệp Huyết liên, này Linh dược trăm năm dài một lá, ngàn năm mới có thể thành thục, lại loại ba trăm năm, chính là Tứ giai Linh dược, Lục đạo hữu, các ngươi Lục gia thế mà bỏ được bán ra vật này?"

	Một đạo có phần kinh nghi nữ tử thanh âm từ lầu ba truyền đến.

	Nam tử trung niên cười khổ một tiếng, nói: "Này Linh dược rễ cây hư hao nghiêm trọng, không thể tiếp tục trồng thực, nếu không Lục gia chúng ta cũng sẽ không lấy ra đấu giá, này Linh dược không thể tiếp tục trồng thực, lấy ra Luyện đan là không có vấn đề."

	Nghe lời giải thích này, chúng tu sĩ bừng tỉnh đại ngộ.

	Nơi hẻo lánh trong, Vương Lâm ngồi trên ghế, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Cửu Diệp Huyết liên.

	"Ba vạn!"

	"Ba vạn hai!"

	"Ba vạn tứ!"

	······

	Ra giá thanh âm liên tiếp, Cửu Diệp Huyết liên cạnh tranh mười phần kịch liệt, cuối cùng lấy bảy vạn khối Linh thạch, bị Vương Lâm đập đi.

	Vương Lâm bất quá là Trúc Cơ tu sĩ, dám cùng Kết Đan tu sĩ cạnh tranh đồ vật, lá gan không nhỏ, có không ít nhân hướng phía Vương Lâm nhìn lại, những người này thần sắc khác nhau.

	Vương Trường Hào cùng Vương Thanh Sơn hơi kinh ngạc, bọn hắn biết Vương Lâm đặc biệt thích lớn mạnh tinh huyết loại Linh dược, bất quá Vương Lâm dám cùng Kết Đan tu sĩ đấu giá, lá gan thật đúng là không nhỏ.

	Đập đi cái này gốc Cửu Diệp Huyết liên về sau, Vương Lâm cùng cháu gái của hắn, vội vàng ly khai sàn bán đấu giá.

	Cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm đấu giá, là một bộ Tam giai Thượng phẩm Trận phù Kim Cương Phục Ma trận, lấy ba mươi lăm vạn Linh thạch giá trên trời thành giao.

	Đấu Giá hội kết thúc về sau, Vương Trường Hào năm người ly khai hội trường, trở lại chỗ ở.

	"Cái này Vương Lâm lá gan thật không nhỏ, dám cùng Kết Đan tu sĩ đấu giá."

	Vương Thanh Sơn mỉm cười, nói ra: "Chỉ cần hắn không rời đi Phường thị, an toàn khẳng định không có vấn đề, Thập Bát thúc, chúng ta vừa vỗ xuống Trúc Cơ đan, vẫn là nghỉ ngơi một đoạn thời gian lại rời đi Phường thị đi! Bây giờ rời đi, sợ rằng sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết."

	Hai mươi hai tên tộc nhân cùng rời đi Vương gia bảo, hiện tại chỉ còn lại mười người, đổi lấy cái này mai Trúc Cơ đan, Vương Thanh Sơn tự nhiên không hi vọng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

	"Tốt, cứ làm như vậy đi!"

	Vương Trường Hào sảng khoái đáp ứng.
Kết chương.