Chương 223: Ly Sơn dưới chân, Thủy Hoàng lăng trước

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Xoắn ốc phân ngược chiều kim đồng hồ cùng phải xoáy, nhưng ở phật đạo bên trong từ trước đến nay đều đem phải xoáy xoắn ốc phụng làm Phật môn bát đại pháp khí một trong, nghe nói cái này lúc trước Thích Ca Mâu Ni Phật tại hươu dã uyển sơ chuyển pháp luân lúc, Đế Thích Thiên liền đưa cho Phật Tổ một viên màu trắng phải xoáy xoắn ốc, từ đó về sau mỗi khi gặp giảng kinh làm khóa thời điểm Phật Tổ đều sẽ tay cầm cái này mai màu trắng phải xoáy xoắn ốc, dần dà, phải xoáy xoắn ốc tại phật kinh tiêm nhiễm xuống tới liền có tường hòa viên mãn pháp lực, một khi thổi lên cái này không có ốc biển liền ân có thể truyền ra một sợi phật âm, từ đó về sau phải xoáy xoắn ốc trở thành phật đạo bên trong thịnh nhất tên pháp khí một trong.

	Đương nhiên, đây là phải xoáy xoắn ốc truyền thuyết, về phần thật sự là không phải chuyện như vậy liền không ai biết được, về sau truyền lưu thế gian phải xoáy xoắn ốc đều là bị một chút đắc đạo cao tăng cầm giữ cùng chìm đắm, những này cao tăng tại mấy chục năm tụng kinh sùng Phật thời điểm đều sẽ đem phải xoáy xoắn ốc cầm trong tay, đặc biệt là giảng kinh thời điểm đều sẽ để phật âm thông qua ốc biển truyền ra, quanh năm suốt tháng xuống tới sau phải xoáy xoắn ốc liền thành phật đạo pháp khí trọng bảo, nếu như cái kia tòa chùa miếu có thể lấy loại này phải xoáy xoắn ốc pháp khí đến truyền kinh, thế tất sẽ đưa đến làm ít công to tác dụng, chỉ bất quá có thể truyền thế phải xoáy xoắn ốc lại lác đác không có mấy, bởi vì bản thân có thể đắc đạo cao tăng liền không nhiều.

	Tục truyền hiện tại phật đạo bên trong xác thực có mấy cái phải xoáy xoắn ốc pháp khí lưu truyền, chỉ bất quá hiếm có người biết những này xoắn ốc đến cùng được cung phụng ở nơi nào, mặc kệ ở đâu làm miếu đường đều phải là trấn tự chi bảo, nó giá trị cũng không bỉ Xá Lợi Tử kém bao nhiêu.

	Vương Tiên Chi trong tay liền nằm một viên màu trắng phải xoáy xoắn ốc, khiến người kinh dị chính là cái này tù và trang trí phi thường tinh mỹ, trên thân ốc thế mà khảm nạm mấy khỏa bảo thạch, xoắn ốc trên miệng thì mạ một vòng hoàng kim, tạm thời không nói cái này phải xoáy xoắn ốc có phải là phật đạo trọng bảo, chỉ bằng nó bản thân nghệ thuật giá trị tuyệt đối liền đủ để người tắc lưỡi.

	Huyền Không Tự mấy vị cao tăng thông suốt kinh hãi, ánh mắt bên trong dục vọng lóe lên liền biến mất, Vương Tiên Chi không hiểu cười một tiếng, nói: "Người xuất gia, giới sân tiếp tham, các ngươi đều giống như không làm được nhà a? Chúng đại sư..."

	Tào đại sư nhíu nhíu mày, có chút tức giận nói: "Ngươi đây là nói gì vậy, chúng ta đều còn tại trên con đường tu hành, tự nhiên không có tu đến nhà, hơi giận dữ cùng tham lam một điểm, cũng là có thể thông cảm được, Phật Tổ cũng không đến nỗi nhỏ mọn như vậy, Quan Thế Âm năm đó còn dưới cơn nóng giận kém chút bóp chết con khỉ kia, Phật Như Lai một cái khó chịu liền đem hầu tử đặt ở Ngũ Chỉ sơn hạ, bọn hắn còn cũng còn không có giới giận dữ đâu!"

	Vương Tiên Chi ném hạ thủ bên trong phải xoáy xoắn ốc, nói: "Nói như vậy, các ngươi là nghĩ tham ta cái này trong tay tù và rồi? Dù sao, Xá Lợi Tử Huyền Không Tự có mấy khỏa, phải xoáy xoắn ốc nhưng một cái đều không có a?"

	Tào đại sư khóe miệng co giật mấy lần, sâu kín thở dài, nói: "Ta thiếu ca, thật đúng là cho ta đưa ra một câu đố khó a, ta thế nào cảm giác, hắn giống như không có an cái gì hảo tâm đâu?"

	Vương Tiên Chi trầm mặc nửa ngày, gật đầu nói: "Ngươi nói như vậy, ta đến cũng cảm thấy, hắn quả thật có chút xấu tính..."

	Mấy ngày về sau, kiềm Tây Nam nhà ga vào trạm miệng, một chay mặt hướng thiên mặc Miêu tộc phục sức nữ tử, tay nhỏ run rẩy lấy khuôn mặt, một cái tay sát mồ hôi trán châu, nhìn xem còn có mười mấy phút liền muốn xét vé chuyến tàu nói: "Ai nha nha, thân ở trong núi lớn không biết thế gian mấy ngày nữa, kém chút liền quên vương cha lời nhắn nhủ, hai tháng về sau muốn ta mang sỏa điểu đi Thủy Hoàng lăng sự tình, cũng không biết còn đuổi lội không đuổi lội, cái này nếu là muộn, vương cha nơi đó điểm ấn tượng, có thể hay không cho trừ một điểm?"

	Hai mươi phút sau, Mao Tiểu Thảo bên trên một cỗ xe lửa, đi tới trên chỗ ngồi cất kỹ hành lý, liền dựa vào lấy cửa sổ xe kéo lấy quai hàm nhìn xem ngoài cửa sổ xe.

	"Ai, không có ý tứ vị tiểu thư này, ta hỏi thăm ngài là ngồi vị trí gần cửa sổ a?"

	Tiểu Thảo vừa trầm tư không bao lâu, bên cạnh liền có người hỏi một câu, Mao Tiểu Thảo vừa quay đầu lại đã nhìn thấy hành lang bên trên đứng cái mặc màu trắng thương cảm quần jean chia ba bảy nam tử, rất có loại bổng tử Âu Ba cảm giác.

	Tiểu Thảo sửng sốt một chút, xuất ra vé xe lại nhìn chỗ ngồi hào, gật đầu nói: "Đúng nha, chính là gần cửa sổ "

	Âu Ba vừa cẩn thận nhìn vé xe của mình, sau đó mới xin lỗi nói: "Không có ý tứ, là ta nhìn lầm, ta là ngồi qua đạo, ha ha, trước kia đều là thường ngồi máy bay xuất hành rất ít ngồi đường sắt cao tốc, không phải rất quen thuộc "

	Tiểu Thảo lễ phép cười cười lại đem đầu chuyển qua, Âu Ba liếm môi một cái, cúi đầu nhìn Tiểu Thảo cái kia có thể nát tảng đá lớn bộ ngực, ngồi vào bên cạnh sau liền con mắt có chút sáng lên nói tiếp: "Xem ngươi phiếu, giống như ngươi cũng là đi Xuyên Trung a?"

	Âu Ba con mắt liền cùng đèn flash, hung hăng lóe Mao Tiểu Thảo, nói thật cô nương này dáng dấp tuyệt đối không phải khuynh quốc khuynh thành cái chủng loại kia nữ nhân, nhưng ngồi ở kia liền cùng ra nước bùn mà không nhiễm hoa sen, không nhiễm trần thế, sử dụng một câu tục ngữ đến nói chính là xem xét người này liền rất băng thanh ngọc khiết, mười phần có thể để cho nam nhân sinh ra một loại ý muốn bảo hộ cùng chinh phục suy nghĩ.

	Nếu như là Vương Kinh Trập, liền khẳng định nghĩ không ra nhiều như vậy hình dung từ đến, hắn nhiều nhất sẽ nói một câu, đây khả năng là bùn đất mùi thơm ngát.

	Nghe thấy đối phương chủ động đáp lời, Mao Tiểu Thảo quay đầu cười cười, nói: "Sáo lộ ta?"

	Âu Ba ngẩn người, nói: "Không, không phải..."

	"Muốn vẩy ta?" Mao Tiểu Thảo bó lấy tóc.

	Âu Ba lại là sững sờ, hắn không nghĩ tới nữ nhân này nhìn xem rất ôn nhu, mới mở miệng liền bên trên lưỡi lê, từ hoa sen biến thành hoa hồng, nói chuyện quá có đâm: "Ách, kia cái gì..."

	Mao Tiểu Thảo cười, chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, nói: "Kia một hồi tại Xuyên Trung lúc xuống xe, ngươi liền mời ta ăn một bữa cơm thôi, được hay không?"

	Âu Ba con mắt lập tức sáng lên, liên tục gật đầu nói: "Cơm trưa còn là cơm Tây, còn là Trung Tây kết hợp, kia đều tuyệt đối không có vấn đề!"

	Mao Tiểu Thảo cười tủm tỉm nói: "Có ăn là được, ta không chọn "

	Ngay tại lúc đó, Ly Sơn chân núi.

	Ly Sơn chân núi xuất hiện hai thân ảnh, một người trong đó ngước nhìn đỉnh núi Thủy Hoàng lăng mộ bia, bỗng nhiên dắt giọng rống một cuống họng: "Ta thân cưỡi ngựa trắng, đi ba quan, thay đổi tố y về Trung Nguyên..."

	Một trung niên tay nắm cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, người trẻ tuổi kia ánh mắt hơi có vẻ ngốc trệ, nhếch miệng, nước bọt nhỏ xuống đến vạt áo trước bên trên, thần thái xem ra có chút có chút đần độn.

	"Năm đó, cha ngươi ta cùng ngươi mệnh lý rất giống, ngũ tệ tam khuyết bách quỷ quấn thân, duy chỉ có nghịch thiên cải mệnh mới có thể qua đạo khảm này..." Trung niên xoa người trẻ tuổi đầu, nhẹ nói: "Từ khi mệnh lý của ngươi có biến về sau, ta mang ngươi tìm khắp thế gian cũng chưa thể phá cái này gông xiềng, ta hầu như đều muốn cho rằng vì tiếc, bất quá cũng may trời không tuyệt đường người, bây giờ cái này Thủy Hoàng lăng bên trong lại ra một đạo cơ duyên, ta làm cha có thể làm chính là cuối cùng cả đời cũng phải vì ngươi bài trừ cái này vận mệnh gông xiềng, về phần có thể thành hay không, liền đều xem ngươi là cái gì mệnh..."

	Một thời ba khắc về sau, Thủy Hoàng lăng sau Tần thôn.

	Vương Tiên Chi đứng tại Tần thôn cửa thôn, trông thấy cái kia trung niên thân ảnh, liền cười hỏi một câu: "Ngươi đến cùng còn là đến rồi?"

	Trung niên thở dài, nói: "Đều là vì hài tử a..."

	Một đoạn này viết có thể có chút bằng hữu sẽ nhìn hơi không hiểu, có thể nhìn xem đạo sĩ không dễ chọc.
Kết chương.