Chương 37 : Một chùy đập ra tới cái vạn nguyên hộ!.
Công viên Vương Thành.

	Xi-măng đếm lấy trong tay một xấp thật dầy tiền, không khỏi nói: "Cũng không biết người ta cái này đầu óc là thế nào lớn lên, tiền này tới thật nhanh, cùng cướp vậy."

	"So cướp còn nhanh hơn, phải nói cùng nước máy vậy, vừa mở ra, tiền này ào ào đã tới rồi, còn không cần lo lắng sợ hãi ."

	Phảng phất là nhân vì khoảng thời gian này ăn tốt hơn, Hùng Nhị trên mặt thịt tựa hồ càng nhiều, mắt híp một cái, trong nháy mắt là được Nhất Tuyến Thiên.

	"Nói cho cùng, hay là đối với mặt không tới duyên cớ." Cường tử lạnh nhạt nói.

	Hắn nhìn về phía xa xa, một mảnh trống không, Phương Thần bọn họ đã ba ngày cũng chưa từng xuất hiện .

	"Đúng vậy a, vốn tưởng rằng còn có cái gì bí quyết!" Xi-măng cảm thán nói.

	Ngày ấy, bọn họ đem thưởng bàn đoạt tới sau, xé ra nhìn một cái, nhất thời liền sửng sốt , bên trong vé xổ số theo chân bọn họ không có gì sai biệt, lộ số đều là giống nhau .

	Chín mươi phần trăm đều là thấp nhất vé xổ số, số lượng lớn vé xổ số chỉ có chút ít mấy tờ mà thôi.

	Mảnh tính toán ra, bởi vì bọn họ thấp nhất vé xổ số là sáu hào duyên cớ, bọn họ trở lại thưởng lực độ, so Phương Thần cao hơn một ít.

	"Muốn ta nói, đã sớm nên đem mấy người bọn họ nhóc con cho đuổi đi, một đám nhóc con như thế nào đi nữa có thể đánh, nhưng là so chúng ta những thứ này núi đao biển lửa xông tới người, hay là còn non chút, chịu bỗng nhiên đánh, liền không dám ló đầu ." Hùng Nhị khinh thường nói.

	Ngay cả bình thường thích nhất cùng Hùng Nhị tranh cãi xi-măng, cũng không thể không thừa nhận Hùng Nhị lời nói này đúng.

	Nói cho cùng, hay là tiền lụa động lòng người.

	Mấy ngày nay, Phương Thần không ở, bọn họ thu nhập thẳng tắp tăng lên, trung bình mỗi ngày mỗi nhà cũng có thể kiếm đến gần hai ngàn khối tiền, so với trước ba nhà đóng lại liền một trăm đồng tiền cũng kiếm không tới, đơn giản lật năm sáu mươi lần, thật không thể so sánh nổi.

	Lần này, bọn họ coi như là biết, Phương Thần mỗi ngày có thể kiếm bao nhiêu tiền .

	Hai ngày chính là một vạn nguyên hộ!

	Phen này, coi như xi-măng thường ngày như thế nào đi nữa cẩn thận một chút, cũng không nhịn được hối hận, không có sớm mấy ngày đem Phương Thần bọn họ cho đuổi đi.

	Nếu không phải phía trước có cái Phương Thần, đem tiền cũng kiếm đi , tiền này sớm nên bọn họ kiếm , cái này mảnh tính toán ra, bọn họ trọn vẹn thiếu kiếm hai ba chục ngàn đồng tiền, thật là suy nghĩ một chút cũng xoắn tim đau.

	Hơn nữa, trọng yếu nhất là, bọn họ cũng không nghĩ tới, Phương Thần mấy người này không ngờ liền thật như vậy sợ, bị cướp một lần, liền không dám ló đầu .

	Nếu là bọn họ đối mặt nhiều tiền như vậy, chỉ sợ đánh bể đầu chảy máu, tiền này cũng không thể để người khác cướp đi.

	Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, kiếm tiền mua bán không thể ném.

	Hơn nữa, ngày đó bọn họ cũng không cái gì Lưu Hướng Dương cùng Ngô Mậu Tài.

	Ngô Mậu Tài bên kia, phái hai người liền đem Ngô Mậu Tài cho nhìn gắt gao , đàng hoàng, động cũng không dám động.

	Đến là Lưu Hướng Dương còn có chút huyết tính, chết ngăn không để cho bọn họ cướp, bị Hùng Nhị một cước đạp lăn , giẫm cả mấy chân, mới buông tha cho giãy giụa.

	Về phần nói Lưu Hướng Dương trên đầu thương, bất quá là bị đạp trên đất thời điểm, không cẩn thận gõ đến gạch hình chữ L tử bên trên mà thôi, không phải bọn họ cố ý đánh .

	"Đinh linh long đông keng! Đinh linh long đông keng!"

	Đột nhiên một đám, thổi kèn, khua chiêng gõ trống, ăn mặc đại hồng bào tử người từ đàng xa đi tới, náo nhiệt không được.

	"Đây là nhà ai làm chuyện vui a? Đi như thế nào đến nơi này?" Xi-măng vừa cười vừa nói.

	"Cũng không biết, bất quá nhìn Hùng gia đều có chút tay ngứa ngáy ." Hùng Nhị cũng vừa cười vừa nói, nhưng là trong mắt lại thoáng qua một tia không thèm cùng đắc ý.

	Nếu là gác qua trước kia, nếu như thấy được tình huống như vậy, hắn khẳng định phải lên đi tham gia náo nhiệt, coi như không chiếm được tiền mừng, nhưng là làm một hai đầu khói hay là không có vấn đề.

	Chủ nhà bởi vì là ngày đại hỉ, cũng chẳng thèm cùng bọn họ tích cực, phần lớn làm thỏa mãn bọn họ nguyện.

	"Thế nào, Hùng Nhị, ngươi còn muốn làm tiếp trở về lão mua bán đi?" Cường tử cũng cười híp mắt nói.

	"Thôi, lớn tuổi, cũng lười ném mặt mũi này ." Hùng Nhị ngạo nghễ nói.

	Xi-măng khóe miệng phẩy một cái, có chút không thèm, hai tháng trước, hắn còn thấy Hùng Nhị điễn mặt mũi này, tiến tới người ta trước mặt, đáng yêu tiền kia.

	Bây giờ bất quá là kiếm đến tiền , coi thường chút tiền lẻ này mà thôi.

	"Muốn ta nói, chờ tiền kiếm xấp xỉ , ta đến liền Molypden cũng, bao mấy cái Molypden khoáng, đây mới thực sự là gà đẻ trứng vàng."

	Nói xong, cường tử nhìn Hùng Nhị cùng xi-măng, trong lòng hoàn toàn có chút khẩn trương.

	Hùng Nhị cùng dương tro chớp mắt một cái, cùng kêu lên nói, "Được a, nhưng là hành, chỉ bằng ta mấy ca bản lãnh, tuyệt đối có thể kiếm đến nhiều tiền."

	Molypden đều là Lạc Châu thuộc hạ một cái huyện, là Hoa Hạ trứ danh nhiều mỏ kim loại tập khu, cũng là cả nước 16 cái trọng yếu nhiều tiền thuộc khoáng hoá mang khu vực nòng cốt, trong đó, Molypden kim loại số lượng dự trữ hai triệu, không trăm sáu mươi ngàn tấn, cư châu Á thứ nhất, thế giới thứ ba.

	Nghe vậy, cường tử nhất thời thở phào nhẹ nhõm, chuyện này hắn đã tính toán rất lâu.

	Bất quá, cũng chính là suy nghĩ một chút, hắn đã không có tiền, người cũng liền mèo lớn mèo nhỏ ba năm con , thật không dám đi Molypden cũng rỉ cái này tranh vào vũng nước đục, không cẩn thận, chỉ sợ cũng nếu bị những thứ kia trùm sò cho ăn liền xương không còn mảnh vụn.

	Thời này, dám khai thác mỏ , đều là người ác, người chết là chuyện thường xảy ra, mỗi cái khu mỏ quặng đều có hộ khoáng đội, cùng chính quy quân không so được đi, nhưng tuyệt đối so với được với bình thường dân binh.

	Bây giờ nhờ phước Phương Thần, làm nữa một đoạn thời gian, tiền cũng không khác mấy có thể kiếm đủ rồi, bây giờ lại kéo Hùng Nhị cùng xi-măng người, người cũng không xê xích gì nhiều.

	Người lương tiền toàn!

	Sau này, hắn cũng là khoáng ông chủ!

	Vừa nghĩ tới đó, cường tử trong lòng thì có một đám lửa hừng hực đang thiêu đốt.

	"Thế nào ở nơi này dừng lại! Thế nào cũng không nên dừng đến cái này a!" Xi-măng đột nhiên kêu ầm lên.

	Cường tử cùng Hùng Nhị định thần nhìn lại, chỉ thấy chiêng trống đội không ngờ ở Phương Thần gian hàng bên kia cho dừng xuống .

	Hai người đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

	Một giây kế tiếp, bọn họ dự cảm liền được chứng thực .

	Chỉ thấy Phương Thần đám người, đột nhiên xuất hiện ở gian hàng bên trên.

	"Đám người kia là Phương Thần thuê tới ? Hắn đây là muốn làm gì?" Hùng Nhị trợn to hai mắt, giận đùng đùng hỏi.

	"Ai biết, nhưng chỉ sợ là kẻ đến không thiện đi." Xi-măng không khỏi lo lắng nói.

	Trước mắt một màn này, đối với bọn họ mà nói, thật đúng là là sấm sét giữa trời quang, cũng cho là Phương Thần sợ, không trở lại.

	Thật không nghĩ đến, chẳng những Phương Thần đến rồi, hơn nữa còn làm xảy ra lớn như vậy chiến trận.

	Trong lòng của bọn họ, không khỏi mơ hồ có chút bất an.

	Lúc này, theo cái này vang trời tiếng chiêng trống, không ít người vây tụ ở Phương Thần gian hàng chung quanh.

	"Tiểu lão bản, ngươi lại tới khai trương?"

	"Chúng ta cũng cho là ngươi không tới chứ!"

	"Tiểu lão bản, vội vàng phóng thưởng hộp!"

	...

	Đám người mồm năm miệng mười nói, ba ngày không thấy, bọn họ đã cảm thấy có chút nghĩ Phương Thần bọn họ.

	Tuy nói ở cường tử bọn họ gian hàng bên trên cũng giống vậy chơi, nhưng là luôn có chút để cho người không quá thoải mái.

	Lưu Hướng Dương bọn họ cơ bản có thể nói lên được là tươi cười nghênh nhân, dù sao đều là học sinh cấp ba , lễ phép tố chất mấy chữ này, lão sư hay là đã dạy .

	Nhưng là đối với cường tử những thứ này hỗn người mà nói, bọn họ bất quá là một đám dê đợi làm thịt mà thôi, không có ra tay cướp, liền đã rất hữu thiện , đang khi nói chuyện tự nhiên sẽ không khách khí như vậy.

	Có lúc, trợn mắt, liền hù dọa đến bọn họ run rẩy, thật để cho người không thoải mái.

	Phương Thần đi tới người trước, hướng về phía đại gia, cái rây chắp tay, "Hôm nay cũng không móc thưởng hộp , vì phản hồi đại gia ưu ái, ta cho đại gia mang đến mới phúc lợi!"

	Nói xong, Lưu Hướng Dương cùng Ngô Mậu Tài nhất tề đem sau lưng biểu ngữ kéo mở, phía trên chữ to viết: "Đập kim chuyên, một chùy đập ra tới cái vạn nguyên hộ!"
Kết chương.