Chương 863 : Thương Viêm Sơn Ải.
Vàng sáng ánh sáng, đối ứng chính là Úy Vệ Binh hàm.

	Kể từ đó, khác biệt Binh hàm Binh Châu vệ tại dã ngoại gặp nhau, chỉ cần đưa ra riêng phần mình Vệ Lệnh, liền có thể rất nhanh xác định đối phương Binh hàm, rất nhiều lúc khẩn cấp đợi có lợi cho cấp tốc tụ tập, thống nhất hành động.

	Vật này là muốn thiếp thân cất kỹ, mà lại không thể thả vào túi trữ vật bên trong, bởi vì Binh Châu vệ bên này rất nhiều mệnh lệnh đều là thông qua Vệ Lệnh hạ đạt, nếu là bỏ vào túi trữ vật bên trong liền sẽ không cách nào liên lạc.

	Này cùng truyền âm thạch là một cái đạo lý.

	Đang lúc Lục Diệp chuẩn bị đem Vệ Lệnh nhét vào trong ngực thời điểm, bỗng nhiên lòng có cảm giác, vội vàng đắm chìm tâm thần.

	Vệ Lệnh bên trong thêm ra một đạo tin tức.

	Tin tức rất đơn giản, mệnh hắn trong vòng ba ngày lao tới Thương Viêm Sơn Ải đưa tin.

	Lục Diệp không khỏi nhíu mày, mệnh lệnh này nhiều ít có vẻ hơi cổ quái, bởi vì như hắn dạng này Tân Vệ , bình thường đều là đi trước mười hai cửa ải lớn nào đó một quan đưa tin, lại từ mười hai cửa ải lớn phân phối đến hạ hạt cửa ải.

	Dạng này cái kia hắn trực tiếp vòng qua cửa ải lớn, đi Lục Diệp mệnh lệnh tự nhiên là có chút không giống bình thường.

	Nhưng hắn cũng không nghĩ quá nhiều, bây giờ đã vào Binh Châu vệ, cái kia việc cần phải làm cũng chỉ có một cái, nghe lệnh làm việc.

	Trong mệnh lệnh cái kia hắn trong vòng ba ngày lao tới Thương Viêm Sơn Lục đưa tin, vậy thì nhất định phải đến tại trong vòng ba ngày đến nơi, nếu là vượt qua thời hạn, nhưng là muốn quân pháp xử lí.

	Lấy ra Thập Phân Đồ dò xét một thoáng, tìm được Thương Viêm Sơn Ải vị trí, khoảng cách Hạo Thiên thành cũng không tính xa, bằng tốc độ của hắn, không cần một ngày liền có thể đến nơi.

	Cho nên ba ngày thời hạn là rất dư dả, cũng là không vội mà lên đường.

	Lúc này sắc trời đã tối, chỉnh đốn một đêm lại xuất phát không muộn.

	Hạo Thiên thành nội có thật nhiều để đó không dùng gian phòng, chính là vì thuận tiện lui tới các tu sĩ nghỉ chân nghỉ ngơi, mà lại những này gian phòng đều là không thu lấy bất luận cái gì phí dụng, phàm là Binh Châu vệ tu sĩ, chỉ cần vận dụng tự mình Vệ Lệnh, liền có thể tùy ý lựa chọn sử dụng một gian.

	Lục Diệp liền tại phụ cận tìm một gian phòng trống, bằng Vệ Lệnh mở gian phòng cấm chế, thản nhiên đi vào.

	Gian phòng không lớn, công trình cũng cực kì đơn giản, đầy đủ một người nghỉ ngơi sử dụng.

	Một đêm chỉnh đốn, Lục Diệp nghị lực phấn chấn, lúc trời sáng liền đã lên đường xuất phát , dựa theo Thập Phân Đồ chỉ dẫn, thẳng hướng Thương Viêm Sơn Ải phương hướng bước đi.

	Ven đường chỗ qua, không lắm gợn sóng, ngược lại là gặp được mấy đợt tuần tra tu sĩ, Lục Diệp đưa ra Vệ Lệnh, có thể tự thông hành không trở ngại.

	Thẳng đến màn đêm sắp phủ xuống thời giờ, xa xa Nhất toà liên tục dãy núi khắc sâu vào tầm mắt bên trong, hoàn cảnh bốn phía giống như cũng có chút khô nóng cảm giác.

	Nơi đây chính là Thương Viêm Sơn, liên tục mấy ngàn dặm, Thương Viêm Sơn Ải tựu tọa lạc trong đó.

	Dựa theo Thập Phân Đồ chỉ dẫn, Lục Diệp rất mau tìm đến Thương Viêm Sơn Ải vị trí cụ thể.

	To như vậy Ải khẩu, xa xa nhìn lại, phảng phất trong một ngọn núi thành trì, tường thành cao ngất, mơ hồ có thể thấy được trên tường thành có không ít công sự phòng ngự, phòng ngự cường độ dù không thể so với Hạo Thiên thành bên kia, nhưng Vạn Ma Lĩnh nếu muốn từ bên này khởi xướng tiến công, những này công sự phòng ngự liền có thể đưa đến đại dụng.

	Chỉ bất quá cái kia Lục Diệp cảm thấy nghi ngờ là, hắn không có tại trên tường thành nhìn thấy bất cứ bóng người nào, tòa thành trì này Ải khẩu tựa hồ cũng không có trận pháp bao phủ vết tích.

	Sự tình có chút không đúng lắm.

	Lục Diệp trong lòng trầm xuống, vô ý thức cảm thấy bên này sợ là bị Vạn Ma Lĩnh lặng lẽ công chiếm, nếu không to như vậy một cái cửa ải, làm sao có thể ngay cả nửa cái bóng người đều không nhìn thấy?

	Hắn vội vàng thôi động linh lực Ẩn Nặc thân hình, lại thêm đem Hổ Phách cất vào Linh Thú Đại bên trong, lặng yên không một tiếng động hướng phía trước sờ soạng.

	Tới phụ cận, thấy càng làm cho hắn nghi hoặc không hiểu. Ải bên này không có chiến đấu bộc phát vết tích, cũng không có bất kỳ cái gì mùi máu tanh, mà lại các nơi kiến trúc đều có chút lâu năm thiếu tu sửa cảm giác.

	Hắn vào tới trong thành này, tại từng tòa trong kiến trúc điều tra bên trong, phát hiện rất nhiều nơi đều tích đầy tro bụi.

	Tình huống này không thể nghi ngờ nói rõ, nơi này xác thực thật lâu không ai cư ngụ.

	Này Thương Viêm Sơn Ải, tình huống như thế nào? Lục Diệp không hiểu ra sao.

	Tổng không đến mức bên này chỉ có tự mình Nhất kiên cố người sống a? Vẫn là nói Binh Châu khác vệ ngay tại trên đường chạy tới?

	Ngay tại hắn nghi thần nghi quỷ thời điểm, bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy phụ cận nhất tòa nhà phòng ốc trên nóc nhà, một thân ảnh không tiếng động đứng sừng sững, phía sau trăng tròn treo cao, ánh trăng lạnh lùng huy sái, đem người này chiếu rọi phiêu nhiên như tiên.

	Lục Diệp tầm mắt co rụt lại.

	Chỉ vì đối phương một đôi mắt đẹp, chính trực thẳng mà nhìn chằm chằm vào tự mình, dù là tự mình một mực duy trì lấy Ẩn Nặc trạng thái cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	Tinh mịn mồ hôi theo trên trán chảy ra, hắn nắm chặt Bàn Sơn đao tay có chút nắm chặt, nhưng cũng không dám vọng động.

	Phân rõ không ra người thực lực như thế nào, khả năng như thế nhìn trộm đến hành tung của mình, có thể là cái Thần Hải cảnh đại tu.

	Về phần là địch hay bạn khó mà phân rõ.

	"Ngươi lén lén lút lút. . . . Tìm cái gì?"Nữ tử bỗng nhiên mở miệng, thanh âm thanh lãnh như băng, đang như trên trời huy sái xuống u lạnh Nguyệt Hoa.

	Hẳn không phải là địch nhân! Lục Diệp trong lòng yên lặng nghĩ, nếu thật là địch nhân, một mực ra tay với mình liền tốt.

	Không phải là địch nhân, đó chính là tọa trấn nơi đây Binh Châu vệ.

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp giải trừ Ẩn Nặc trạng thái, ôm quyền thi lễ: "Binh Châu Tân Vệ, Lục Diệp phụng mệnh đến đưa tin!"

	"Ân." Nữ tử tùy ý ứng nhất âm thanh, trị tay khẽ vẫy ở giữa, Lục Diệp thiếp thân cất kỹ Vệ Lệnh liền trực tiếp bay ra ngoài, bị hắn một phát bắt được, cũng không biết hắn làm cái gì, cái kia Vệ Lệnh trước hiện lên một vệt Hoa Quang, ngay sau đó lại bị vứt ra trở về.

	"Đi."Hắn nhẹ nhàng mở miệng, "Từ giờ trở đi, ngươi chính là Thương Viêm Sơn Ải người."

	Lục Diệp vội vàng điều tra tự mình chiến trường ấn ký, quả nhiên nhìn thấy chiến trường ấn ký bên trong tin tức có chút thay đổi.

	Thân phận cái kia một cột nguyên bản chỉ có Bích Huyết Tông đệ tử một hàng chữ mắt, nhưng giờ phút này cũng là nhiều một đầu.

	Đại Nguyệt Quan Thương Viêm Sơn Ải Tọa Quan Úy Vệ.

	Thương Viêm Sơn Ải lệ thuộc Đại Nguyệt Quan, là Đại Nguyệt Quan hạ hạt mấy chục quan Ải chi nhất, Úy Vệ là Lục Diệp Binh hàm cấp bậc, trước mặt Tọa Quan hai chữ, hẳn là quân chức.

	Về phần cái này quân chức phải chịu trách nhiệm thứ gì, chỉ nhìn tự nhãn Lục Diệp đại khái liền có thể minh bạch.

	Đối phương vừa ra tay liền có thể để cho mình chiến trường ấn ký

	Tin tức có chỗ thay đổi, bởi vậy có thể thấy được, nàng này là người một nhà, mà lại là Thương Viêm Sơn Ải bên này người chủ sự -

	"Xin hỏi tiền bối "

	"Châu vệ bên trong, không có tiền bối hậu bối, chỉ có cấp trên thuộc hạ, ngươi có thể gọi ta đại nhân, cũng có thể gọi ta Ải Chủ, Doanh Trụ, đều tùy ngươi, duy chỉ có đừng gọi ta tiền bối."

	Ải Chủ không thể nghi ngờ là thân phận của nàng, về phần Doanh Trụ nhưng là hắn Binh hàm.

	Lục Diệp lúc này mới kịp phản ứng, trước mặt nữ tử này, thế mà liền là Thương Viêm Sơn Ải Ải Chủ.

	"Ta biết ngươi nghi ngờ trong lòng, không cần thối lại, bên này chỉ có ta cùng ngươi hai người."

	Lục Diệp ngạc nhiên đến cực điểm.

	Hắn đối Binh Châu vệ tiền tuyến am hiểu, Binh Châu nhất nhập từ một đô có giáo lượng xuống đều có rất nhiều tiểu Ải, cửa ải bên trong tất cả đều có số lượng khổng lồ tu sĩ trấn thủ.

	Này Thương Viêm Sơn Ải là cái gì tự mình và Ải Chủ hai người? Mà lại tự mình vẫn là mới tới!, nói một cách khác, tại tự mình trước đó, bên này chẳng phải là chỉ có một mình nàng?

	"Tự mình tùy tiện tìm một chỗ ở lại đi, không có nhiều chiến sự, ngươi muốn làm cái gì đều cho phép ngươi, có chuyện gì cũng có thể thông qua Vệ Lệnh liên hệ ta, bất quá tốt nhất đừng tùy tiện quấy rầy ta." Nữ tử nói một tiếng, liền phiêu nhiên hướng xa xa lao đi.

	Lục Diệp vội vàng hô: "Xin hỏi đại nhân xưng hô như thế nào?"

	Xa xa, thanh lãnh thanh âm truyền đến: "Niệm Nguyệt Tiên!"

	Lục Diệp yên lặng ghi lại.

	Thẳng đến Niệm Nguyệt Tiên đi xa, Lục Diệp như cũ có chút không bình tĩnh nổi.

	Dưới mắt chỗ này cảnh, cùng hắn nghĩ cũng không quá đồng dạng.

	Hắn vốn cho rằng vào Binh Châu vệ, đến trước đây sợi dây, không thiếu được muốn cùng đến từ tất cả đại tiểu tông môn các tu sĩ liên hệ, sau đó ở chỗ này cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chống lại va chạm.

	Nhưng bây giờ này Thương Viêm Sơn Ải trừ hắn ra, cũng chỉ còn lại có một cái Niệm Nguyệt Tiên cái này Ải Chủ, Binh Châu khác vệ, ngay cả cái cái bóng đều không nhìn thấy.

	Binh Châu vệ bên này có như vậy kì lạ quan Ải?

	Mới đến, suy nghĩ nhiều vô ích, trước tìm dung thân nơi ấy lại nói.

	Cũng may bên này thành trì không nhỏ, phòng ốc cũng nhiều, tuy có rất nhiều lâu năm thiếu tu sửa, nhưng cũng có một chút còn có thể ở người.

	Lục Diệp liền tùy ý tìm một gian nhìn cũng không tệ lắm, một phen thu thập, lại đến lại yên.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Đợi cho hôm sau, Lục Diệp lướt đến phụ cận Nhất toà Linh Phong thượng, nhìn ra xa tứ phương, tâm tình mờ mịt.

	Nơi đây tuy là hai đại trận doanh đối kháng tiền tuyến, nhưng không biết vì cái gì, chính là cho hắn một loại rất an nhàn cảm giác.

	Cho tới nay, hắn tại Linh Khê trong chiến trường bôn ba chém giết, cùng Vạn Ma Lĩnh đấu trí đấu dũng, đến Vân Hà chiến trường cũng lại như là, có thể nói vẫn luôn có một loại cấp bách cảm giác, bây giờ bỗng nhiên đi vào như vậy một chỗ giống như rất an nhàn hoàn cảnh bên trong, hắn lại có chút không biết làm cái gì.

	Suy nghĩ một thoáng, Lục Diệp quyết định trước làm cái chỗ ở.

	Trong thành dù có thể ở lại người, nhưng to như vậy một thành trì, nhiều năm không có nhân khí, dưới mắt chỉ có tự mình một người ở lại, luôn cảm giác là lạ.

	Còn không bằng tại phụ cận Linh Phong bên trong tự mình dựng một tòa trúc lâu bên trong đồ vật.

	Nghĩ đến liền ngồi, dựng trúc lâu loại sự tình này Lục Diệp cũng không phải là lần thứ nhất ngồi, cho nên cũng là xe nhẹ đường quen.

	Chỉ gần nửa ngày công phu, một tòa ba tầng Tiểu Trúc nhà liền đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Lại tại trúc lâu bên cạnh bố trí rất nhiều pháp trận, ngồi cảnh giới phòng hộ chi dụng, lúc này mới coi xong công việc.

	Có chỗ ở, vậy liền nên tìm một ít chuyện làm, đã nhập Binh Châu vệ, cái kia tự nhiên làm thủ hộ binh châu hiệu lực, Lục Diệp thử nghiệm liên hệ một thoáng Niệm Nguyệt Tiên, nhìn nàng một cái bên kia có cái gì nhiệm vụ hạ đạt.

	Kết quả đối phương không phản ứng chút nào. . . . Cũng không biết đi nơi nào.

	Bất quá nói đến, như hắn như thế Thần Hải cảnh đại tu, thật muốn ẩn tàng hành tung, Lục Diệp là không thể nào phát hiện được.

	Liên tưởng đến trước đó đối phương thái độ, Lục Diệp minh bạch, vị này Ải Chủ đại khái là không muốn để ý chính mình.

	Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể tu hành.

	Hắn cách Chân Hồ cảnh đã không khác nhau lắm, trên tay lại có đầy đủ kim sắc Linh Thiêm, nếu không phải tiếp vào Hạo Thiên thành bên kia điều lệnh, bây giờ cũng đã Chân Hồ cảnh.

	Tu sĩ cuối cùng muốn dùng tu vi làm căn bản, tu vi cảnh giới cao, làm chuyện gì đều thuận tiện.

	Trúc lâu lầu ba chỗ, Lục Diệp ngồi xếp bằng, Y Y cũng ngồi ở một bên.

	Từng cái Tụ Linh tiểu cái phễu thành hình, Lục Diệp ở trong tay một đạo kim sắc Linh Thiêm.

	Nồng đậm linh lực lập tức hiện ra đến, là Lục Diệp nuốt phách, mới tấn thăng không lâu Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ không ngừng tăng lên tăng cường.
Kết chương.