Chương 166 : Cảm ân chi tâm.
" Tiếp xuống tới như thế nào làm, đại gia đều biết rõ a? " 

Trực thăng phi cơ phía trên, An Bảo Quốc trầm giọng nói ra. 

Hắn là học giáo bảo an đội trưởng, phụ trách học giáo công tác bảo an. 

Làm vì một chỗ đã từng đỉnh tiêm danh giáo bảo an nhân viên phụ trách, hắn tại phòng ngự phương diện có cực thâm lý giải, cũng coi là nhất danh đỉnh tiêm phòng ngự chuyên gia. 

Cho nên tại lúc đến trên đường mọi người liền đã thương nghị hảo, lần này hành động do hắn tới chỉ huy. 

" Biết rõ. " 

Mọi người tề thanh đáp. 

" Biết rõ liền hảo, Hà Mộc, ngươi trước đơn độc hành động, nhớ rõ tùy thời giữ liên lạc. " 

" Tốt! " 

Hà Mộc đáp một tiếng, dẫn đầu hạ phi cơ. 

Chưa có chạy mấy bước, hắn nhịn không được quay đầu lại. 

" Các vị lão sư, nhiều hơn bảo trọng, chú ý an toàn! " 

An Bảo Quốc thấy vậy đạm nhiên cười cười: " Yên tâm a, chúng ta mấy cái phối hợp như vậy nhiều năm, sẽ không có việc, đảo là ngươi, ngàn vạn đừng liều lĩnh. " 

" Ừ! " 

Hà Mộc trùng trùng điệp điệp mà đáp một tiếng, xoay người vượt qua trạm xe lửa, xông vào Nam Thành bên trong. 

Làm vì Nam Thành người, hắn tại Nam Thành có chút người quen, hắn nhất định phải đi trước xác định một chút bọn hắn tình huống. 

Này cũng là hắn muốn trước đơn độc hành động nguyên nhân. 

Về phần lão sư bọn hắn, tức thì hội trước tiên đi tìm thủ hộ giả, hiểu rõ Nam Thành bây giờ cụ thể tình huống. 

......

Hà Mộc tại trên đường chạy như điên, đạt tới 1000 sức chiến đấu phía sau, hắn tốc độ đã nhanh đến thập phần kinh người tình trạng, người bình thường nhìn hắn chỉ có thể nhìn đến nhất đạo huyễn ảnh. 

Hắn tại Nam Thành người quen liền như vậy mấy cái. 

Lúc đến trên đường hắn đã xác nhận qua, gia đình quân nhân tiểu khu cư dân đã toàn bộ rút lui khỏi, Vương nãi nãi cũng tại trong đó. 

Về phần Chu Duyệt người nhà, Ngô An cũng đem bọn hắn đưa đi. 

Bây giờ hắn lo lắng nhất chính là Lý Đạt. 

Tuy nhiên Lý Đạt cùng hắn nhận thức thời gian không dài, nhưng hắn quên không được vừa thành vì Hồng Vụ chiến sĩ lúc Lý Đạt đối hắn chiếu cố. 

Nếu như không phải Lý Đạt tại hắn tứ cố vô thân nhất thời điểm trợ giúp hắn, hắn về sau cũng chưa chắc có cơ hội đi Lăng Châu. 

Lý Đạt là Nam Thành Hồng Vụ liên minh người, lúc này rất khả năng tại chiến đấu. 

Nói thật, Nam Thành Hồng Vụ liên minh thực lực hắn biết rõ. 

Giải quyết thành thị bên trong biến dị quái vật không có vấn đề, đối diện sào huyệt quái vật...... Quá khó khăn. 

......

Hà Mộc một đường chạy như điên, thẳng đến Hồng Vụ liên minh, tại chạy nhanh vài dặm sau đó, hắn liền nhìn đến vài chỉ đang tại thành thị bên trong tàn sát bừa bãi quái vật. 

Trong đó nhất chích hơn 100 sức chiến đấu khổng lồ hắc biên bức đang tại không ngừng mà tấn công một cỗ tiểu ô tô. 

Tấn công ba lần sau đó, nó trực tiếp trảo trụ tiểu ô tô, đem tiểu ô tô trảo phía trên bầu trời. 

Tiểu ô tô bên trong truyền ra một hồi kinh hô! 

Hà Mộc không có nhiều tưởng, chợt nhảy lên, một cước liền đem cái kia khổng lồ hắc biên bức đá thành toái phiến, tiếp đó tiếp nhận ô tô, đem kia bình ổn mà phóng đến trên đường đi. 

" Ca...... Anh em, là ngươi a ! " 

Tiểu ô tô bên trong truyền tới nhất đạo có chút quen thuộc thanh âm. 

Hà Mộc nghe này vô ý thức mà hướng bên trong nhìn lại, điều khiển vị thượng tọa chính là một cái có chút quen mặt người trẻ tuổi. 

" Là ngươi......" 

Hà Mộc cẩn thận mà hồi tưởng một chút, lập tức nhớ lại cái này người trẻ tuổi. 

Lúc trước chính mình lần thứ nhất nhận nhiệm vụ, đi trảo Mộng Yểm Mô thời điểm, gặp qua hắn một lần, khi đó hắn thấy chính mình lẻ loi trơ trọi mà trạm tại bên đường, cố ý dừng lại xe, tưởng mang chính mình đoạn đường. 

Về sau Nam Thành náo loạn một lần quái vật, hắn lại gặp qua này người trẻ tuổi một lần. 

Cái kia một lần hắn đang tại giúp mặt khác người rút lui khỏi. 

Về phần này một lần......

Hà Mộc nhìn nhất nhãn xe hàng sau, đang ngồi hai cái cùng mặt hoảng sợ nữ tử, xem này bộ dạng, hắn lại tại làm chuyện tốt. 

Cảm tình hắn không phải tại làm chuyện tốt, chính là tại làm chuyện tốt trên đường. 

" Lần trước thấy ngươi còn không có như thế lợi hại đâu! Không nghĩ tới hiện tại cường đến loại này tình trạng! Đa tạ anh em, vừa mới làm ta sợ muốn chết! " 

Người tuổi trẻ kia vỗ vỗ bộ ngực, một mặt nghĩ mà sợ. 

Hà Mộc lắc đầu nói: " Không cần khách khí, nhanh đi a, nơi này không an toàn. " 

" Hảo lặc! Ta đưa các nàng đi nhà ga! Chúng ta lần sau thấy! " 

Người trẻ tuổi dứt lời giẫm hạ chân ga, điều khiển cái kia chiếc đã lồi lỗm tiểu ô tô tuyệt trần mà đi. 

Tiểu ô tô vừa đi, Hà Mộc không kịp nhiều tưởng, thuận tay giải quyết rơi xung quanh mấy cái quái vật sau đó, lại lần nữa hướng Hồng Vụ liên minh tiến đến. 

......

Này một đường phía trên, hắn nhìn đến quái vật đại khái có mấy chục chích, hơn nữa toàn bộ đều là 100 sức chiến đấu trở lên đại gia hỏa. 

Những này quái vật chỉ cần nguyện ý, vài cái liền có thể phá vỡ khu dân cư An Toàn Phòng. 

Trong không khí đã bắt đầu tràn ngập huyết tinh vị. 

Hà Mộc tâm tình trở nên trầm trọng. 

Tham dự qua Vân Phong thị cứu viện hắn rõ ràng biết rõ một toà thành thị hoàn toàn hãm xuống sau đó tràng cảnh. 

Vậy đơn giản là nhân gian địa ngục. 

Hắn vô pháp tiếp nhận Nam Thành cuối cùng biến thành cái kia cái bộ dạng. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Hà Mộc rốt cục đuổi đến Nam Thành Hồng Vụ liên minh. 

Đến nơi này phía trước, hắn vừa mới trảm sát nhất chích sức chiến đấu tiếp cận 900 quái vật, thế cho nên hắn toàn thân nhuốm máu, quanh thân trên dưới tràn ngập một loại nhượng người sinh lạnh sát khí. 

Nam Thành Hồng Vụ liên minh lúc này đã có tiểu bộ phận sụp đổ, xung quanh không nhìn đến quái vật. 

Nhưng ở mấy ngàn danh bên ngoài bầu trời, nhưng có nhất chích giương cánh đạt tới mấy chục thước cực lớn ưng loại quái vật ở trên không xoay quanh, lúc thỉnh thoảng lại liền đáp xuống, ngậm lên ô tô các loại đồ vật nuốt vào trong bụng. 

Hà Mộc tiến vào Hồng Vụ liên minh nội bộ, thẳng đến Hồng Vụ liên minh quầy rựu. 

Quầy rựu bên trong khắp nơi bừa bãi, không có một bóng người. 

Hà Mộc tại tứ phía tìm tòi, cuối cùng tìm đến nhất danh trốn ở trong góc quầy rựu phục vụ viên. 

Hà Mộc thấy vậy cúi xuống thân trực tiếp hỏi: " Ngươi biết rõ Lý Đạt đi chỗ nào sao? Có phải hay không đi thành thị biên giới? " 

Cái kia phục vụ viên cảm thụ Hà Mộc trên thân khí tức, thân thể hơi hơi run rẩy đứng lên, lắc đầu nhỏ giọng nói: " Không phải...... Lý thúc hắn là tàn tật nhân sĩ, không cần hưởng ứng chiến tranh động viên......

Không ra ngoài ý muốn, hắn hẳn là nên đi Phú Dân tiểu khu a...... Dĩ vãng có nguy hiểm thời điểm, hắn đều hội trước đi nơi đó. " 

Hà Mộc gật đầu nói: " Đa tạ, ngươi trước ở chỗ này chờ, ta chờ một lát trở về. " 

Dứt lời Hà Mộc xoay người, sát na biến mất. 

......

Cùng lúc đó, Phú Dân tiểu khu. 

Lý Đạt đầy mặt mồ hôi mà lưng đeo một cái bảy tám mươi tuổi tê liệt lão nhân chậm rãi xuống lầu. 

Này lão nhân là hắn hảo hữu Trương Hoa mẫu thân, tê liệt đã có 12 năm lâu. 

Lúc trước hắn cùng Trương Hoa thường xuyên cùng đi Hồng Vụ liên minh nhận nhiệm vụ, kiếm chút khoản thu nhập thêm, hai người phối hợp mấy chục lần, lẫn nhau chi gian vô cùng tín nhiệm, cũng coi là chí giao hảo hữu. 

Kết quả một lần nhiệm vụ bên trong, hai người tao ngộ ngoài ý muốn. 

Trương Hoa vì hắn ngăn cản một kích, tại chỗ bỏ mình. 

Chính hắn cũng bản thân bị trọng thương, động đại thủ thuật mới khó khăn sống xuống tới. 

Từ này hắn liền biến thành phế nhân. 

Tuy nói nhục thân cường độ còn có bảy tám mươi sức chiến đấu trình độ, nhưng nội tạng ra vấn đề, có lực sử không lên. 

Cũng may nhận thức một cái quý nhân, đem hắn an bài đến Hồng Vụ liên minh làm một ít đơn giản công tác. 

Sau đó, hắn liền bằng vào Hồng Vụ liên minh sai sự kiếm điểm tiền, mướn một cái bảo mẫu, hỗ trợ phụng dưỡng Trương Hoa mẫu thân. 

Này một phụng dưỡng, chính là 10 năm. 

Bây giờ Nam Thành tao ngộ loại này biến cố, bảo mẫu sớm liền chạy. 

Mà Trương Hoa mẫu thân loại này tê liệt chi nhân lại hoàn toàn không có tự cứu năng lực. 

Hắn nếu là bỏ mặc mặc kệ, cái kia nàng liền chỉ có thể tại tuyệt vọng bên trong chờ chết. 

......

" Đạt tử...... Ngươi đem ta đưa đến chỗ nào đâu? " 

Trên lưng lão nhân run rẩy mà hỏi. 

Lý Đạt trong mắt rưng rưng, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không biết nên như thế nào trả lời. 

Nam Thành bị công phá, lúc này niên kỷ hơi lớn chút người đều có khả năng trực tiếp bị buông tha, càng đừng nói Trương Hoa mẫu thân loại này hoàn toàn tàn phế người. 

Hắn tưởng đem kia đưa ra Nam Thành, tuyệt không có khả năng. 

Tàu hỏa đều thượng không đi. 

Hắn tưởng đem kia đưa đến lớn điểm An Toàn Ốc bên trong...... Thế nhưng nàng sinh hoạt cũng không thể tự gánh vác, lại có thể sống bao lâu? 

" Ta mang ngài...... Đi Hồng Vụ liên minh, nơi đó đồ ăn đầy đủ, ta sẽ một mực trông nom ngài. " 

Lý Đạt trầm giọng nói ra. 

Lão nhân bi thương mà nói: " Đạt tử a...... Ngươi lại cần gì chứ? Ta cũng nên chết, chớ quản ta, ngươi nhanh chóng ly khai Nam Thành...... Ngươi niên kỷ không lớn, còn có cơ hội. " 

Lý Đạt lắc đầu, trên mặt thịt mỡ hơi hơi run rẩy. 

Vừa hạ tam tầng thang lầu, hắn liền miệng lớn thở dốc đứng lên. 

Trên lưng truyền tới lão nhân tiếng khóc. 

" Sinh tại cái này thời đại, có thể sống ta như thế lâu đã kiếm, ngươi chiếu cố ta 10 năm, cứu mệnh chi ân cũng báo đáp xong......

Không cần thiết tại loại này thời điểm, bồi ta cái này gần đất xa trời người cùng chết. " 

" Vương a di, cứu mệnh chi ân, lớn qua với thiên! 

Trương Hoa cứu qua ta mệnh, ngài chính là ta mẫu thân, chỉ cần ta còn có một hơi tại, cũng sẽ không buông tha ngài! Bằng không thì ta lương tâm không qua được! " 

Lý Đạt tiếng nói rơi xuống, phần lưng truyền tới từng thanh tiếng va chạm. 

Này nhượng hắn trở nên hoảng sợ vô cùng. 

Lão nhân tại nghe được hắn lời nói phía sau, dĩ nhiên ý đồ dùng đầu đụng hắn bờ vai tự sát. 

" Vương a di...... Ngài này ra sao khổ đâu? " 

Lý Đạt sợ đến nhanh chóng đem lão nhân phóng xuống tới. 

Lão nhân ngồi phịch ở thang lầu phía trên, trong mắt tràn đầy tử chí. 

Nhìn xem nàng cái trán tím xanh, Lý Đạt nội tâm đột nhiên trở nên vô cùng tuyệt vọng. 

Giờ khắc này, hắn rõ ràng mà cảm thụ đến cái này thế giới tàn khốc. 

Vương a di...... Tại hắn trong mắt là cái người hiền lành, lúc trước không có tê liệt lúc, nàng thường xuyên hô chính mình đi nhà nàng ăn cơm. 

Không chỉ như thế, nàng mỗi tháng còn hội làm chút rải rác hoả kế kiếm điểm tiền, quyên cho Nam Thành Đằng Vân quỹ ngân sách. 

Nhưng liền là dạng này một cái người tốt, bây giờ nhưng là dẫn đến như vậy hạ tràng. 

Này thế gian...... Người tốt thật sự còn có hảo báo ư? 

Lý Đạt ánh mắt mê ly, ngã ngồi tại thang lầu phía trên hoài nghi nhân sinh, lúc này bên ngoài đột nhiên tưởng lên một cái trong trẻo thanh âm. 

" Lý thúc! Ngươi tại nơi nào! " 

Nghe được thanh âm kia, Lý Đạt toàn thân chấn động, nhanh chóng đứng lên. 

" Hà...... Hà Mộc? " 

" Ta...... Ta ở chỗ này! " 

Phân biệt ra cái thanh âm kia chủ nhân phía sau, Lý Đạt nhanh chóng đáp lại nói. 

Bên ngoài Hà Mộc nghe này lập tức vọt vào, thấy thang lầu bên trong như vậy tràng cảnh, hắn có chút nghi hoặc mà nhìn về phía Lý Đạt. 

Lý Đạt cơ bản nói rõ một chút tình huống. 

Hà Mộc nghe này lập tức đem lão nhân bối tại trên lưng, tiếp đó lôi kéo Lý Đạt liền đi. 

Chưa có chạy mấy bước, Lý Đạt trực tiếp liền bị Hà Mộc nhấc lên. 

Nhìn xem bối một người, còn xách theo một người, như cũ đi nhanh như bay, một mặt thong dong Hà Mộc, Lý Đạt có chút hồi không qua thần. 

" Hà Mộc...... Ngươi nhanh như vậy liền trở về? " 

Hà Mộc trả lời: " Ta ngồi học giáo phi cơ trở về, ta tại Nam Thành cũng không có mấy cái người quen, mặt khác mấy người đều ly khai Nam Thành, chỉ có Lý thúc ngươi còn chưa có chạy, cho nên ta đặc biệt tới tìm ngươi. " 

Lý Đạt nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình, một câu " Đặc biệt tới tìm ngươi" Nhượng hắn vô cùng cảm động. 

Hắn cùng Hà Mộc kỳ thật chưa nói tới bao sâu giao tình, chỉ bất quá là vì lúc trước mềm lòng giúp này hài tử một thanh, ai từng nghĩ tới này hài tử đến Nam Thành sau đó, dĩ nhiên trước tiên liền tới tìm chính mình. 

Này nhượng hắn trong lúc nhất thời không biết nói cái gì tốt. 

Bất tri bất giác chi gian, hắn hốc mắt liền ẩm ướt, trong nội tâm càng là rống lên! 

Mẹ nó! Lúc trước thật không có giúp lầm người! 

Ta xem lần đầu tiên, liền biết rõ này tiểu tử đáng tin! Tương lai tất nhiên thành châu báu! 

Hà Mộc thấy hắn tâm tình kích động, mở miệng an ủi nói: " Lý thúc ngươi không cần thiết dạng này, tích thủy chi ân còn đương dũng tuyền tương báo, càng đừng nói ngươi đối ta có đại ân, ta có năng lực tự nhiên sẽ không nhượng ngươi xảy ra chuyện. " 

Lý Đạt nghe này nhìn về phía Hà Mộc trên lưng cái kia lão nhân. 

Vừa mới nghi hoặc, không cam lòng, lúc này triệt để biến mất. 

Này thế gian...... Có lẽ không có nhân quả luân hồi. 

Nhưng người, có cảm ân chi tâm.
Kết chương.