Chương 528 : Kinh Ngạc Nghe Phe Thứ Ba.
Nhậm tiên sinh hiện tại gấp phản ngược lại không phải trước mắt cái này trẻ con miệng còn hôi sữa liền cơ hội nói chuyện cũng không cho hắn.

	Mà là người trước mắt một mực dây dưa sách chiến, để cho hắn không thể nào thoát thân.

	Nơi này đại chiến động tĩnh nói vậy từ lâu truyền tới Thông U trụ sở ở trong, sau một quãng thời gian, đối phương nhất định sẽ có cứu viện chạy tới điều tra đến tột cùng, đến lúc đó đừng nói lại nghĩ thoát thân, chính là ngay cả tính mệnh đều muốn bỏ ở nơi này.

	Nghĩ đến đây, Nhậm tiên sinh thậm chí đều không lo được lại đau lòng binh khí trong tay của hắn, giữa không trung cùng Lâm Uyên đao cường chống một đòn, cả người dường như điện giật giống như kịch liệt run lên, rồi sau đó rốt cục mượn lực phá tan Thương Hạ bày xuống đầy trời đao tuyết, xoay người liền muốn bỏ chạy.

	Trận chiến này Thương Hạ có thể nói tận hứng, đang không có mượn bất luận ngoại lực gì, thậm chí liền ngay cả Lâm Uyên đao tự thân phong mang đều bị hắn cố ý che lấp mấy phần tình huống xuống, Thương Hạ hầu như là đơn thuần dựa vào tự thân chiến lực, hoàn thành đối với Nhậm tiên sinh vị này thâm niên tứ trọng thiên cao giai võ giả áp chế.

	Cứ việc Nhậm tiên sinh cuối cùng vẫn là phá vòng vây bỏ chạy, nhưng thua ở Thương Hạ trong tay lại là sự thật không thể chối cãi.

	Huống hồ nghĩ muốn giết một cái thâm niên tứ trọng thiên cao thủ, nếu như không có ngoại lực giúp đỡ tình huống xuống, biết bao khó khăn.

	Bất quá đến lúc này, Thương Hạ ngược lại hồi tưởng lại mới vừa Nhậm tiên sinh tựa hồ có lời muốn nói, toại cao giọng nói: "Nhậm tiên sinh chậm đã đi, mới vừa nhưng là có lời gì muốn nói?"

	Nhậm tiên sinh thân ngự độn quang dĩ nhiên bay trốn đến hơn mười dặm ở ngoài, đột nhiên nghe được sau lưng truyền âm, suýt chút nữa không tức giận đến từ giữa không trung ngã xuống.

	Trước gọi ngươi ngừng tay ngươi nhất định phải chiến, hiện tại Nhậm mỗ muốn toàn thân trở ra, ngươi lại muốn dừng tay giảng hòa?

	Ai biết tiểu tử ngươi có thể hay không nhân cơ hội đuổi theo lại lần nữa dính chặt lấy?

	Hiện nay Nhậm mỗ người nhưng là một người cô đơn, không trêu chọc nổi còn không trốn thoát?

	Nhậm tiên sinh làm bộ không có nghe thấy, dưới chân độn quang thậm chí càng nhanh thêm mấy phần.

	Cái này thời điểm Thương Hạ tiếng nói nhưng lại lần nữa từ phía sau xa xôi truyền đến: "Lần này các hạ nếu là bỏ qua, chỉ sợ cũng sẽ không lại có thêm xuống một cơ hội."

	Nhậm tiên sinh biểu hiện hơi đổi, nguyên vốn đã phi độn đến hai bên ngoài ba mươi dặm thân hình đột nhiên trì hoãn, sau đó ở giữa không trung ngưng lại, xoay người cách khoảng cách mấy chục dặm hướng về Thương Hạ nhìn tới.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, bốn phía hư không vặn vẹo, trong chốc lát, ở thân hình bất động tình huống xuống, một lần nữa cùng Nhậm tiên sinh khoảng cách rút ngắn đến khoảng mười dặm.

	Đây là hắn ở đoạn thời gian gần đây vừa mới vừa lĩnh ngộ ra đến một loại độn pháp, bắt nguồn tại hắn mấy lần lấy tự thân tiến hành hư không qua lại, bao quát từ trên trời Khung Lư hàng lâm Man Dụ châu lục.

	Này thuật tuy cũng không phải là chân chính hư không qua lại, nhưng lại có thể mượn hư không vặn vẹo rút ngắn cùng chỗ cần đến trong lúc đó khoảng cách.

	Đáng tiếc loại này độn pháp chỉ có thể ở cự ly ngắn trong phạm vi linh hoạt vận dụng, khoảng cách dài đường xá thì lại không thể làm.

	Thế nhưng Nhậm tiên sinh cũng không biết Thương Hạ nội tình, hiển nhiên Thương Hạ độn pháp tinh diệu như vậy, trong lòng kinh hãi người liền không khỏi ở giữa không trung lại lần nữa lui ra mấy dặm kéo dài khoảng cách.

	"Ngươi. . . Các hạ đến tột cùng xưng hô như thế nào?"

	Nhậm tiên sinh nguyên bản bởi vì Thương Hạ tuổi trẻ mà lấy "Tiểu tử" tương xứng, nhưng mà nghĩ cùng đối phương triển hiện ra thực lực, cuối cùng vẫn là dùng một cái biểu thị tôn trọng xưng hô.

	"Tại hạ Thông U Thương Hạ, không biết Nhậm tiên sinh lần này đem tại hạ đưa tới vì chuyện gì?"

	Thương Hạ mặt mỉm cười hướng về bên ngoài mấy dặm Nhậm tiên sinh chắp tay.

	Nhậm tiên sinh hơi làm do dự, cũng giơ tay lên đến ủi một ủi, nói: "Lão phu Nhậm Bách Niên, lần này ra tay phá huỷ trận cơ nguyên cũng là vạn bất đắc dĩ, thỉnh cầu Thương tiểu ca thay thông bẩm một tiếng, liền nói Nhậm mỗ có chuyện quan trọng cùng quý phương thương lượng."

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, nửa là hiếu kỳ nửa là chế nhạo, nói: "Nếu là tại hạ không có đoán sai, ngươi ta song phương lúc trước hỗ làm địch thủ, hơn một tháng trước trận chiến đó càng là tử thương nặng nề, song phương dĩ nhiên kết làm đại thù, chẳng lẽ còn có thể có chỗ giảng hoà?"

	Nhậm Bách Niên nhìn Thương Hạ một chút, chỉ nói: "Tiểu ca chỉ để ý thay thông bẩm quý phương chủ sự người, có hay không thương lượng do tiểu ca trưởng bối định đoạt chính là."

	Thương Hạ "Ha" nở nụ cười một tiếng, nói: "Ngươi đây chính là xem thường tiểu gia ta, cảm thấy ta không thể làm chủ đi?"

	Nhậm Bách Niên nhất thời sợ hết hồn, chỉ lo trước mắt cái này trẻ con miệng còn hôi sữa lại muốn ra tay, liền vội vàng khoát tay nói: "Tuyệt không ý này, Nhậm mỗ lần này là thành tâm mà tới."

	"Thành tâm?"

	Thương Hạ kỳ thực mãi đến tận hiện tại cũng không đem đối phương lời nói để ở trong lòng, lúc này nghe được hắn nói như vậy, càng là cười lạnh nói: "Tiểu gia sao đến liền không thấy trái tim của ngươi thành ở nơi nào?"

	Nhậm Bách Niên lúc này khoảng chừng cũng có thể từ Thương Hạ giọng nói ở trong nghe ra hắn cố ý ý làm khó dễ, toại nói: "Như vậy tiểu ca ý muốn như thế nào?"

	Thương Hạ cười nói: "Đã có thành tâm, cái kia sao không thân hướng về Thông U trụ sở đi tới một lần?"

	Nhậm Bách Niên sắc mặt tối sầm lại, nói: "Nguyên lai tiểu ca tiêu khiển Nhậm mỗ tới."

	Chính mình thật muốn là đi tới, cái kia chính là người làm vì dao thớt, ta làm vì thịt cá, chỉ có thể mặc cho người xâu xé.

	Thương Hạ thì lại phản đối, nói: "Nếu ngươi không muốn đi tới, vậy thì nói cùng tiểu gia ta nghe, tiểu gia ta bây giờ cũng có thể làm được một nửa chủ!"

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ nói mò, bây giờ Thông U trụ sở tuy nói là Liễu Thanh Lam đương gia, nhưng chỉ cần không phải cùng Liễu Thanh Lam phản lại, hắn lời nói cũng tương tự dễ sử dụng.

	Bởi vì bây giờ trụ sở ở trong võ giả, hơn nửa đều muốn nhận hắn cứu mạng tình.

	Nhậm Bách Niên tuy có suy đoán, nhưng cũng không biết trong đó tỉ mỉ duyên cớ, nghe được Thương Hạ khẩu khí lớn như vậy, chỉ được biểu hiện trịnh trọng chút, hỏi: "Vậy không biết tiểu ca đến tột cùng là người phương nào?"

	Thương Hạ cái này thời điểm khoảng chừng cũng đã tin tưởng người trước mắt tựa hồ quả thực có bí mật gì, toại bất đắc dĩ nói: "Tiểu gia gọi Thương Hạ, tiểu gia tổ phụ gọi Thương Bác, được chưa?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, có thể làm cho người tin phục đơn giản nhất phương pháp, chính là chuyển ra chính mình gia gia đi ra.

	Đúng như dự đoán, Nhậm Bách Niên kinh hãi nói: "Hóa ra là Thương tiên sinh cháu ruột, Thương tiểu công tử ngay mặt, thất kính thất kính!"

	Thương Hạ tức giận nói: "Nhậm tiên sinh, bây giờ có thể nói sao?"

	Nhậm Bách Niên cái này thời điểm trái lại không vội mở miệng, mà là nói: "Cái kia tiểu công tử cần thay thế quý phương đáp ứng Nhậm mỗ một điều kiện!"

	Thương Hạ hơi nhướng mày, nhìn về phía hắn nói: "Bổn công tử hiện tại đúng là có chút hối hận rồi, điều kiện gì không điều kiện, ngươi ta không ngại lại đánh nhau một trận, chờ những người khác đến rồi ngươi như thế với bọn hắn bàn điều kiện chính là."

	Lời còn chưa nói hết, Thương Hạ đã lại lần nữa đem Lâm Uyên đao nắm ở trong tay.

	Nhậm Bách Niên mí mắt kinh hoàng, luôn mồm nói: "chậm chút, chậm chút! Là liên quan tới lần trước tập kích quý phương hậu trường hắc thủ việc."

	Thương Hạ xem thường nói: "Ngươi biết?"

	Nhậm Bách Niên liền vội vàng gật đầu.

	Theo Thương Hạ cái gọi là hậu trường hắc thủ không ngoài cái kia mấy nhà, vì vậy đối với Nhậm Bách Niên nói cũng không quá để ý, vì vậy nói: "Vậy ngươi nói nói chuyện là ai?"

	Nhậm Bách Niên bỗng nhiên nói: "Lão Trang đã chết qua, những kia mất đi tứ giai cao thủ che chở tộc nhân đang bị người tàn sát, e sợ không dùng thời gian bao lâu, Nhậm mỗ tộc nhân e sợ cũng phải bước gót chân, đến thời điểm nói không chắc cái này tùy ý báo thù danh tiếng còn muốn rơi vào quý phương trên đầu. Nhậm mỗ lần này đến đây, chỉ để lại tộc nhân tìm một con đường sống. Như quý phương có thể đáp ứng thời khắc cuối cùng dẫn bọn họ đi, Nhậm mỗ nguyện vì quý phương hiệu chết!"

	Thương Hạ nghe Nhậm Bách Niên khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì?"

	Nhậm Bách Niên khàn giọng nói: "Biết, thiên địa bản nguyên tán dật, châu lục giải thể, siêu phàm không còn , hóa thành phàm thế! Sớm ở hơn trăm năm trước, vị cuối cùng ngũ giai Lão tổ bởi vì tán công mà chết sau khi, chúng ta cũng đã rõ ràng phía thế giới này kết cục."

	Thương Hạ nghe xong lại là hiếu kỳ, nói: "Hóa thành phàm thế, nói cách khác mặc dù châu lục giải thể, người nơi này cũng chưa chắc sẽ chết, làm sao hóa thành phàm thế?"

	Nhậm Bách Niên ngạc nhiên nhìn Thương Hạ một chút, thấp giọng nói: "Tại hạ cũng không biết, nhưng tại hạ không nghĩ chính mình tộc nhân sau này làm một cái không cách nào bước vào siêu phàm võ đạo người bình thường, chỉ nghĩ vì bọn họ sau này bảo lưu một đường tiến tới hi vọng. Huống hồ bây giờ tình hình này, có người sợ là muốn liền cuối cùng này một tia hi vọng đều sẽ không cho chúng ta lưu lại."

	Thương Hạ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi vẫn là không muốn nói ra những người kia lai lịch sao?"

	Nhậm Bách Niên trầm mặc không nói.

	Thương Hạ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, bỗng nhiên nhấc lên tay, nói: "Lão gia ngài đều nghe thấy?"

	Nhậm Bách Niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, theo bản năng xem hướng bốn phía, có thể liên đới thần ý cảm giác cũng không có phát hiện chu vi có người nào.

	"Trước như vậy động tĩnh lớn, nguyên tưởng rằng còn có thể thừa dịp ngươi tấm này 'Yên Ẩn Vụ Tiêu phù' cho đối phương đến một cái tàn nhẫn, nhưng chưa từng nghĩ lại là chạy tới một cái quy hàng."

	Nhậm Bách Niên tận đến giờ phút này mới chú ý tới, mới vừa bởi vì hai người đại chiến khuấy động mà lên tro bụi thổ mai, ở một cái hướng khác mãi đến tận hiện tại còn chưa từng hoàn toàn tản đi, mà tiếng nói chính là từ nơi đó truyền đến.

	Theo cái kia một tầng nhàn nhạt sương xám tản đi, từ bên trong lại là đi rồi hai người đi ra.

	Thương Hạ thấy thế giới thiệu: "Hai vị này một cái chính là Liễu Thanh Lam Liễu giáo dụ, bây giờ chính là phe ta chủ sự người, mà mặt khác một cái nhưng là Bộ Kinh Sương Bộ tiên sinh. . ."

	Thương Hạ ở giới thiệu Bộ Kinh Sương thời điểm, nguyên vốn còn muốn thêm vào "Ta Thông U sơn trưởng huynh đệ kết nghĩa" lời nói, nhưng cái ý niệm này ở đầu óc của hắn ở trong chỉ quay một vòng, liền dứt bỏ rồi đi.

	Nhậm Bách Niên vội vàng chào, Liễu Thanh Lam tính cách ngay thẳng, khoát tay áo một cái nói thẳng: "Ngươi tộc nhân có bao nhiêu?"

	Nhậm Bách Niên đầu tiên là ngẩn ra, theo sát liền mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Nhâm thị bộ tộc to nhỏ tổng cộng 281 miệng, tứ giai trở lên chỉ Nhậm mỗ một người, tam giai trở lên năm người, nhị giai bên trên tổng cộng mười bảy người, mới vừa bước vào võ đạo ngưỡng cửa nhất giai võ giả tổng cộng ba mươi chín người."

	Liễu Thanh Lam ánh mắt cùng Bộ Kinh Sương, Thương Hạ hơi làm tiếp xúc, liền gật đầu nói: "Ngươi Nhâm thị bộ tộc người ta Thông U một mạch bảo đảm, trong vòng ba ngày liền có thể dời đến Thông U trụ sở mười dặm bên trong phạm vi."

	Nhậm Bách Niên vội vã cảm kích nói: "Đa tạ. . ."

	"Bất quá. . ."

	Liễu Thanh Lam không đợi Nhậm Bách Niên nói xong, liền trực tiếp đến một cái chuyển ngoặt: "Ngươi tộc nhân tuy do chúng ta che chở, nhưng cũng xin ngươi phát một cái võ đạo lời thề, trung với ta Thông U một mạch, quãng đời còn lại vĩnh viễn không bao giờ phản bội."

	Nhậm Bách Niên ánh mắt buông xuống trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là than thở: "Đây là nên có chi nghĩa."

	Ở Liễu Thanh Lam mấy người ba người chứng kiến phía dưới, Nhậm Bách Niên phát xuống một cái thề độc sau khi, lúc này mới chủ động mở miệng nói: "Lần trước chúng ta có thể liên thủ tập kích quý. . . Thông U trụ sở, thật có người trong bóng tối giựt giây liên lạc, nhưng cái này người giật dây e sợ nhưng không phải như chư vị tưởng tượng."

	Bộ Kinh Sương nói: "Khoảng chừng bất quá là Thương Vũ hoặc là Thương Linh hai giới thánh địa tông môn, chẳng lẽ còn có phe thứ ba?"

	Nào đoán được Nhậm Bách Niên lại nghiêm túc nói: "Không sai, thật sự có phe thứ ba! Bọn họ không phải đến từ Thương Vũ giới, cũng không phải đến từ Thương Linh giới!"
Kết chương.