Chương 21 : Giả Vờ (1).
Sáng sớm hôm sau.

	Thanh Hòa cung phía sau núi, núi đỏ một chỗ phong đầu trên.

	Thanh Hòa cung vị trí núi đỏ cùng núi xanh đỉnh trong lúc đó, cái này một mảnh vùng núi, đường núi chót vót, biển rừng nằm dày đặc, từng cái từng cái cao thấp không chỉ một phong đầu, uyển như dãy núi biển rừng mọc ra từng cái từng cái trắng đậu, đặc biệt đáng chú ý.

	Lúc này phong đầu trên, một mảnh có chút âm u trong rừng tùng.

	Trương Vinh Phương cùng Triệu Đại Thông tương đối đứng thẳng, lẳng lặng giằng co.

	Hai người đều ở điều chỉnh hô hấp, ánh mắt bất cứ lúc nào nhìn chằm chằm đối phương phát lực vị trí.

	Hô.

	Bỗng nhiên một mảnh gió nhẹ thổi cành lá, tiếng ào ào bên trong, lá rụng bay tán loạn.

	Triệu Đại Thông một cái quát khẽ, đạp bước tiến lên, song chưởng một trên một dưới, đồng thời chụp vào Trương Vinh Phương hai tay cánh tay.

	Chiêu này Doanh Môn Thiên Tùng, chính là lấy chế phục làm chủ chiêu số. Đồng dạng là Nhạc Hình phù bên trong.

	Không ngờ Trương Vinh Phương không lùi mà tiến tới, tăng nhanh vọt tới trước, một thoáng va vào Triệu Đại Thông trước người, phải cùi chỏ va ngực bụng.

	Lần này trửu kích vừa nhanh vừa độc, làm cho Triệu Đại Thông không thể không biến chiêu đón đỡ.

	Oành.

	Hai người cấp tốc đối sách, từng cái lui về phía sau một bước.

	Ngay sau đó, hai người đồng thời lại lần nữa ra tay, một bộ đồng dạng Nhạc Hình phù, ở trong tay bọn họ, hoàn toàn thành hai loại phong cách.

	Triệu Đại Thông là thẳng thắn thoải mái, có ngọn núi ép đỉnh trầm trọng khí chất.

	Trương Vinh Phương nhưng là vững chắc bất động, một chiêu tấn công tới, hắn tinh chuẩn thong dong mở ra, từng cái đẩy ra. Tựa như kiên cố nhất vách đá.

	Đảo mắt chính là hơn ba mươi chiêu đi qua, Triệu Đại Thông chủ động thu tay lại.

	"Lợi hại, ngươi hiện tại đơn thuần ở chiêu số trên, đã so với ta còn muốn càng hơn một bậc, rất nhiều chiêu số, nếu không phải thấy ngươi vận dụng, ta còn không biết có thể như thế dùng."

	Nàng chính là chân tâm than thở.

	Võ công thứ này, kỳ thực chính là một loại vật lộn chém giết kỹ xảo, chiêu số chính là từng cái từng cái liên hoàn, từ trước thiết kế tốt tư thế động tác, để cho kẻ địch khó có thể dự phán, không cách nào chống đỡ, cũng để cho mình có thể thuận lợi phát huy toàn lực.

	Mà lúc này Trương Vinh Phương, đối với chiêu thức lý giải, đã so với nàng cái này nhị phẩm còn lợi hại hơn.

	"Sư tỷ, đa tạ." Trương Vinh Phương mỉm cười, thu tay lại ôm quyền.

	"Ngươi mới Dưỡng Huyết, ít nhất còn muốn hai năm mới có thể mở bắt đầu Đoán Gân, phỏng chừng chờ vào phẩm, ta liền không nhất định có thể đánh được ngươi." Triệu Đại Thông than thở, về lấy ôm quyền.

	"Nhập phẩm cũng mới nhất phẩm, làm sao có thể cùng sư tỷ ngài so với?" Trương Vinh Phương lắc đầu nói.

	"Nói không phải nói như vậy, chỉ cần vào phẩm, cấp bậc trong lúc đó, kỳ thực đơn thuần từ khí lực, tố chất thân thể, khôi phục sức chịu đựng các loại so sánh, cách biệt không quá lớn.

	Chủ yếu chênh lệch vẫn là ở võ công ưu khuyết, cùng cảnh giới trên.

	Cho nên mới phải có cấp bậc là đánh ra đến lời giải thích, vì lẽ đó cấp bậc cao hơn võ công cực hạn tầng cấp cao thủ cũng không ít.

	Bây giờ ngươi chiêu số trên, đã so với ta hoàn thiện viên mãn, có thể nhanh hơn ta trảo ra ta kẽ hở. Chờ ngươi nhập phẩm, lực lượng cách biệt không quá lớn tình huống xuống, chỉ cần ta không thể hoàn toàn cấp tốc nghiền ép ngươi, thật đánh tới đến, thắng bại khó liệu." Triệu Đại Thông giải thích.

	"Dù sao mặc kệ mấy phẩm cao thủ, chỗ yếu bị đánh trúng như thế sẽ thương tàn thậm chí chết." Nàng bổ sung.

	"Sẽ không có rèn luyện toàn thân độ cứng võ công sao?" Trương Vinh Phương cau mày.

	"Có, chính là ngạnh khí công.

	Nhưng cái gọi là ngạnh khí công, cũng là cần ngươi vận khí huyết thì mới có thể cứng rắn như sắt. Không vận chuyển khí huyết địa phương, như thường không được.

	Nói cách khác, nếu ngươi không có phòng bị, coi như luyện ngạnh khí công, cũng thì tương đương với so với người bình thường nhiều một tầng da dầy phòng hộ, như vậy phòng hộ, một cái mười tuổi tiểu nhi cầm đao cũng có thể từ chỗ yếu giết ngươi."

	Triệu Đại Thông lời nói tương đương hiện thực.

	Cũng làm cho Trương Vinh Phương nghĩ đến đời trước những kia một dạng như thế ngạnh khí công.

	Nhìn dáng dấp, nơi này ngạnh khí công cũng không có gì không giống.

	"Cái kia, rèn luyện toàn thân ngạnh khí công đây?" Hắn không cam lòng hỏi.

	"Chưa từng nghe nói , bình thường đều là chủ luyện một vùng, tỷ như Thiết Tí công, Thiết Thân công, Thiết Đầu công, Thiết Bối công các loại, hơn nữa loại này công pháp, cương không thể lâu, thời gian kéo dài không lâu, còn thương thân, thời gian rèn luyện cũng rất lâu, vì lẽ đó tính thực dụng không mạnh. Cũng là ven đường làm xiếc có chút dùng."

	Triệu Đại Thông giải thích.

	"Đi rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, cái kia chút gì ngạnh khí công còn không bằng ngươi lâm thời mặc bộ giáp da, còn không dùng luyện nhiều năm như vậy, được nhiều như vậy ám thương.

	Nếu sư phụ để ta khảo hạch ngươi hiện tại trình độ, chiêu thức đủ rồi, ngươi lại đi theo ta."

	Nàng hướng Trương Vinh Phương vẫy vẫy tay, xoay người hướng rừng tùng nơi sâu xa đi tới.

	Người sau vội vàng đuổi tới.

	Không lâu lắm, hai người đi tới một mảng nhỏ lưu lại gốc cây cắt ngang trước.

	Từng cái từng cái cao hơn một mét tráng kiện gốc cây cắt ngang, hiện màu nâu đen, đứng sững ở rừng tùng trên đất trống, phối hợp mặt đất đầy đất khô vàng, lộ ra từng tia từng tia thê lương.

	Triệu Đại Thông vỗ vỗ một cái trong đó gốc cây cắt ngang.

	"Cái này là Thiết mộc cọc, vỏ mài qua, sẽ không đả thương tay, là ta dùng để luyện tập chiêu thức xuất lực sử dụng."

	"Cái gọi là chiêu thức xuất lực, chính là thực chiêu ý tứ. Cùng chúng ta bình thường ở võ tu đạo trường đánh quyền ngược lại, ở đây, ngươi mỗi một chiêu, đều phải đánh vào Thiết mộc cọc trên.

	Ngươi cần đối với mình ra chiêu cường độ, có chuẩn xác nắm. Đồng thời còn cần mài giũa chính mình quyền chưởng da thịt độ bền bỉ, bằng không một quyền đánh ra đi đối với một thoáng, nhân gia tay không có chuyện gì, ngươi da phá, chảy máu, cái kia có thể đánh?"

	Triệu Đại Thông mấy câu nói, nói tới Trương Vinh Phương gật đầu liên tục.

	"Đến thử xem?"

	"Được!"

	Trương Vinh Phương cũng không khách khí, đi lên trước, ở mặt khác một cái Thiết mộc cọc phía trước đứng vững, đưa tay mò lên cọc gỗ.

	Cảm giác bóng loáng, cứng cỏi, như là che một tầng chất thịt, ở cái này mùa đông, lại còn không một chút nào băng.

	Oành.

	Bên cạnh hắn Triệu Đại Thông, đã bắt đầu hướng về phía Thiết mộc cọc một trận phát ra. Không có chiêu thức, chỉ là đơn thuần song quyền đánh tới đi, rèn luyện quyền da mặt da cốt nhục.

	"Mặt khác, không cần lo lắng cái này Thiết mộc cọc lại đột nhiên gãy vỡ. Hoặc là xuất hiện cái gì gai nhọn chỗ hổng.

	Vật này cứng cực kì, coi như là ta, dùng tới toàn lực. . . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Triệu Đại Thông đột nhiên lùi về sau, một cái từ phải đi phía trái hung mãnh trửu kích.

	Oành!

	Trửu kích đánh ở trên cọc gỗ, chỉ lưu xuống một cái nhợt nhạt, không tới một centimet lõm hố.

	"Cũng nhiều nhất chỉ có thể đánh thành như vậy." Triệu Đại Thông lúc này mới đem mặt sau lời nói xong.

	Trương Vinh Phương nhìn một chút cái kia lõm hố, chính mình vậy đột nhiên đánh ra đồng nhất chiêu.

	Oành.

	Hắn bên này trên cọc gỗ, như trước bóng loáng, một điểm vết tích cũng không. Đây là hắn che giấu chính mình khí lực.

	Một bên Triệu Đại Thông nhất thời nở nụ cười.

	"Không nên gấp, từ từ đi. Ngươi mới luyện bao lâu, ta luyện bao lâu?"

	"Rõ ràng."

	Trương Vinh Phương gật gù, lập tức cũng không phí lời, hướng về phía Thiết mộc cọc một trận phát ra lên.

	Hắn học Triệu Đại Thông, chỉ trước tiên rèn luyện song quyền hai cái vị trí.

	Hai người mỗi đánh mười mấy phút đồng hồ, Triệu Đại Thông liền lấy ra bên người mang theo rượu thuốc, cho hai người đánh nơi bôi lên.

	Sau đó giải lao xuống, tiếp tục đánh.

	Như vậy đền đáp lại, mãi đến tận sắp đến vào lúc giữa trưa.

	Triệu Đại Thông mới bởi vì có việc, đi đầu rời đi. Lưu lại Trương Vinh Phương một người, tiếp tục tập luyện đánh.

	Tập luyện một lúc sau, Trương Vinh Phương bỗng nhiên dừng lại, nhìn một chút trước Triệu Đại Thông đánh ra cái kia một centimet lõm hố.

	Trầm mặc xuống, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình hay là có thể thử một chút, mới vừa thu được bí kỹ Trọng Sơn uy lực.

	Dựa theo lĩnh ngộ Trọng Sơn lúc mới có cảm giác, Trọng Sơn có thể tăng lên trên diện rộng chính mình nguyên bản cực hạn lực bộc phát.

	Nhưng đến cùng sử dụng thì sẽ là cái gì uy lực , sau đó sẽ có cái gì tiêu hao, những thứ này Trương Vinh Phương cũng không biết.

	'Thử một chút xem sao.'

	Nghĩ tới đây, hắn lùi về sau một bước, nhắm mắt.

	Rắn chắc hai tay bắt đầu bắp thịt chậm rãi nhúc nhích, tim đập bắt đầu cấp tốc gia tốc, máu tươi tại tâm niệm điều động xuống, nhanh chóng hội tụ đến trên cánh tay phải.

	Đột nhiên.

	Trương Vinh Phương hai chân phát lực, lực đạo liên thông phần eo, lồng ngực, vai, theo cánh tay phải nối liền một đường, bỗng nhiên một quyền đánh ra.

	Oành!

	Một trận nhỏ bé đau đớn cùng tê dại, từ quyền mặt lan truyền đến toàn thân hắn.

	Thiết mộc cọc khẽ chấn động xuống, lập tức khôi phục lại yên lặng.

	Trương Vinh Phương thở ra một hơi, cảm giác được vẻ uể oải.

	'Mới đánh một lần, liền cảm thấy mệt mỏi, xem đem chiêu này ra bí kỹ tiêu hao thật sự lớn.'

	Hắn thu tay về, nhìn thấy chính mình quyền mặt một mảnh đỏ tươi, che kín nhỏ bé dày đặc máu điểm, hiển nhiên là chịu chút ít thương.

	'Ta vào nhất phẩm da thịt cường độ cũng không chịu nổi.'

	Phải biết, nhất phẩm nhập phẩm sau, sẽ tăng lên một lần da cường độ , sau đó liền không còn hiệu quả này.

	Mặt sau đơn thuần phá hạn thăng phẩm, cũng chỉ là tăng lên không nhiều lực lượng, sức chịu đựng các loại, hơn nữa càng là cao phẩm, liền càng tiếp cận thân thể cực hạn.

	Bởi vì người cực hạn liền cao như vậy, càng về sau tăng lên càng có hạn. Càng nhiều là so đấu võ công cảnh giới, cùng võ công bản thân mạnh yếu hiệu quả.

	'Như thế xem ra, cái này một chiêu, tiêu hao thể lực lớn, chính mình da thịt cũng chống không được, chỉ có thể lúc mấu chốt dùng một chút. Dùng để quyết thắng bại tốt nhất.

	Bằng không đánh xong, chính ta trước hết bị thương xuất huyết, chống không được.'

	Trương Vinh Phương trong lòng dòng suy nghĩ rõ ràng.

	Kỳ thực cái này một bí kỹ nếu muốn tùy ý sử dụng, còn có cái biện pháp.

	Đó chính là, tìm luyện quyền ngạnh khí công phối hợp tập luyện, đồng thời lại tăng lên chính mình sức chịu đựng thể lực.

	Như vậy, liền có thể đem cái này bí kỹ cho rằng thường quy chiêu số sử dụng.

	Chỉ là một môn võ công bình thường đều muốn tu hành nhiều năm, mới có thể nắm giữ tiểu thành. Muốn phối hợp lại luyện ngạnh khí công, đối với những người khác tới nói, tính giá so với quá thấp.

	Nhưng đối với Trương Vinh Phương tới nói, có thuộc tính điểm trong nháy mắt gia tốc, đúng là có thể thử nghiệm.

	"Đúng rồi, ta còn không nhìn chiêu này uy lực." Trương Vinh Phương bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, đi lên phía trước, hướng về Thiết mộc cọc trên vừa nhìn.

	Chỉ thấy Thiết mộc cọc trên, rõ ràng thêm ra một cái so với Triệu Đại Thông sư tỷ đánh hố, càng sâu ấn ký.

	Trương Vinh Phương hơi ngẩn người ra, nhiều lần so với hai cái lõm hố.

	Mãi đến tận xác thực xác định, chính mình đánh ra hố, so với Triệu Đại Thông sư tỷ toàn lực đánh ra lõm hố, sâu hơn một tiểu tiết.

	Hắn mới trong mắt loé ra một tia hiểu rõ.

	'Nhị phẩm cấp bậc, thêm vào Triệu sư tỷ trời sinh đại lực, mới đánh ra như thế cái hố. Bình thường nhị phẩm, phỏng chừng còn muốn sức yếu một ít. Ta so với tầng thứ này còn muốn uy lực lớn điểm. . . .'

	"Lại đến thử xem không cần bí kỹ."

	Trương Vinh Phương không nói hai lời, lại lần nữa lui về phía sau , tương tự một quyền, không cần ẩn giấu, không cần bí kỹ, toàn lực đánh vào cọc gỗ một bên khác trên mặt.

	Oành!

	Lần này chỉ có rất cạn một cái ấn ký, ao hãm độ cong rất nhỏ.

	"Nói cách khác, trên bản chất ta lực lượng xác thực còn kém xa Triệu sư tỷ, nhưng lợi dụng bí kỹ, ta có thể bùng nổ ra so với nàng toàn lực mạnh hơn sát thương lực."

	Lực lượng cùng tốc độ là hỗ trợ lẫn nhau đem tồn, chất lượng không đổi điều kiện tiên quyết, lực lượng càng lớn, tốc độ càng nhanh, ngược lại như thế.

	'Trọng Sơn tốc độ, so với bình thường chiêu số phải nhanh không ít, tiêu hao lớn, uy lực lớn, xem ra, thích hợp nhất cách dùng vẫn là làm lá bài tẩy sử dụng. . . . .'

	'Người bình thường tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, ta một cái đi vào phẩm đạo sĩ, có thể một thoáng bạo phát vượt quá nhị phẩm sát chiêu. Lực lượng bạo phát chiều ngang càng lớn, liền càng có thể đánh người đột nhiên không kịp chuẩn bị.'
Kết chương.