Chương 1210 : Quyết định.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Ầm!

Băng cầu cùng thanh quang không nghiêng lệch đụng vào nhau.

Một thời gian, vụn băng bay tứ tung, cực lớn xung kích quét ngang mà ra.

Băng cầu đồng thanh mà nát, viên kia Tuyết Châu lập tức bị Hàn Tích thu hồi.

Nhưng thanh quang vẫn còn dư uy, thẳng đến họ Lư tu sĩ mà đi.

Nhìn thấy liền muốn đem hắn nuốt hết, một đạo hắc mang nhanh trảm mà tới, chính là Xà Vương hắc đao pháp bảo.

Lúc này, hắc đao hiện ra uy lực, cùng Khiên Cơ Yêu Vương thúc dùng thời gian không thể so sánh nổi, thành công đem thanh quang dư âm chém vỡ, đồng thời hắc quang vừa chuyển, hướng phía sau kích xạ, lại đem Tội Uyên hai người đánh tới dòng lũ ngăn trở khoảng khắc.

Xà Vương bọn họ tranh thủ đến quý giá thời gian, thân ảnh vội vàng lướt ngang.

Sau một khắc, một đạo thật dài cái bóng cùng bọn hắn sượt qua người, hiểm lại càng hiểm, chính là ác linh vứt qua tới phần đuôi.

Một đạo tiếp một đạo công kích, không cho bọn họ thở dốc thời gian.

Nếu như chỉ là không có linh trí ác linh, có lẽ chỉ có Tội Uyên hai cái Nguyên Anh, cho dù tại họ Lư tu sĩ thụ thương tình huống phía dưới, cũng không đáng để lo, hiện tại tình cảnh lại không tốt lắm.

Xà Vương ba người đều có chút hối hận, trước đó hành động quá lỗ mãng.

Bọn họ trọn vẹn dùng mười mấy ngày thời gian, vừa mới lần theo cái kia cây mây, từng chút một đem cổ cấm phá giải, vì thế hao phí cực lớn tinh lực, mỏi mệt không chịu nổi.

Tại thành công mở ra Đại Yêu động phủ, nhìn đến cả phòng bảo vật sau đó, tự nhiên là kích thích dị thường.

Nằm trong loại trạng thái này, ba người không có mất đi cảnh giác, xác định không có gì nguy hiểm, yên tâm động thủ đoạt bảo.

Nhưng không ngờ, bọn họ hay là không để ý đến điểm một cái, nơi này căn bản không phải cái gì Yêu Vương động phủ, mà là một nơi lồng giam, cầm tù lấy một đầu đáng sợ ác linh.

Bất ngờ không đề phòng, phía trước nhất họ Lư tu sĩ lọt vào ác linh công kích, lúc này trọng thương thổ huyết.

Xà Vương cùng Hàn Tích kịp phản ứng, kịp thời bảo vệ bản thân, tránh thoát một kiếp.

Ba người vốn định liên thủ lấy đi bảo vật lại đi rời đi, không nghĩ tới ác linh xuất thủ thanh thế khủng bố như vậy, dư âm dẫn tới Tội Uyên tu sĩ, thác thất lương cơ.

Lúc này, bọn họ đã không có đoạt bảo tâm tư, trong lòng biết tiếp tục xuống tới sẽ dẫn tới nhiều hơn Tội Uyên Nguyên Anh.

Toà kia Động phủ ngay tại phía dưới, là một cái thâm thúy địa động, đã bị bọn họ lúc giao thủ đánh xuyên. Ba người mấy lần thử nghiệm xông vào địa huyệt đào tẩu, đều bị ngăn cản, xem ra phải bỏ ra một chút đền bù.

Ầm ầm...

Mọi người trong nháy mắt liền chiến thành một đoàn, chiến trường thay đổi trong nháy mắt, khiến người hoa mắt.

Tần Tang ở phía xa đứng ngoài quan sát.

Mấy hiệp xuống tới, Tần Tang hiểu tương đối trên chiến trường thế cục.

Không biết Xà Vương bọn họ phát hiện không có, nơi này Tội Uyên Nguyên Anh không phải là hai cái, mà là ba cái!

Tại chiến trường ngoại vi, kỳ thực còn ẩn núp giả một tên Tội Uyên Nguyên Anh, người này ẩn nấp khí tức, ẩn thân chỗ tối, tùy thời chuẩn bị phát ra một kích trí mạng.

Đáng tiếc không thể gạt được Thiên Mục Điệp.

Giang Trầm Tử hai người như thế không có sợ hãi, hai cái liền có dũng khí ngăn trở Xà Vương, chính là cùng người này tồn tại có quan hệ, bọn họ chỉ là tại ngoài sáng bên trên hấp dẫn chú ý.

Tần Tang tầm mắt tạm thời rời đi chiến trường, tỉ mỉ quan sát chung quanh, xác định không có càng nhiều người.

Hắn hiện tại có hai lựa chọn.

Một là làm như không nhìn thấy, xoay người rời đi.

Nơi này là Tội Uyên hang ổ, biến số quá lớn, lúc nào cũng có thể có khác Nguyên Anh bị hấp dẫn qua tới, ra ngoài thận trọng, rời xa phong ba, cũng rất bình thường.

Thứ hai nhưng là xuất thủ đoạt bảo, đồng thời cứu người.

Hắn cùng Xà Vương bọn người liên thủ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, thoát thân không khó lắm.

Giang Trầm Tử hai người, cùng chỗ tối vị kia đều chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nếu như không có ác linh, bọn họ thậm chí có thể phản sát một hai cái.

Lớn nhất lo lắng là ác linh.

Bất quá, dựa theo công pháp bên trên miêu tả, Thất Phách Sát Trận đối loại này linh thể hẳn là có nhất định khắc chế chi lực.

Tần Tang đoán chừng, nếu như mình xuất thủ, từ ác linh trong cơ thể đoạt bảo, cơ hội rất lớn, bất quá tối đa chỉ có thể cướp đi cái này ba kiện bảo vật bên trong một kiện, mà lại không có xem xét bảo vật tác dụng thời gian.

Hắn đối huyết ngọc cùng phá búa cũng rất trông mà thèm, nhưng khẳng định phải lấy Bạch Đồng làm mục tiêu. Bạch Đồng đối Hỏa Ngọc Ngô Công có như thế đại dụ hoặc, ít nhất có thể bảo chứng chính mình mạo hiểm đạt được không phải là phế vật.

Suy xét thời gian càng dài, biến số càng lớn.

Tần Tang cơ hồ thoáng qua liền làm ra quyết định, lựa chọn xuất thủ.

Ầm ầm!

Lại một lần kinh thiên va chạm.

Trên chiến trường, thanh quang, bóng rắn, hàn băng, hắc đao cùng màu máu dòng lũ hoà lẫn, ngươi mới hát thôi ta đăng tràng, vô cùng náo nhiệt.

Tần Tang âm thầm tới gần, cách chiến trường còn có khoảng cách nhất định, tại va chạm phát sinh trong nháy mắt, liền không chút do dự lấy thân hợp kiếm, hóa thành một đạo cầu vồng, xuyên qua mây đen!

Lôi Độn cùng Kiếm Độn hợp nhất, tiếng sấm bên tai không dứt.

Mọi người tất cả đều ngạc nhiên.

Ẩn thân chỗ tối tên kia Tội Uyên tu sĩ, đang hết sức chăm chú quan sát chiến cuộc, tìm kiếm xuất thủ thời cơ, không nghĩ tới phụ cận một người khác ra tay trước, động tác vì thế chần chờ khoảng khắc.

Trên chiến trường, mọi người thần sắc khác nhau.

Xà Vương trước hết nhất ý thức được là Tần Tang, nhất thời vừa mừng vừa sợ, "Minh Nguyệt Yêu Vương!"

Hắn thần sắc biến đổi liên tiếp, trong đầu trong nháy mắt lóe qua vô số ý niệm.

Tại Tam Điệp Quan, hắn tự thân đến nhà, lực mời Minh Nguyệt Yêu Vương cùng nhau tới tầm bảo, ưng thuận hứa hẹn. Đối phương rõ ràng cự tuyệt, lại đột nhiên tại Uyên Khư hiện thân, có thể nào không để cho Xà Vương kinh nghi bất định.

Nếu như Minh Nguyệt Yêu Vương tại, bọn họ chắc chắn sẽ không như thế chật vật.

Xà Vương vốn là hoài nghi Minh Nguyệt Yêu Vương một mực âm thầm cùng ở sau lưng mình, ở bề ngoài cự tuyệt, kỳ thực lòng mang ý đồ xấu.

Nhưng nghĩ lại, hắn cùng Lư đạo hữu tu vi đều thắng qua Minh Nguyệt Yêu Vương, cho dù Minh Nguyệt Yêu Vương có cái gì ẩn nấp bí thuật, cũng không có khả năng từ Thiên Hành cao nguyên theo dõi đến Tội Uyên, mà bọn họ không có chút nào phát giác.

Tiếp đó liền hoài nghi Minh Nguyệt Yêu Vương có phải hay không là Tội Uyên gian tế.

Cái này cũng nói không thông, Minh Nguyệt Yêu Vương từng tại dưới con mắt mọi người, trận trảm Bùi lão ma.

Tội Uyên tổn thất một cái hàng thật giá thật Nguyên Anh tổ sư, bỏ ra như thế đại đại giới, chỉ vì xếp vào một cái Yêu Vương gần Thiên Yêu Khâu, quả thực là vô căn cứ lời nói.

Chỉ còn một cái khả năng, Minh Nguyệt Yêu Vương cũng có chuyện quan trọng, đồng dạng âm thầm tiềm nhập Uyên Khư, cảm giác được nơi này giao thủ ba động, phát hiện là bọn họ, xuất thủ cứu giúp.

Vậy liền nói thông được, khó trách Minh Nguyệt Yêu Vương sẽ tuyệt đối cự tuyệt chính mình. Chỉ có thể trách chính mình mời không đúng lúc, đụng vào cùng nhau đi.

Cảm phiền Xà Vương trong nháy mắt nghĩ đến nhiều như vậy.

Tiếp theo, hắn bên tai liền vang lên Tần Tang truyền âm nhắc nhở, xác nhận hắn phỏng đoán.

Mà họ Lư tu sĩ cùng Hàn Tích mặc dù không có thấy tận mắt Tần Tang, nhưng không chỉ một lần nghe Xà Vương nói đến hắn, nghe đến Xà Vương kinh hô, cứ việc không rõ nội tình, cũng biết là nhà mình trợ thủ đến rồi.

Ba vị đều là nổi tiếng lâu đời cao thủ, nhìn đến Tần Tang độn quang chỉ hướng ác linh trong cơ thể bảo vật, đoán ra hắn mục đích.

Bọn họ không có trách cứ Tần Tang lúc này còn muốn lấy đoạt bảo.

Không có chỗ tốt, người khác dựa cái gì mạo hiểm xuất thủ cứu?

Tần Tang thẳng đến Xà Linh, vừa vặn giúp bọn hắn chia sẻ lớn nhất áp lực. Nếu như vậy còn không cách nào thoát thân, bọn họ dứt khoát tự sát được rồi.

Một nhà vui vẻ một nhà lo.

Dị biến nảy sinh, Tội Uyên hai Nguyên Anh vốn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, không ngờ tai hoạ sát nách, nhất thời kinh sợ vạn phần.

Một tên khác Nguyên Anh cũng không lo được đã ẩn tàng, vội vàng tế lên pháp bảo, từ chỗ tối hiện thân.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.