Chương 1991 : Người một nhà chỉnh chỉnh tề tề.
Hồng phát nam vốn là có tổn thương, lại liên tiếp bị chặt, cuối cùng còn bị đâm xuyên ngực, mặc dù cùng trái tim giữ vững cự ly, nhưng căn bản gánh không được, cho nên quang vinh. . . Bất tỉnh đi.

	Không sai.

	Hắn còn sống.

	Chủ yếu là thực lực cường trải qua được giày vò.

	Chỉ bất quá, Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Vẫn cho là Trương Tam chính là mình phụ thân, kết quả tới cái chung cực đại đảo ngược.

	Cẩn thận tính được, Cẩu Thặng đây là lần thứ hai giết cha, mặc dù chưa thoả mãn, nhưng trong lòng khẳng định rất tự trách.

	Cái này không.

	Ngồi xổm ở khoang chữa bệnh ngoại, hai tay ôm đầu, trên mặt tràn ngập thống khổ.

	"Tông chủ."

	Trương Tam đi tới, an ủi: "Người không biết vô tội, chớ có cho mình áp lực."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên khởi thân, trực tiếp đem hắn mặt nhấn ở trên tường, gầm thét lên: "Ngươi nếu biết chân tướng, vì cái gì không nói cho ta!"

	"Ngô. . ."

	Trương Tam cả khuôn mặt đều sắp bị đè ép biến hình, cũng sụp đổ nói: "Ta còn không phải là vì Quân tông chủ suy nghĩ sao, dù sao giết cha thí mẫu loại hành vi này, nhưng phàm có lương tâm con cái đều sẽ lần thụ đạo đức luân lý tàn phá."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Biết được hồng phát nam chính là phụ thân về sau, hồi tưởng vừa rồi mình một trận chém lung tung, lúc ấy cảm giác thật thoải mái, nhưng bây giờ. . . Tặc đâm tâm tặc khó chịu.

	Không nên hiểu lầm.

	Cẩu Thặng khó chịu cũng không phải là bởi vì hồng phát nam, mà là bởi vì Công Tôn Nhược Ly, dù sao đã đem nó coi là chân chính mẫu thân, làm nhi tử lại tại trước mặt giết phụ thân, nàng lại phải tiếp nhận nhiều đại thống khổ.

	Nhất là!

	Biết rất rõ ràng chân tướng!

	Những ngày gần đây, mẫu thân là thế nào vượt qua tới!

	Đoạn thời gian trước, Quân Thường Tiếu rõ ràng cảm giác được Công Tôn Nhược Ly cố ý né tránh chính mình.

	Mới đầu vậy không có coi ra gì, thậm chí cho là khả năng cùng phụ thân gặp nhau, Nhị lão cần đơn độc ở chung đến bồi dưỡng đã từng bỏ qua tình cảm.

	Hiện tại tự hỏi, chỉ sợ thứ nhất là sợ lộ tẩy, hai là là không dám đi nhìn thẳng vào giết phụ thân nhi tử.

	Quân Thường Tiếu phán đoán không sai.

	Công Tôn Nhược Ly chính là có hai loại tâm tính, thậm chí mỗi lần muốn khởi hồng phát nam bị xoá bỏ một màn kia đều sẽ đau thấu tim gan.

	Vì nhi tử.

	Nàng tiếp nhận quá nhiều thống khổ.

	Đáng được ăn mừng chính là, hồng phát nam lặp đi lặp lại hoành nhảy cũng không chết!

	Như vậy.

	Giết cha tội danh tự nhiên là không tồn tại!

	Ngồi tại khoang chữa bệnh trong Công Tôn Nhược Ly nhìn chằm chằm hô hấp dần dần quy về bình thường hồng phát nam, tiều tụy trên mặt rốt cục nổi lên mỉm cười.

	Từ khi cầm Trương Tam đến giả mạo, mỗi lần đều là miễn cưỡng vui cười.

	"Nương."

	Quân Thường Tiếu đi tới, tự trách nói: "Thật xin lỗi."

	"Con ta không sai." Công Tôn Nhược Ly quay đầu, vẻ mặt yêu chiều nói: "Không cần xin lỗi."

	"Ta. . ."

	"Nhi tử."

	Công Tôn Nhược Ly đánh gãy, cười nói: "Ta nhóm người một nhà rốt cục đoàn tụ."

	Cái này cười, từ trong ra ngoài.

	Nhìn thấy mẫu thân kia dáng vẻ rất vui vẻ, Quân Thường Tiếu trong lòng nhất thời dễ chịu không ít, cũng cười nói: "Không sai, ta nhóm một nhà ba người chỉnh chỉnh tề tề đoàn tụ!"

	"Chúc mừng chúc mừng!"

	Trương Tam chắp tay nói.

	Nhưng mà, khi hắn đi theo Quân Thường Tiếu đi tới, lại một lần bị nhấn ở trên tường, cũng nghe xong giả gầm thét lên: "Ngươi nha chiếm ta nhiều ít tiện nghi!"

	Cẩu Thặng rốt cục lấy lại tinh thần, những này trời sáng gọi hắn cha!

	"Tông chủ!"

	Trương Tam sụp đổ ngao gào: "Ta vậy rất bất đắc dĩ a!"

	"Hừ." Quân Thường Tiếu buông tay ra, nói: "Trở về sau mình đi Giới Luật đường chịu phạt."

	"A?"

	Trương Tam lập tức co quắp trên mặt đất.

	Trở thành Đường chủ về sau, hắn đối toàn bộ tông môn còn không có toàn diện giải, nhưng lại đối Giới Luật đường ký ức khắc sâu, bởi vì Linh Thú đường Đường chủ giống như bởi vì bạo quần áo, bị Viên công tử đưa qua, trên đường không ngừng khóc rống, chắc hẳn phi thường đáng sợ!

	. . .

	Hồng phát nam hôn mê hơn nửa tháng.

	Trong lúc đó, Công Tôn Nhược Ly một tấc cũng không rời ở bên cạnh chiếu cố.

	Nói thật, nàng là rất vui vẻ, nhưng mỗi ngày nhìn xem gương mặt kia, nghĩ đến vứt bỏ mình cùng nhi tử, ban đầu tiêu tán hận ý lập tức lại trở về.

	"Khục!"

	Hồng phát nam rốt cục tỉnh.

	Khi hắn mở to mắt, nhìn thấy Công Tôn Nhược Ly, đầy rẫy áy náy nói: "Ôm. . . Xin lỗi. . . Ta. . ."

	"Xoát!"

	Công Tôn Nhược Ly đem hắn nắm chặt, cũng đem một chén canh dược đưa tới bên miệng, lạnh lùng nói:

	"Há mồm."

	"A!"

	Hồng phát nam rất nghe lời.

	Uống xong chén thuốc, khổ cả khuôn mặt đều bóp méo.

	"Phù phù!"

	Công Tôn Nhược Ly đem hắn ném xuống, đứng lên nói: "Mỗi ngày ba bộ."

	Gặp nàng muốn rời khỏi, hồng phát nam trực tiếp bắt lấy tay, nói: "Có thể tha thứ cho ta đi không từ giã sao?"

	". . ."

	Công Tôn Nhược Ly ngừng chân, đôi mắt sáng nổi lên tức giận.

	Nàng rất muốn quay người cấp cái này đàn ông phụ lòng một quyền, nhưng cân nhắc đến vừa tỉnh lại, vẫn là cưỡng chế ý niệm, thản nhiên nói: "Nếu không phải sợ nhi tử gánh vác giết cha tội danh, ngươi cũng sớm đã chết rồi."

	"Đúng vậy a."

	Hồng phát nam tự trách nói: "Vứt bỏ các ngươi mà đi, ta tội đáng chết vạn lần."

	"Biết liền tốt."

	Công Tôn Nhược Ly nói xong câu đó, liền quay người rời đi.

	"Nhược Ly."

	Nằm tại trên giường bệnh hồng phát nam nhìn xem kia từ từ đi xa uyển chuyển bóng lưng, khó khăn mở miệng nói: "Ngươi nhìn ta còn có cơ hội không?"

	". . ."

	Công Tôn Nhược Ly không nói.

	Xuất khoang chữa bệnh về sau, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Từ trước mắt tình huống đến xem, hắn hẳn là không cái gì trở ngại.

	Nữ nhân a.

	Nội tâm quả nhiên rất phức tạp.

	. . .

	"Cái kia. . ."

	Biết được hồng phát nam sau khi tỉnh dậy, Quân Thường Tiếu tới thăm, ngồi ở bên cạnh do dự một hội không biết nói cái gì cho phải.

	Kém chút giết hai lần.

	Bây giờ lấy phụ tử thân phận gặp nhau, thực sự lúng túng ghê gớm.

	Hồng phát nam ngược lại là không có loại tâm tính này, tương phản, nhìn xem đã lớn lên thành nhân nhi tử, thực lực thậm chí so với mình đều cường mặt tái nhợt nổi lên hiện ra vui mừng mỉm cười.

	"Ăn quýt không?"

	"Không ăn."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc xuống.

	"Nhi tử." Hồng phát nam áy náy nói: "Cha không phải một người cha tốt."

	"Đi qua cũng làm cho hắn đi qua đi." Quân Thường Tiếu nói: "Bây giờ trọng yếu nhất chính là người một nhà chỉnh chỉnh tề tề, thật vui vẻ."

	"Vui vẻ a?"

	Hồng phát nam uể oải nói: "Chỉ sợ không thể nào."

	"Có ý tứ gì?" Quân Thường Tiếu lập tức nhìn ra trong đó nhất định có kỳ quặc.

	"Vi phụ năm xưa quá nắm đại, lẻ loi một mình đi khiêu chiến Thiên Ma Hoàng, cuối cùng không chỉ có bại bởi hắn, còn thua mất nam nhân thứ trọng yếu nhất." Hồng phát nam hối hận đan xen đạo.

	"A?"

	Quân Thường Tiếu vô ý thức đem ánh mắt xê dịch về phía dưới, âm thầm cả kinh nói: "Không thể nào!"

	Hồng phát nam thấy thế, biết con hàng này lý giải thác, vội vàng giải thích nói: "Thua mất nam nhân tôn nghiêm, vậy thua mất lương tâm của mình."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bừng tỉnh đại ngộ.

	Ủy thác, có chuyện nói thẳng không tốt sao, nhất định phải lừa dối ta!

	"Phi!"

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Là túc chủ tư tưởng không tốt, sao có thể trách người khác!"

	"Ai."

	Hồng phát nam thở dài một tiếng nói: "Tại ngươi vừa ra đời thời điểm, vi phụ hi vọng ngươi có thể trở thành một cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán, có thể cuối cùng mình lại phạm phải tội không thể tha thứ được, nhất là. . . Từng giết ngươi đệ tử."

	Nói đến đây, đau lòng không thôi.

	"Hắn còn sống." Quân Thường Tiếu nói: "Không cần tự trách."

	Sống?

	Hồng phát nam ngạc nhiên.

	Tình huống lúc đó, hắn nhớ tinh tường, kia toàn thân cương thiết gia hỏa bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy hầu như không còn, đừng nói nhục thân, liền Linh hồn đều không gánh nổi, làm sao có thể sống?

	"Xin đừng nên xoắn xuýt tại chuyện cũ, ta nhóm nói chuyện chính sự đi." Quân Thường Tiếu đột nhiên nghiêm túc, nói: "Thiên Ma Hoàng giấu ở địa phương nào!"

	Đối mặt nhi tử đĩnh đột nhiên vấn đề, hồng phát nam đều không có cân nhắc, quyết đoán trả lời: "Thiên Vương vực, Dung Nham chi uyên!"

	--

	PS, dự tính 5 chương bên trong, kết thúc.

	Mấy ngày nay thực sự không có gì trạng thái, lại không dám viết quá nhanh, sợ không viết ra được mình muốn cái loại cảm giác này.

	Có cái gì hố không có lấp, tấu chương nói đến tỉnh hạ.

	Thực sự lấp không lên, vừa tròn không trở lại, thỉnh tự hành não bổ.

	Chính ta đảo nhớ kỹ một cái hố, Liễu Ti Nam trong thạch quan thê tử có thể hay không phục sinh, mặc dù cùng chủ tuyến không có quan hệ gì, nhưng dù sao cũng là cao tầng Trưởng lão, cho nên đằng sau hẳn là sẽ cấp kết quả.
Kết chương.