Chương 3417: Hỏi thăm vấn đề
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường lão nhân thần thái có chút xấu hổ , đương nhiên đối với Lý Thất Dạ loại tồn tại này, nhân giả gặp nhân, trí giả gặp trí, đã qua trăm ngàn vạn năm, có người cho là hắn là chúa cứu thế, có người cho là hắn là sau màn hắc thủ, cũng có người nói hắn là đồ tể...
 
 	Hắn cũng không có nghĩ đến, hôm nay thậm chí có may mắn nhìn thấy loại tồn tại này, trăm ngàn vạn năm qua, nếu có thể nhìn thấy hắn loại tồn tại này, không phải may mắn tựu là lớn bất hạnh.
 
 	Hôm nay xem ra, hắn coi như không thuộc về cái loại này lớn bất hạnh chi nhân.
 
 	"Hôm nay khách nhân có thể tới tiểu điếm, khiến cho tiểu điếm vẻ vang cho kẻ hèn này, tiểu nhân tam sinh hữu hạnh." Lão nhân hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, hướng Lý Thất Dạ dùng chí tôn kính.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ta chỉ là có lẽ uống chén canh vịt mà thôi, đáng tiếc là, không có thể uống đến chân chính con vịt canh."
 
 	Lão nhân cũng đành phải cười khan một tiếng, hắn biết rõ Lý Thất Dạ theo như lời con vịt canh chỉ là cái gì , đương nhiên hắn cũng biết Lý Thất Dạ đây chẳng qua là nói đùa mà thôi, thuận miệng trêu chọc, hắn thật sự muốn uống con vịt canh, giờ này khắc này, tựu cũng không ngồi ở chỗ nầy rồi.
 
 	"Không ngờ tới, khách nhân có thể xuất hiện." Lão nhân nhẹ nhàng mà nói ra, lời nói này rất bình thường, nhưng là, tràn đầy kính ý.
 
 	Lão nhân lời này, tự đáy lòng mà ra, bởi vì Lý Thất Dạ biến mất quá lâu, tại xa xôi Cửu Giới kỷ nguyên thời điểm, hắn cũng đã biến mất tại Cửu Giới rồi, có người tận hắn đi một thế giới khác, đó là một cái càng cường đại hơn thế giới, cũng có nói hắn đã phi thăng đã trở thành Chân Tiên, còn có người nói, hắn là chết ở tại đáng sợ Thiên Tru phía dưới...
 
 	Nhưng là, đối với hắn có hiểu biết người, cũng biết, hắn nhất định còn sống, chỉ có điều, không ở cái thế giới này mà thôi.
 
 	Duy nhất khiến người không có nghĩ tới là, loại tồn tại này, còn có thể trở lại Cửu Giới, hơn nữa tự mình còn có thể nhìn thấy hắn, cái này có thể nói là một đời kỳ tích, hắn cuộc đời này coi như là không tiếc.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu người sau khi rời khỏi, cũng không trở về nữa, nói thí dụ như Cửu Giới kỷ nguyên thời cổ Đại Đế, nói thí dụ như đương thời Đạo Quân, sau khi bọn hắn rời đi, cũng không có trở lại nữa rồi.
 
 	Nhưng mà, trước mắt cái này tồn tại, đã từng ly khai một lần lại một lần, một lần lại một lần trở về, kỳ tích như thế này, vạn cổ đến nay, là không ai có thể làm được đấy, cũng làm cho người vô pháp tưởng tượng.
 
 	" số mệnh không tốt nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Thật vất vả bò tới ngọn núi, lại té xuống rồi, ngã đến bán sống bán chết, đành phải lại bò một lần rồi."
 
 	"Có thể bò ngọn núi này, cũng chỉ có khách nhân." Lão nhân khen một tiếng, trong nội tâm vô số cảm khái.
 
 	Lý Thất Dạ lời này nghe tựa hồ rất chật vật, nhưng là, chân chính nghe hiểu được lời này người, lại là nổi lòng tôn kính, Âm Nha chỗ bò ngọn núi, lại đâu là thế nhân có khả năng biết đến, coi như là những cái kia vô địch Đạo Quân, kinh thế chí tôn, bọn hắn cuối cùng cả đời, cũng chưa chắc có tư cách kia đi leo dạng này ngọn núi.
 
 	"Lời này nghe được ta đều lâng lâng." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Tiểu nhân lòng đầy nghi hoặc, không biết rõ có thể không hướng khách nhân thỉnh giáo một ít." Có thể gặp được đến loại tồn tại này, đối với lão nhân mà nói, chính là tam sinh hữu hạnh, cả đời cũng khó được, hắn muốn tóm lấy cơ hội như vậy, hắn không hề cầu bảo vật gì, cũng không cầu cái gì kỳ tích, lại càng không cầu công pháp gì, hắn thầm nghĩ hướng Lý Thất Dạ cầu trong lòng mê hoặc mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, Thanh Thạch không khỏi hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ bọn hắn cần cái gì, nhưng là, Lý Thất Dạ ý tứ này rất rõ ràng, nhường hắn đi ra ngoài.
 
 	Thanh Thạch mặc dù cũng rất muốn lưu lại nghe một chút bọn hắn mà nói, mặc dù giữa bọn hắn có rất nhiều lời nghe không hiểu, nhưng, hắn còn là muốn lưu lại tiếp tục nghe một chút.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ phất tay nhường hắn đi ra ngoài, hắn cũng không dám cố ý ở tại chỗ này, quay người liền rời đi, đứng ở tiểu điếm ngoài cửa.
 
 	"Các ngươi Thạch Nhân tộc, cũng có một ít nhân tài." Thanh Thạch sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lão nhân nhìn thoáng qua ở bên ngoài Thanh Thạch, vội nói: "Có thể được đến đại nhân ưu ái, chính là phúc phận của nàng, cả đời đem được ích lợi vô cùng."
 
 	"Ta cũng không có cái gì tốt ưu ái đấy, trùng hợp mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Đương nhiên, lão nhân không hề cho rằng như vậy, hắn biết rõ, có thể lưu lại Lý Thất Dạ người bên cạnh, vậy cũng là một đời phúc duyên, đều là một đời kỳ tích, cả đời được ích lợi vô cùng. Dạng này truyền thuyết, hắn nghe nói qua không ít, nói thí dụ như Thạch gia vị lão tổ tông kia, tựu là như thế.
 
 	Hôm nay Thanh Thạch có thể lưu lại Lý Thất Dạ bên người, tại lão nhân xem ra, cái kia cho là tam sinh hữu hạnh, là một đời tạo hóa.
 
 	" có vấn đề gì, ngươi cứ hỏi đi."Lý Thất Dạ nhìn lão nhân liếc, nói ra: "Ta không nhất định có thể trả lời ngươi."
 
 	Lão nhân thật sâu hít thở một cái, trong nội tâm cẩn thận tự định giá một chút, bởi vì đây là cơ hội mười phần khó được, có thể được đến Lý Thất Dạ giải đáp, đối với bọn hắn loại tồn tại này mà nói, đó là cả đời được ích lợi vô cùng sự tình, Lý Thất Dạ có thể đưa ra đáp án, như bọn hắn loại tồn tại này, có khả năng cần cù cầu mệt mỏi cả đời, đều không thể lấy được đáp án.
 
 	"Nghe nói đại thế gặp nạn, không biết thực hư? Khi nào giáng lâm?" Trầm ngâm một hồi lâu, lão nhân cuối cùng cẩn thận lựa chọn mình muốn hỏi thăm vấn đề.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, cười cười, nói ra: "Ngươi vấn đề này, cũng có điểm xảo trá, một hơi liền hỏi ba cái vấn đề."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cái kia sau quầy tượng đá, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Vậy ngươi sống tạm lấy ý nghĩa vì cái gì? Vì Thạch Nhân tộc sao? Vẫn là vì chính ngươi?"
 
 	Lão nhân há miệng muốn nói, nhưng, không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng, hắn đành phải nhẹ nhàng mà thở dài một cái, đành phải nói ra: "Ta chỉ có thể là nỗ lực đi làm, không hơn, không thẹn với lương tâm liền có thể."
 
 	"Cao thượng." Lý Thất Dạ vỗ đùi, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đã qua trăm ngàn vạn năm, cái thế giới này đích thật là cần dạng này tiên hiền."
 
 	"Đa tạ Đại nhân khích lệ."Lão nhân thật sâu khom người chào thân, cũng không có kiêu ngạo.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem bên ngoài, không trả lời ngay lão nhân vấn đề, lão nhân cũng đứng bình tĩnh ở một bên, đứng xuôi tay, hắn rất có kiên nhẫn cùng đợi Lý Thất Dạ trả lời.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, cuối cùng hắn từ từ nói: "Có, hoàn toàn chắc chắn."
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ chắc chắn như thế hồi phục về sau, lão nhân trong lòng không khỏi vì đó chấn động, mặc dù trong lòng của hắn đã có chuẩn bị, nhưng là, đáp án này là mười phần khẳng định.
 
 	Trước kia, hắn đạt được dạng này một đáp án mà nói, trong nội tâm còn sẽ có hoài nghi, còn sẽ có chất vấn, bởi vì cái này thường thường là một loại suy đoán, một loại phỏng đoán, thậm chí là một loại tin vỉa hè.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ nói ra dạng này đáp án thời điểm, vậy không đồng dạng, đáp án này theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, cái kia chính là độc nhất vô nhị, cái kia chính là tràn đầy vô thượng quyền uy.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, Lý Thất Dạ nói ra dạng này đáp án , tương đương với thương thiên rủ xuống chân ngôn, lại chuẩn xác cực kỳ.
 
 	Lúc nhận được dạng này đáp án thời điểm, đối với lão nhân mà nói, đó thật là mười phần rung động, một hồi lâu về sau, hắn không khỏi thật sâu hít thở một cái hơi lạnh, dẹp loạn một chút tâm tình của mình.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lão nhân liếc, lạnh nhạt nói: "Từ loại nào góc độ mà nói, các ngươi Thạch Nhân tộc lựa chọn là đúng đấy, dù sao, đây là một cái không sai trốn tránh phương án, là một cái có thể cung cấp tham khảo trốn tránh phương án."
 
 	"Như thế nói đến, tương lai còn có hi vọng." Đạt được Lý Thất Dạ dạng này tán thành, lão nhân không khỏi vì đó vui vẻ.
 
 	"Không có." Lý Thất Dạ lời này chém đinh chặt sắt, mười phần kiên định, không có chút nào vòng qua vòng lại chỗ trống.
 
 	"Không có ——" lão nhân cũng không khỏi chấn động, trong lòng của hắn không khỏi vì đó chấn động.
 
 	"Chỉ có thể nói, tại thiển cấp độ trên, đây là một cái rất tốt trốn tránh phương án." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Chân chính đến rồi, cái gì cũng vô dụng, tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không."
 
 	"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không." Lão nhân nhẹ nhàng mà thì thầm lời này, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Tại càng cổ xưa niên đại, càng xa xôi kỷ nguyên, có càng vĩ đại người, càng kinh diễm người, cũng có thiên chi sủng nhi đồng dạng chủng tộc, trời sinh vô thượng Thần tộc."
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn lão nhân liếc, từ từ nói: "Nhưng là, không có cái nào chủng tộc có thể may mắn thoát khỏi! Chỉ lo thân mình, có lẽ còn có nhè nhẹ hy vọng, một chủng tộc, không có!"
 
 	Lão nhân đã trầm mặc một hồi lâu, lời này theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, vậy không đồng dạng, tràn đầy quyền uy, bởi vì trên một con đường này, hắn đi được so bất luận kẻ nào còn xa hơn, bất luận là cỡ nào kinh diễm Đạo Quân, cỡ nào vô song chí tôn, cùng trước mắt cái vị này tồn tại cùng so sánh, bọn hắn chẳng qua là vừa mới cất bước mà thôi.
 
 	"Ngươi, cũng không có." Lý Thất Dạ cuối cùng hời hợt nói ra.
 
 	Lão nhân cũng không ngoại lệ, hắn cười khổ một cái, cuối cùng, hắn đành phải gật đầu, nói ra: "Ta biết, ta cái này lão già khọm, cũng sống đủ rồi, có thể sống một ngày, coi như là lợi nhuận một ngày, cũng thỏa mãn rồi, không có gì tiếc nuối."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, cuối cùng cười nhạt một tiếng, nói ra: "Có thể cảm thấy sống đủ người, đó là một loại chuyện rất hạnh phúc, ít nhất biết mình muốn chết rồi, có thể mặt quay về phía mình tử vong! Có đôi khi, tử vong, không hề đáng sợ, nó là một loại xinh đẹp, một loại quy túc, khiến người có thể triệt để nhắm mắt lại quy túc."
 
 	"Đại nhân chỗ kinh nghiệm, là chúng ta cả đời không cách nào lý giải, không cách nào tưởng tượng." Lão nhân yên lặng gật đầu, hắn thì không cách nào đi tìm hiểu, nhưng là, hắn có thể tưởng tượng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, là cười đến như vậy tùy ý.
 
 	Lão nhân cuối cùng nhẹ nhàng mà hỏi: "Cái này sẽ là khi nào giáng lâm đâu này?"
 
 	"Cái này sao, ngươi liền hỏi nhầm người." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Vấn đề này, ta liền không có biện pháp cho ngươi đáp án, nếu như ngươi thật sự muốn hỏi, nên hỏi một chút hắn." Nói xong, hướng lên phía trên một ngón tay.
 
 	Lão nhân không khỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời, cuối cùng, hắn cười khổ một cái.
 
 	"Bất quá nha, nói không chừng, ngươi có thể còn sống chứng kiến ngày đó đấy." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhàn nhã nói ra: "Nếu như ngươi thật có thể còn sống chứng kiến ngày đó, ngươi có lẽ lại không hy vọng tự mình có thể sống đã lâu như vậy, chết sớm một chút, cũng không có gì không tốt, có đôi khi, chết sớm sáng sớm tốt lành sinh, cuối cùng phải chết đấy."
Kết chương.