Chương 2 : Trở thành thợ mỏ.
Cứ việc đầy bụng nghi vấn, nhưng trên đường đi, cái này trên trăm quan quân chung quanh ẩn ẩn đem bọn hắn bao vây lại, tựa hồ đã sớm phòng bị bọn hắn chạy trốn, cái này khiến Tiêu Lâm lựa chọn ẩn nhẫn.

	"Tiêu Lâm, ngươi nói bọn hắn thật là tới tiêu diệt sơn tặc?" Tiêu Thạch tiến tới Tiêu Lâm bên cạnh, thấp giọng nói, hiển nhiên hắn cũng cảm giác được không bình thường.

	"Không quản đi nơi nào, thật tốt đi theo là được." Tiêu Lâm cứ việc một trái tim đã sớm trầm xuống, nhưng hắn còn là minh bạch hiện nay tình cảnh, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, trên đường đi, cách mỗi mấy trăm mét, Tiêu Lâm đều sẽ vô ý dùng trên tay cục đá, tiện tay tại trên cành cây đồng dạng bên dưới.

	Lại đi ba ngày, bọn hắn trước mắt cây cối đột nhiên thưa thớt lên, nơi xa ẩn ẩn xuất hiện một tòa trụi lủi núi, muốn bảo hoàn toàn trụi lủi cũng không chính xác, đợi bọn hắn đi tới, Tiêu Lâm mới phát hiện ngọn núi này giữa sườn núi trở xuống, đều là trụi lủi, mà giữa sườn núi trở lên, tắc bao trùm lấy vội vã lục sắc, tại giữa sườn núi phía dưới cái kia trụi lủi bộ phận, có mười cái đen kịt cửa động.

	Núi phía bên phải núi rừng bên cạnh, có một tòa ba tầng bằng gỗ tiểu lâu, tiểu lâu bên cạnh thì là một mảnh chỉnh tề nhà tranh, nhà tranh bốn phía, còn các đứng sừng sững lấy một tòa tháp lâu, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy mỗi cái trên lầu tháp đều đứng một cái tay cầm cường nỏ đại hán vạm vỡ.

	Ngọn núi này bên trái, thì là một cái chừng mấy chục mẫu lớn nhỏ hồ lớn, hồ nước xanh biếc xanh biếc, theo trong núi gió nhẹ, tạo nên nhè nhẹ gợn sóng.

	Tiêu Lâm nhìn đến, tại bọn hắn tới gần nhà tranh về sau, từ nhà tranh bên cạnh cái kia thoạt nhìn tương đối khí phái ba tầng trong lầu các, đi ra mấy cái cường tráng hán tử, bọn hắn đều mặc một thân màu xanh vải bố áo dài, trên vai trái còn đỉnh lấy lớn chừng bàn tay một khối kim loại miếng lót vai, mà tại lồng ngực của bọn hắn vị trí, thêu lên một cây tiểu đao một thanh tiểu kiếm, cả hai nộp xiên hình.

	Tại đám người này phía trước nhất cái kia người, vải thô áo dài hai con ống tay, nhưng là màu xám, vô cùng dễ thấy. Rất rõ ràng, người này liền là cái kia một đám đại hán đầu mục.

	Nhìn đến những người kia, Lưu Đại Lực vết đao trên mặt lập loè tỏa sáng, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, hắn xuống ngựa, mang theo mấy cái thân tín tùy tùng, hướng những người kia tiến lên nghênh tiếp.

	Đám người kia đầu mục cùng Lưu Đại Lực không ngừng đang thấp giọng thảo luận cái gì, qua không bao lâu, Lưu Đại Lực từ đầu mắt bên cạnh một cái đại hán trong tay nhận lấy một cái túi, thoạt nhìn trĩu nặng, hắn ước lượng một chút, trên mặt lộ ra thoả mãn biểu lộ.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm tâm triệt để trầm xuống, hắn hiểu được, chính mình một nhóm người này bị cái kia Lưu Đại Lực bán đi.

	Quả nhiên, chỉ chốc lát, Lưu Đại Lực liền đi trở về, sau đó chỉ huy thuộc hạ đem mấy trăm lao công xua đuổi đến mấy cái kia đại hán trước mặt, sau đó cùng đầu mục lên tiếng chào, liền mang theo thuộc hạ nghênh ngang ly khai.

	Trong đám người nhất thời lên rối loạn tưng bừng.

	Hiện tại tình hình này, người ngu đi nữa cũng biết, chính mình bị Lưu Đại Lực bán đi, mấy cái kia đại hán cũng không biết là người nào, rất nhiều người đều đang suy đoán, không phải là sơn tặc a?

	"Các ngươi có phải hay không rất kỳ quái, nơi này là địa phương nào?" Dẫn đầu đầu mục ánh mắt bắn quét mọi người một chút, khóe miệng mang theo cười lạnh nói.

	"Đầu tiên giới thiệu cho các ngươi một chút, ta là Bách Luyện đường Hoài huyện phân đà Đà chủ Vũ Luyện, mà các ngươi nhìn đến ngọn núi này, thì là chúng ta Bách Luyện đường tại Hoài huyện quặng mỏ, các ngươi đâu, đã bị bán cho chúng ta Bách Luyện đường làm thợ mỏ, sau này công tác của các ngươi liền là đào quặng, mỗi tháng đều muốn nộp lên trên số lượng nhất định khoáng thạch, nếu không liền muốn thụ quất roi chi hình." Nói xong, đầy mặt cười lạnh nhìn chăm chú mọi người.

	"Chúng ta là thay quan quân vận chuyển khí giới công thành dân công, không phải thợ mỏ, nếu như không đi chinh phạt sơn tặc, vậy chúng ta tình nguyện hồi Hoài huyện." Một cái thoạt nhìn mười phần cường tráng nam tử đứng dậy, chừng ba mươi tuổi, mặc quần áo rách rách rưới rưới, nhưng không có che kín bộ phận lộ ra khối cơ thịt, nhượng người vừa nhìn liền biết người này khí lực không nhỏ.

	"Đúng vậy a, chúng ta muốn trở về, chúng ta không phải thợ mỏ."

	Vừa nhìn thấy có người dẫn đầu, nhất thời mấy người đều nhảy ra ngoài, nhao nhao muốn trở về.

	Tiêu Lâm kéo lại cũng muốn đứng ra tới Tiêu Thạch,

	Đối với hắn làm cái nháy mắt, ra hiệu hắn tỉnh táo.

	Vũ Luyện nhìn xem đi ra mấy người, trên mặt không có chút nào biểu lộ, khóe miệng cười lạnh cũng đã biến mất, hắn không hề nói gì, chính là hừ lạnh một tiếng.

	Nhất thời, bên cạnh hắn một cái đại hán nhảy ra có xa hai trượng khoảng cách, đột nhiên xuất hiện ở cái kia ba mươi tuổi cường tráng nam tử trước người, cường tráng nam tử biến sắc, bản năng một quyền tựu đập đi ra, nhưng hắn một quyền này nhưng đập cái không, trong đầu vừa lơ lửng không ổn hai chữ, tựu cảm thấy mình ở ngực phảng phất bị cự thạch ngàn cân đập một cái, trực tiếp hai mắt tối đen, triệt để mất đi tri giác.

	Tiêu Lâm bọn hắn nhìn đến nhưng là Bách Luyện đường đại hán nhẹ nhàng một chưởng đặt tại cường tráng nam tử ở ngực, theo sát lấy cường tráng nam tử tựu bay ra ngoài, giữa không trung cuồng phún một ngụm máu tươi, sau khi hạ xuống đã triệt để không có khí tức.

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người sợ ngây người, Tiêu Lâm cùng Tiêu Thạch hai người cũng là trợn mắt hốc mồm, Tiêu Lâm trong đầu hiện ra hai chữ: "Võ kỹ."

	Sớm tại trong thôn thời điểm, hắn tựu nghe lão nhân trong thôn nói qua, tại Hoài huyện có một chút bang hội, những này bang hội sẽ thu một chút có tư chất đệ tử, từ nhỏ truyền thụ võ kỹ, tu luyện mười mấy năm về sau, những người này chẳng những lực lớn vô cùng, mà lại tới vô ảnh đi vô tung, người bình thường mười cái đều đánh không lại một cái, mà loại người này cũng được xưng là người giang hồ.

	Tiêu Lâm đột nhiên có chút ao ước đại hán kia, có được như thế một thân bản lĩnh, ai còn dám khi dễ? Nếu như mình cũng có dạng này bản lĩnh, liền có thể bảo hộ phụ thân cùng muội muội, không nhượng bọn hắn chịu đến khi dễ.

	Đại hán một chiêu này giết gà dọa khỉ, nhất thời trấn trụ hết thảy mọi người, mấy cái kia nhảy ra muốn đi người cũng đầy mặt hoảng sợ lui trở về, nhìn lấy trước mắt mấy cái Bách Luyện đường người, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng hốt.

	Rất hiển nhiên, Vũ Luyện đối trước mắt một màn rất hài lòng, trên mặt lần nữa phủ lên tiếu dung.

	"Này mới đúng mà? Các ngươi yên tâm, ở chỗ này đào quặng, mỗi tháng trừ nộp lên quy định trọng lượng khoáng thạch, thừa ra, có thể tiền hoa hồng một phần trăm quy ra thành ngân lượng xem như các ngươi thù lao, nếu có người biểu hiện tốt, có thể liên tục ba tháng đào ra gấp hai trở lên khoáng thạch lượng, vượt mức hoàn thành mỗi tháng nhiệm vụ, còn có thể gia nhập chúng ta Bách Luyện đường, trở thành ngoại môn đệ tử, trở thành ngoại môn đệ tử chỗ tốt kia tựu càng nhiều, chẳng những mỗi tháng có một lượng bạc tiền lương, còn có thể học tập chúng ta Bách Luyện đường cơ sở võ kỹ cùng tương quan khoáng thạch kiến thức căn bản, từ đây liền có thể thoát khỏi đào quặng vất vả, trở thành một tên tìm quặng sư."

	Sau đó Vũ Luyện biến sắc, lại mang lên hung ác biểu lộ: "Nhưng ta muốn cảnh cáo các ngươi, ở chỗ này các ngươi đừng nghĩ lấy chạy, từ nơi này muốn đi ra ngoài là căn bản không thể nào, trước không nói chung quanh nơi này đều bố trí chúng ta Bách Luyện đường đệ tử, ngoại vi càng là có rất nhiều trạm gác ngầm, chỉ là cái này gần hai trăm dặm đường núi, các ngươi cũng căn bản đi ra không được, cho nên vẫn là đừng động tiểu tâm tư, an tâm ở chỗ này đào quặng, tranh thủ có thể trở thành chúng ta Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, con đường này là các ngươi duy nhất sinh lộ."

	Không có người trở ra, tất cả mọi người bị Vũ Luyện bộ này vừa đấm vừa xoa biện pháp trấn trụ, bọn hắn biết Vũ Luyện nói là sự thực, lại không nói chu vi cái kia mười cái đại hán, chỉ là cái này Thiên Lộ sơn mạch đường núi, tại không có người dẫn dắt hoặc là nhiều người dưới tình huống, cũng là không có khả năng đi ra ngoài.

	"Tôn Phương, dẫn bọn hắn tới nhận lấy đào quặng vật dụng cùng quần áo." Vũ Luyện minh bạch, những người ở trước mắt triệt để bị chính mình tuần phục, đối với hắn bên cạnh đại hán chào hỏi một tiếng, liền xoay người ly khai, hướng lầu các đi tới.

	Bị hô làm Tôn Phương đại hán, chính là giết chết tráng kiện nam tử cái kia người, tất cả mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt đều mang hoảng hốt.

	"Các ngươi theo ta đi." Tôn Phương mang theo tất cả mọi người, đi tới bên trái nhà tranh phía trước một mảnh lâm thời vây đất trống, đất trống chừng chừng trăm trượng rộng rộng, đất trống tận cùng bên trong nhất dùng vải thô chống lên một cái lều vải, lều vải phía dưới thì là hai cái bàn ghế dựa, chính ngồi hai người, trong đó một cái chính cầm lấy một trương danh sách, một người khác tắc sửa sang lấy bên cạnh vật phẩm.

	"Các ngươi xếp thành hàng, lần lượt nhận lấy vật phẩm cùng môn bài, nhớ kỹ , dựa theo môn bài bên trên dãy số tới tìm nhà ở của mình, hôm nay nghỉ ngơi một ngày, sáng sớm ngày mai còn ở nơi này tập hợp, đến thời điểm ta sẽ cho các ngươi an bài công tác." Nói xong, Tôn Phương lạnh lùng nhìn mọi người một chút, cười lạnh một tiếng xoay người ly khai.

	Lĩnh một thân vải thô áo xám, môt cây chủy thủ, một chiếc dầu hoả đèn, một cái cây châm lửa, một thanh cuốc sắt còn có một cái giỏ trúc, cộng thêm một cái mộc bài, mộc bài trên đó viết đông hai mươi mốt, Tiêu Lâm nhìn thoáng qua bên cạnh Tiêu Thạch, trên tay hắn cầm mộc bài là tây ba mươi ba.

	Tiêu Lâm không khỏi lộ ra cười khổ, hắn nghĩ đến cùng Tiêu Thạch ở chung ý nghĩ triệt để rơi vào khoảng không, Tiêu Thạch cũng là đầy mặt bất đắc dĩ, vốn còn muốn cùng thức ăn kích thích phẩm đại hán thương lượng một chút, phải chăng có thể đổi thành đông hai mươi mốt, nhưng trực tiếp bị một chút trợn mắt nhìn trở về.

	Không có cách, Tiêu Lâm chỉ tốt cùng Tiêu Thạch lên tiếng chào, sau đó cầm lấy môn bài tới tìm trụ sở của mình.

	Chỉ chốc lát, Tiêu Lâm liền tìm được chính mình nhà tranh, nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa cũng không có khóa trực tiếp bị mở ra, đi vào vừa nhìn, nhà tranh không lớn, chỉ có rộng bốn, năm trượng rộng, bài phóng năm tấm giường gỗ, trên giường bày đặt một bộ màu xám chăn mỏng, còn có một cái làm bằng gỗ chậu rửa mặt, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có, chu vi nhìn lướt qua, năm tấm giường gỗ chỉ có ba tấm phía trên chăn mền tựa hồ bị động qua, nhìn tới nơi này tăng thêm hắn hết thảy ở bốn người.

	Tiêu Lâm đem đồ vật đặt ở trên giường, nhìn xem cửa ra vào ngẩn người, hắn nghĩ tới phụ thân cùng tiểu muội, cũng không biết bọn hắn đến Hoài huyện không? Phải chăng tìm đến dừng chân địa phương?

	Vốn là nghĩ đến tiêu diệt sơn tặc, bất luận thành công hay không, hẳn là đều không cần thời gian quá dài, nhưng lại không nghĩ tới lại bị bán cho Bách Luyện đường làm thợ mỏ, cứ việc cái kia Vũ Luyện nói tốt, chỉ cần đào quặng đào tốt liền có thể trở thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, nhưng Tiêu Lâm ẩn ẩn cảm thấy, muốn trở thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử không phải là một chuyện dễ dàng.

	Nếu như không thể trở thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, cái kia rời đi nơi này, trên cơ bản là xa xa khó vời sự tình, mặc dù hắn trên đường đi đều làm ký hiệu, nhưng cũng không đủ đồ ăn, cũng là không cách nào đi ra cái này Thiên Lộ sơn mạch, huống chi, cái này thâm sơn còn có không ít hung mãnh dã thú.

	Nghĩ như thế nào Tiêu Lâm đều cảm thấy từ nơi này chạy ra xác suất thành công gần như là không, sau cùng cũng liền triệt để tắt đào tẩu tâm tư, dứt khoát bò lên giường, trầm lắng thiếp đi.
Kết chương.