Chương 364 : Đeo túi sách lên học đường....
Hôm nay là Triệu Sách chính thức đi phủ học báo danh thời gian.

	Sáng sớm, Tô Thải Nhi liền đem hắn muốn mặc xiêm y đều chuẩn bị kỹ càng.

	Cùng nho sinh không giống, tú tài công là muốn áo lam, làm đầu đội khăn vuông ăn mặc.

	Triệu Sách ngồi tại trước bàn, Tô Thải Nhi đứng tại sau lưng của hắn, cho hắn cột chắc búi tóc.

	Cột chắc sau, lại cầm mấy trương mang theo thêu thùa tân thủ khăn, đưa cho Triệu Sách.

	"Bây giờ thời tiết nóng, phu quân mang nhiều mấy trương khăn tay ở trên người, nên cũng có thể dùng tới."

	Triệu Sách đứng lên, ôm Tô Thải Nhi hôn mấy cái, mới nói ra: "Tốt, đa tạ nương tử."

	Hai người ăn điểm tâm sau, mới cùng nhau đến nhà chính.

	Khâu Thư Bạch cũng đã ăn mặc tốt, cả người xem ra tinh khí thần tràn trề.

	Lục thị cùng Tô Thải Nhi cùng nhau, đem hai người tiễn đưa đi ra ngoài.

	Tại phủ thành đi học học sinh, cơ bản cũng sẽ không như lúc trước như thế cõng có màn mưa rương sách đi ra ngoài.

	Triệu Sách cũng đổi lúc trước khảo thí dùng cái chủng loại kia giỏ trúc, đem giấy và bút mực cùng một chút sách vở bỏ vào.

	Tô Thải Nhi lại cho hắn thả một cái chứa đầy nước túi nước, còn nấu hai cái trứng gà đặt ở bên trong.

	"Phu quân đi học nếu là đói lời nói, trước tiên có thể ăn đỉnh đỉnh bụng."

	Triệu Sách vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Tốt."

	Triệu Sách cùng Khâu Thư Bạch dọc theo lộ một mực đi lên phía trước, trên đường thỉnh thoảng nhìn thấy một chút cùng bọn hắn đồng dạng ăn mặc người, cũng đang hướng thư viện phương hướng đi.

	Phủ học là nhà nước thư viện, tên gọi cao văn thư viện.

	Bốn cái cứng cáp hữu lực chữ lớn, rồng bay phượng múa bị khắc vào phía trên bảng hiệu bên trên.

	Phủ thành bên trong, trừ bỏ phủ học bên ngoài, còn có to to nhỏ nhỏ rất nhiều tư nhân làm thư viện.

	Đi học nho sinh cùng sinh viên nhóm, trên đường xuyên qua, thỉnh thoảng truyền đến vài câu thấp giọng nói chuyện âm thanh.

	Tiến vào thư viện sau, tất cả sinh viên đều theo chiếu thi viện thành tích tới chia lớp.

	Tân sinh cùng lão sinh hỗn hợp, cùng một chỗ tại một lớp lên lớp.

	Xem như Tam Thí đệ nhất Triệu Sách, dĩ nhiên là giáp ban học sinh, bên trong hết thảy cũng liền hai ba mươi người.

	Khâu Thư Bạch thì bị phân đến Ất ban.

	Triệu Sách tiến phòng học về sau, liền cảm giác được có một ánh mắt đi theo chính mình.

	Hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một bộ khuôn mặt quen thuộc.

	Chính là lúc trước muốn cùng chính mình tại thi phủ một phân cao thấp Luân công tử.

	Luân công tử nhìn thấy Triệu Sách nhìn qua, hắn không biết thế nào, đột nhiên đứng lên.

	"Ngươi...... Vị trí này không có người, ngươi có thể ngồi ở đây."

	Chỉ chỉ trước mặt hắn vị trí, Luân công tử có chút dồn dập nói.

	Phòng học bên trong người, đều đưa ánh mắt chuyển hướng hai người.

	Có chút không biết hai người đã từng có gặp nhau, đều tại nhỏ giọng hỏi quan hệ của hai người.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, đang nghĩ mở miệng hỏi một chút chỗ ngồi có phải hay không có thể tùy tiện ngồi.

	Luân công tử lại mau nói: "Trống không vị trí đều là tùy tiện ngồi."

	"Giáo du mau tới, ngươi đến tranh thủ thời gian tới ngồi xuống, bằng không thì chịu lấy trách phạt."

	Cao văn thư viện là phủ học, giáo du tự nhiên tất cả đều là cử nhân xuất thân.

	Còn có một chút tú tài sẽ tại văn miếu một bên khác, giáo thông qua thi phủ bản phủ thành nhân sĩ.

	Triệu Sách bên tai tựa hồ cũng nghe được tiếng bước chân, hắn trực tiếp cất bước, hướng phía Luân công tử bên kia đi đến.

	"Đa tạ."

	Triệu Sách sau khi ngồi xuống, đối Luân công tử gật đầu nói tạ.

	Luân công tử có chút không cao hứng "Sách" một tiếng.

	"Suy nghĩ lâu như vậy, bổn công tử sẽ còn hại ngươi hay sao?"

	Triệu Sách cười cười: "Làm sao lại như vậy? Luân công tử làm người, tất nhiên là có thể tin được."

	"Ta chỉ là sợ sẽ có người chiếm cái này chỗ ngồi."

	Luân Minh Nghĩa nghe tới Triệu Sách lời nói, trong lòng vui rạo rực nhẹ nhàng "Hừ" một tiếng.

	Hai người cũng không kịp lại nói tiếp, lên lớp giáo du đã bước vào phòng học.

	Triệu Sách tranh thủ thời gian quay đầu, đem chính mình văn phòng tứ bảo bày đi ra.

	Một bên Luân Minh Nghĩa đã dọn xong lên lớp thứ cần thiết, hắn vụng trộm quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Sách.

	Thi phủ lúc chính mình thành tích không địch lại Triệu Sách, nguyên lai tưởng rằng thi viện có thể tách ra về một thành.

	Lại không muốn Triệu Sách thi viện vẫn như cũ là đệ nhất, chính mình cũng thối lui đến đệ ngũ.

	Luân Minh Nghĩa bây giờ, là hoàn toàn phục.

	Bất quá chịu phục cũng không có nghĩa là hắn không còn đem Triệu Sách xem như đối thủ của mình.

	Bên cạnh mình chỗ ngồi, hắn nhưng là lưu lại mấy ngày.

	Rốt cục đợi đến Triệu Sách lại đây.

	Luân Minh Nghĩa nhịn không được lại liếc mắt nhìn Triệu Sách.

	Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

	Mình bây giờ cùng Triệu Sách ngồi gần như vậy, hắn có bó lớn thời gian đi nghiên cứu Triệu Sách người này.

	Dạng này ở sau đó thi Hương, nói không chừng bọn hắn còn có thể lại cạnh tranh một phen!

	Thi Hương đầu danh quá khó khăn, nhưng mà có thể đem Triệu Sách làm hạ thấp đi là được rồi!

	Giáo du điểm danh sau, trực tiếp nói ra: "Hôm nay lại có mới sinh viên nhập học, Triệu Sách có đó không?"

	Triệu Sách đứng lên, nói ra: "Học sinh tại."

	Này giáo du gật gật đầu, nói: "Hôm nay ngươi ngày đầu tiên đi học, liền điểm ngươi tùy tiện cõng một đoạn bài khoá."

	Đây là vì để cho phòng học người làm quen một chút Triệu Sách, Triệu Sách cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị, lưu loát đọc xong này giáo du yêu cầu nội dung.

	Giáo du hài lòng nhẹ gật đầu, để Triệu Sách ngồi xuống, sau đó bắt đầu giảng bài.

	Phòng học bên trong sinh viên nhóm, niên kỷ không giống nhau.

	Có giống Luân Minh Nghĩa đồng dạng, mới 14 tuổi thần đồng, cũng có bốn mươi năm mươi tuổi, tóc mai đều hơi bạc nam nhân.

	Nhưng mà vô luận lớn tuổi nhỏ, từng cái đều đang vùi đầu đắng đọc, không có một cái đào ngũ.

	Kể xong khóa sau, giáo du lại đưa ra vấn đề, để mỗi cái học sinh làm một cái đơn giản biện luận.

	Biện luận không yêu cầu làm tám so, mỗi cái học sinh giảng thời điểm, giáo du liền ở phía trên một bên nghe một bên nhớ.

	Triệu Sách đối loại này lên lớp hình thức cũng rất là hiếu kì.

	Lúc trước tham gia đồng thí thời điểm, bởi vì bọn hắn học tập thời gian cũng không dài, cho nên Lý tú tài cơ bản dùng chính là nhất ngay thẳng nhồi vịt ăn giáo dục.

	Bây giờ phủ học giáo du, ngược lại là chú trọng hơn học sinh tư tưởng sinh động tính.

	Chờ tất cả học sinh đều nhằm vào người khác quan điểm biện luận xong, này giáo du mới đem bút trong tay buông xuống, lưu lại làm việc sau tan học.

	Triệu Sách đang thu dọn đồ đạc thời điểm, bên cạnh lại gần một người, nói ra: "Không hổ là lần này đồng thí tiểu tam nguyên, Triệu Sách ngươi vừa mới cái kia biện luận tuyệt."

	Triệu Sách cười cười, nói ra: "Quá khen, Lý công tử nói cũng không tệ."

	Bên cạnh Luân Minh Nghĩa, ho nhẹ một tiếng.

	Lý công tử nhìn hắn một cái, lại nói ra: "Hôm nay biện luận, đoán chừng ngươi có thể được đến một cái không tệ điểm số."

	"Đợi đến cuối kỳ thời điểm, giáo du sẽ dựa theo chúng ta ngày thường biểu hiện chấm điểm, nếu là bài danh phía trên người, còn có thể được thư viện ban thưởng đâu."

	"Bất quá nếu là xếp hạng một mực ở phía sau, thì sẽ từ giáp ban rớt xuống Ất ban đi."

	Triệu Sách hơi kinh ngạc nghĩ đến, này sẽ còn dính đến xếp hạng?

	Mà lại nếu như xếp hạng không tốt, sẽ còn từ lớp chọn rớt xuống ban phổ thông.

	Nguyên lai bọn hắn hiện đại giáo dục hình thức, còn cơ bản đều là truyền thừa cổ đại......

	Triệu Sách nói ra: "Đa tạ Lý huynh cáo tri."

	Lý công tử cao hứng khoát khoát tay: "Ngươi tới chậm chút, chúng ta là đồng môn, lẽ ra nói cho ngươi những này."

	Triệu Sách cùng Lý công tử nói một hồi sau, liền cầm chính mình thu thập xong giỏ trúc chuẩn bị về nhà.

	Luân Minh Nghĩa tại phía sau hắn, ám đâm đâm đi theo.

	Một mực nhìn thấy Triệu Sách ra Quốc Tử Giám đại môn, cùng đồng song của mình tụ hợp.

	Triệu Sách mới quay đầu, nhìn về phía đằng sau Luân Minh Nghĩa.

	"Luân công tử, tại hạ liền trước cáo từ."

	Luân Minh Nghĩa thư đồng cũng đi tới, hắn "A" một tiếng.

	Nhìn thấy Triệu Sách đi rồi, mới nghĩ đến nhanh đi về, đem hôm nay chính mình cùng Triệu Sách biện luận nội dung đều mặc xuống, hảo hảo so sánh một phen.
Kết chương.