Chương 3562: Về đạo tâm
 
 	Đỗ lão sư trong nội tâm rất kỳ quái, cái này không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ có thể cùng Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú sống chung hòa bình, đồng thời, cũng là bởi vì Lý Thất Dạ cái chủng loại kia tâm tính.
 
 	Như Lý Thất Dạ quay mắt về phía loại này hấp dẫn thời điểm, chỉ sợ tuyệt đại đa số tu sĩ đều biết làm ra hoàn toàn khác biệt lựa chọn đi, nhưng là, Lý Thất Dạ làm ra lựa chọn, lại vẫn cứ vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	Như Lý Thất Dạ dạng này một cái tiều phu, đạo hạnh thường thường, nhưng là, với tư cách là một cái Tử Hầu cuồng thể tu sĩ, hắn nên minh bạch có thể tu luyện cường đại công pháp, hoặc là bái nhập một cái đại giáo là quan trọng cỡ nào sự tình, huống chi, có thể trở thành một cái đại giáo hộ giáo thủ tịch đệ tử, càng có thể gọi là phi đằng hoàng đạt sự tình.
 
 	Quay mắt về phía dạng này dụ hoặc thời điểm, chỉ sợ bất kỳ một cái nào tiểu tu sĩ hoặc là một cái rễ cỏ xuất thân tu sĩ, đều nguyện ý đi lấy Kỳ Lang bảo quả đem đổi lấy cơ duyên như vậy.
 
 	Dù sao, một khi có thể trở thành một cái đại giáo hộ giáo thủ tịch đại đệ tử, cái này tất sẽ phi đằng hoàng đạt, cả đời là tiền đồ vô lượng, so lưu lại Vạn Thú sơn làm một cái tiều phu không biết rõ mạnh bao nhiêu mười vạn lần.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại vẫn cứ không có làm ra lựa chọn như vậy, cự tuyệt dạng này dụ hoặc, chuyện như vậy, so Lý Thất Dạ có thể cùng hỗn độn nguyên thú sống chung hòa bình còn muốn cho người sợ hãi thán phục, còn muốn cho người cảm thấy thần kỳ 2.
 
 	Theo như vậy biểu hiện xem ra, Lý Thất Dạ phẩm đức, đó thật là khiến người không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, đây quả thực là dường như thánh nhân đồng dạng phẩm đức, cái gọi là chính nhân quân tử, cũng bất quá như thế mà thôi.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ biểu hiện, nhường Đỗ lão sư lâm vào trầm tư bên trong, cái này khiến Đỗ lão sư trong nội tâm cũng không khỏi động lòng yêu tài, trong nội tâm không khỏi đã có mời chào Lý Thất Dạ bái nhập Vân Nê học viện nghĩ cách.
 
 	Đương nhiên, Đỗ lão sư muốn đem Lý Thất Dạ mời chào nhập Vân Nê học viện, thực sự không phải là bởi vì Lý Thất Dạ có thể hái tới Kỳ Lang bảo quả, cũng không phải bởi vì Lý Thất Dạ có thể cùng Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú sống chung hòa bình, hắn muốn đem Lý Thất Dạ mời chào nhập Vân Nê học viện, hoàn toàn không phải từ hiệu quả và lợi ích góc độ xuất phát, mà hoàn toàn là bởi vì đối với Lý Thất Dạ mỹ hảo phẩm đức nhận đồng.
 
 	Cho dù ai cũng biết, tại tu sĩ thế giới, chính là mạnh được yếu thua, đây là một cái mười phần tàn khốc thế giới, tại lúc này trong thế giới, y nguyên có thể có được tốt đẹp như vậy phẩm đức, đích thật là một kiện khiến người đáng giá bắt đầu kính nể sự tình.
 
 	"Lý công tử thật sự chính là kỳ quái, thật là có thể cùng Vạn Thú sơn chim bay cá nhảy trở thành hàng xóm, cái này quá kỳ diệu." Cùng với Tiểu Linh một cái nữ đồng học không khỏi cảm thán.
 
 	Trước đó, các nàng cũng nghe Lý Thất Dạ nói qua như vậy, nhưng là, vào lúc đó, các nàng cũng không hề để ý, cảm giác Lý Thất Dạ có chút khuyếch đại suy đoán, hiện tại xem ra, thực sự không phải là như thế, hắn cùng với Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú, đúng như là quê nhà đồng dạng hữu hảo.
 
 	"Đó cũng là bởi vì Lý công tử có được mỹ hảo phẩm đức, đổi lại những người khác, cho dù trong Vạn Thú sơn lớn lên, cũng chưa chắc có thể cùng hỗn độn nguyên thú trở thành hàng xóm." Tiểu Linh nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói ra: "Như Lý công tử không muốn cầm hỗn độn nguyên thú bảo vật đi đổi lấy tự mình chỗ tốt, cái kia đã là chuyện vô cùng ghê gớm rồi."
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ chỉ là một cái tiều phu, đạo hạnh cũng thường thường mà thôi, nhưng là, Lý Thất Dạ cách làm như vậy, cũng làm cho Tiểu Linh trong lòng tự đáy lòng bội phục, coi như là nàng, cũng làm không được như vậy.
 
 	"Đây là cái gì phẩm đức, chỉ sợ là ngu muội đi." Trương Trường Vũ gặp Tiểu Linh như thế ca ngợi Lý Thất Dạ, liền trong nội tâm ghen, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta nhìn hắn, là đầu có vấn đề, sớm muộn đều là chỉ còn đường chết."
 
 	"Nói hươu nói vượn ——" Tiểu Linh không khỏi phiền muộn, trừng Trương Trường Vũ liếc, lạnh giọng nói: "Chính ngươi làm không được, cũng không muốn đi chửi bới người ta, để cho người khác tưởng ngươi chẳng qua là một cái tiểu nhân mà thôi."
 
 	Bị dương linh như vậy một tiếng mắng chửi, lập tức nhường Trương Trường Vũ nổi giận vạn phần, nhưng, lại không dám cùng dương linh tranh luận, đành phải ngậm miệng lại, trong lòng, đã đối với Lý Thất Dạ là hận chi tận xương rồi.
 
 	"Về Kỳ Lang bảo quả chuyện này, còn khó nói, hắn không có nắm lấy cơ hội, bái nhập đại giáo, đây thật là có chút ngu đần." Có một vị niên kỷ tương đối lớn học trưởng trầm giọng nói: "Đây đối với hắn mà nói, chính là trời ban cơ hội tốt. Nếu là hắn bỏ lỡ cơ hội như vậy, tương lai muốn xoay người liền khó khăn. Trở thành một cái đại giáo hộ giáo thủ tịch đệ tử, so làm một cái tiều phu, mạnh trăm ngàn vạn lần, tương lai cũng có thể làm ra càng có nhiều ích sự tình, càng có thể trở thành một cái không tầm thường tồn tại. Nhưng, hắn lại lấy nhỏ bỏ lớn."
 
 	"Cái này cũng chưa hẳn ——" Đỗ lão sư lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Bỏ qua bái nhập đại giáo cơ hội, không nhất định tựu là một loại tổn thất, thế gian đủ loại cơ duyên, đều tại trong cõi u minh nhất định, có lẽ, ở phía sau, có càng giỏi cơ duyên chờ hắn."
 
 	Đỗ lão sư như vậy, cũng làm cho những thứ khác học sinh không khỏi hai mặt nhìn nhau, có đồng học như có điều suy nghĩ gật đầu, đồng ý Đỗ lão sư mà nói, cũng có một chút đồng học không cho là đúng.
 
 	Tại một ít đồng học xem ra, cơ duyên vật như vậy, là mờ ảo vô hình, còn không bằng trước mắt lợi ích thật sự, nếu là có thể bắt lấy bái nhập đại giáo cơ hội, so cái gọi là mờ ảo cơ duyên mạnh hơn nhiều.
 
 	"Coi như là như vậy, hắn đối với Truy Huyết Vân làm những chuyện như vậy, đó cũng là quá mức, cái này chỉ sợ sẽ cho hắn mang đến họa sát thân." Một cái khác đồng học cũng không phải mười phần nhận đồng Lý Thất Dạ.
 
 	"Thế gian, không có gì sách lược vẹn toàn, tu đạo, vốn là sinh tử đưa bên ngoài sự tình, nếu là thời khắc nghĩ đến chu toàn kế sách, còn là làm một cái người phàm bình thường ổn thỏa." Đỗ lão sư thần thái trang chính, từ từ nói: "Ngược lại, như Lý công tử như vậy, không qua loa tại lợi, không lo ngại mạnh, đây mới thực sự là người tu đạo nên có bản tâm, lúc này mới có thể cho ngươi đi được xa hơn."
 
 	Đỗ lão sư như vậy, nhường không ít Vân Nê học viện học sinh, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đỗ lão sư nhìn thoáng qua ở đây học sinh, ý vị thâm trường, từ từ nói: "Vạn cổ đến nay, tu sĩ có bao nhiêu, tông môn lại như bao nhiêu? Vô địch công pháp lại có bao nhiêu? Tuyệt thế thiên tài lại có bao nhiêu? Nhưng là, đứng tại đỉnh phong đấy, chiếu sáng phiến thiên địa này người, lại có bao nhiêu đâu này?"
 
 	"Các ngươi thật sự cho rằng, hết thảy trở thành Đạo Quân người, hết thảy vô địch thế hệ, bọn hắn có thể tung hoành thiên địa, có thể cử thế vô địch, cái kia chỉ là bởi vì bọn hắn có được tuyệt thế vô song thiên phú, cái kia chỉ là bởi vì bọn hắn tu luyện vô địch công pháp sao?" Đỗ lão sư thần thái hai mắt không khỏi thâm thúy.
 
 	"Vậy các ngươi đâu này? Các ngươi có thể bái nhập Vân Nê học viện, mà Vân Nê học viện, lại có đại lượng tuyệt thế công pháp tạo điều kiện cho các ngươi tu luyện? Các ngươi thử hỏi một chút, mình liệu có thể siêu việt tiền nhân, có thể trở thành hay không một đời tuyệt thế Đạo Quân đâu này?"
 
 	Đỗ lão sư dạng này hỏi lại, lập tức nhường Vân Nê học viện học sinh không khỏi vì đó đã trầm mặc, bọn hắn có thể bái nhập Vân Nê học viện, vốn là thiên phú không thua gì các tu sĩ khác, mà Vân Nê học viện, chính là toàn bộ nam Tây Hoàng, thậm chí là toàn bộ Bát Hoang có được công pháp tối đa, bí kíp nhiều nhất học viện một trong.
 
 	Như vậy, tại lúc này trong hoàn cảnh, dưới loại tình huống này, bọn hắn có thể trở thành Đạo Quân sao? Bọn hắn có thể cử thế vô địch sao?
 
 	Dạng này hỏi lại, nhường hết thảy học sinh cũng không dám trả lời, thậm chí có chút học sinh, bọn hắn lớn nhất tâm nguyện vậy cũng chỉ là trở thành Thiên tôn mà thôi, đối với bọn hắn mà nói, Đạo Quân, cử thế vô địch, đó thật là quá mức xa vời.
 
 	"Thường thường, có thể trở thành Đạo Quân, có thể cử thế vô địch, trọng yếu nhất không phải tuyệt thế thiên phú, cũng không phải vô địch công pháp, mà là có được một viên đạo tâm." Cuối cùng, Đỗ lão sư thần thái trịnh trọng nói.
 
 	Đỗ lão sư như vậy, lập tức cũng làm cho ở đây học sinh không khỏi hai mặt nhìn nhau, có một ít học sinh nghe qua các lão sư khác nói qua, cũng có học sinh nghe trong gia tộc trưởng bối nói qua lời tương tự, nhưng là, theo bọn hắn nghĩ, đạo tâm vật như vậy, tựa hồ là vô cùng mờ ảo.
 
 	"Lão sư, cái gì là đạo tâm đâu này?" Có một vị bạn học nữ không khỏi đặt câu hỏi.
 
 	Đỗ lão sư không khỏi ánh mắt thâm thúy, cuối cùng hắn từ từ nói: "Mỗi một người, đối với đạo tâm định nghĩa không đồng dạng. Nhưng, trong mắt của ta, như Lý công tử như vậy, không qua loa tại lợi, không lo ngại mạnh, đây cũng là đạo tâm một loại."
 
 	Nói đến đây, Đỗ lão sư nhìn Vân Nê học viện học sinh liếc, từ từ nói: "Lý công tử làm ra việc, theo các ngươi, có lẽ là rất ngu, thậm chí là ngu xuẩn, nhưng, các ngươi để tay lên ngực tự hỏi một chút, chính các ngươi có thể làm được sao? Có lẽ, các ngươi thiên phú cao hơn hắn, các ngươi đạo hạnh cũng cao hơn hắn, nhưng là, tương lai thành tựu, chưa chắc có thể so sánh mà được vị này Lý công tử."
 
 	Đỗ lão sư như vậy, nhường không ít học sinh trong nội tâm không phục, bọn hắn rất nhiều học sinh xuất thân tôn quý, thiên phú rất cao, lại tu luyện tuyệt thế công pháp, bọn hắn cũng không tin Lý Thất Dạ một cái như vậy tiều phu tương lai có thể siêu việt bọn hắn.
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ, cũng không gặp tu luyện qua cái gì tuyệt thế công pháp, hắn tựu là đứng ở Vạn Thú sơn tiều phu mà thôi, tương lai hắn có thể có rất cường đại?" Có học sinh không phục nói.
 
 	"Tuyệt thế công pháp, đại biểu không là cái gì." Đỗ lão sư lạnh nhạt nói: "Chớ quên chúng ta Vân Nê học viện thủy tổ, không nên quên một câu —— đại đạo tự nhiên!"
 
 	Đỗ lão sư như vậy, lập tức nhường hết thảy học sinh trong nội tâm vì đó kịch chấn, bởi vì Vân Nê học viện thủy tổ, thì ra là vạn cổ tiếng tăm lừng lẫy Vân Nê Thượng Nhân, hắn đã từng nói một câu —— đại đạo tự nhiên!
 
 	Hơn nữa, đối với Vân Nê học viện học sinh mà nói, bọn hắn rất nhiều người thuở nhỏ đều nghe Vân Nê Thượng Nhân câu chuyện lớn lên, có thể nói là nghe nhiều nên thuộc, bọn hắn cũng đều biết rõ Vân Nê Thượng Nhân đủ loại kỳ tích.
 
 	Vân Nê Thượng Nhân, không phải Đạo Quân, càng hơn Đạo Quân.
 
 	Đương Đỗ lão sư nhắc tới Vân Nê Thượng Nhân thời điểm , bất luận cái gì một vị học sinh cũng không dám ra ngoài âm thanh đi phản bác, tại vạn cổ đến nay, Vân Nê Thượng Nhân có độc nhất vô nhị địa vị.
 
 	Chớ nói bọn hắn dạng này tiểu bối, đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu vô địch thế hệ, bao nhiêu Đạo Quân, nhắc tới Vân Nê Thượng Nhân, đều là giữ kín như bưng, chớ nói chi là đi nghi ngờ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Vân Nê học viện các học sinh đi theo Đỗ lão sư tiếp tục tiến lên thời điểm, một tiếng vang thật lớn phá vỡ yên lặng, tại đây dưới một tiếng vang thật lớn, thiên địa lay động một cái, ngay sau đó, một cỗ thần quang ngút trời mà lên, kinh động đến toàn bộ Vạn Thú sơn.
 
 	"Đó là vật gì ——" hết thảy Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi ngẩng đầu hướng vẻ này trùng thiên thần trụ nhìn lại.
 
 	"Đây không phải là đêm hôm đó chúng ta chứng kiến cột sáng sao?" Có học sinh không khỏi quát to một tiếng.
Kết chương.