Chương 1921 : Lại nhiều một cái linh chủng!.
Mọi người khả năng quên, Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp chân chính tác dụng là đến tịnh hóa đồ không sạch sẽ.

	Vật này, có thể định nghĩa là thuộc tính.

	Ẩn Nặc chi linh mặc dù đản sinh tại vũ trụ, nhưng vẫn không có siêu thoát thuộc tính cấp độ, làm ẩn bị Trấn Hồn tiên điên cuồng quật thời điểm, bị liên lụy cũng không chịu được nữa chạy ra.

	Ngay thẳng nói.

	Chính là lâm trận bỏ chạy.

	Bị chà đạp lâu như vậy ẩn đều kháng đến đây, duy chỉ có gánh không được thuộc tính tự tiện ly thể, cho nên khi tràng tức ngất quyết đi qua.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Linh chủng cũng sợ Trấn Hồn tiên đâu."

	"Anh Anh anh!"

	"Anh Anh anh!"

	Tiểu gia hỏa bị vây ở Bảo Tiên mô bên trong, phát ra nhu nhược thanh âm, cấp người một loại phi thường muốn ăn đòn cảm giác.

	Kỳ thực đơn thuần dựa vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, chưa hẳn liền có thể ngăn cản nó ly khai, có thể hết lần này tới lần khác, Cẩu Thặng lại mua một loại hoàn toàn mới đạo cụ, chuyên trị các loại ẩn thân cùng các loại láu cá.

	"Đừng sợ."

	Quân Thường Tiếu ôn nhu nói: "Chỉ có ngươi chịu thần phục cùng ta, ta sẽ không tổn thương ngươi."

	"..."

	Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật im lặng.

	Tông chủ ý tứ này nói rất rõ ràng, nếu như ngươi không thần phục ta, ta tựu hung hăng tổn thương ngươi.

	Bá đạo.

	Sùng bái!

	"Không có khả năng!"

	Ẩn Nặc chi linh truyền đến tương đối kiên cường ngôn ngữ: "Ta chỉ thần phục với đạt được công nhận chủ nhân, sẽ không thần phục người xa lạ!"

	"A."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã như vậy, vì sao trốn tới?"

	"Ta..."

	Ẩn Nặc chi linh yên lặng.

	"Ầm ầm!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đem Bảo Tiên mô nhấn trên mặt đất, ôn hòa khuôn mặt cũng hóa thành dữ tợn nói: "Tại bản tọa địa bàn, ngươi chỉ có thần phục, không có lựa chọn khác."

	Sát ý, tức giận.

	Trong tù lập tức nhộn nhạo lên.

	Cái này chủng đột nhiên trở mặt, cả kinh Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật rùng mình.

	"Nhị Nha!"

	"Tiên đến!"

	"Xoát!"

	Nhị Nha rất nghe lời đem Trấn Hồn tiên đưa qua.

	Ẩn Nặc chi linh thấy thế, vội vàng nói: "Ta... Ta thần phục!"

	"Phi!"

	Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật cùng nhau nhổ nước miếng, nói: "Đúng là mẹ nó sợ!"

	Tất nhiên.

	Giống như Quân Thường Tiếu vừa rồi lời nói, nếu như nó có cốt khí, liền sẽ không theo chủ nhân thể nội chạy ra ngoài.

	"Buông lỏng tâm thần."

	"Ký kết Khế ước."

	...

	Quân Thường Tiếu đã có lưỡng cái linh chủng, tại dung hợp phương diện tương đương có kinh nghiệm, cho nên tựu không quá phận đi miêu tả, tóm lại, hắn giờ phút này ngay tại thu hoạch được nam nhân mộng tưởng.

	Cũng liền một canh giờ đi.

	Mộng tưởng, hoàn thành.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu xếp bằng ở Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp giám thị thất, đầu tiên là phun ra một ngụm trọc khí, sau đó chầm chậm mở to mắt.

	Phản ứng đầu tiên, không có cảm giác.

	Đệ nhị phản ứng, vẫn không có cảm giác.

	Đến nỗi Ẩn Nặc chi linh, khúm núm co lại tại trong đan điền, như cái bị ủy khuất hài tử.

	Đến tận đây.

	Cẩu Thặng có tam cái linh chủng.

	Ẩn Nặc chi linh vừa rồi hóa thành lưu quang chạy trốn, vô pháp phán đoán chính xác hình thái, bây giờ thì có thể rõ ràng nhìn ra, mặc dù bỏ túi hóa, nhưng cùng trưởng thành hình thái không sai biệt lắm, mang ý nghĩa đã đạt tới thành niên thể.

	Nói đến đây tựu không thể không nói một chút Tiểu hỏa cùng Tiểu tà.

	Lưỡng cái 'Nhi tử' mặc dù một mực tại uẩn dưỡng, nhưng từ đầu đến cuối ở vào thiếu niên thể cấp độ.

	Không phải bọn chúng không nghĩ mau lên lớn lên, mà là trưởng thành chung quy cần đại lượng thời gian đến lắng đọng.

	"Nhớ kỹ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ba người các ngươi muốn cùng hòa thuận ở chung."

	"Được rồi, phụ thân."

	Tiểu hỏa cùng Tiểu tà hồn nhiên ngây thơ đạo.

	Kết quả. . . chờ chủ nhân vừa đem tâm thần thu hồi đi, tựu lập tức vây quanh Ẩn Nặc chi linh.

	Tiểu hỏa cầm nắm đấm, tà trong Tà khí nói: "Từ hôm nay trở đi, ta là đại ca ngươi, hắn là ngươi Nhị ca."

	"Chờ một chút!"

	Tiểu tà không hài lòng nói: "Vì cái gì ngươi là đại ca!"

	"Ta tới trước!"

	"Ngươi cũng liền so ta tới trước mấy năm mà thôi!"

	"Sớm đến một ngày cũng là tới trước, đừng kéo con bê, ta là đại ca, ngươi là nhị đệ, hắn là tam đệ."

	"Không được, đại ca để ta làm, ngươi làm nhị đệ!"

	"Đảm mập đúng đấy!"

	Nhìn xem lưỡng cái đồng loại linh chủng cãi lộn, thậm chí có ra tay đánh nhau cảm giác, Ẩn Nặc chi linh cực sợ, sau đó... Đột nhiên tiến nhập toàn ẩn trạng thái.

	Đừng hiểu lầm.

	Đây cũng không phải là là sợ đến cố ý che giấu, mà là ngoại giới Quân Thường Tiếu vận dụng cỗ lực lượng này, nhân theo chân thực tồn tại hóa thành vô tung vô ảnh.

	"Có cảm giác!"

	Tiến nhập toàn ẩn trạng thái Cẩu Thặng, cảm giác cùng thiên địa hòa làm một thể.

	Thế là...

	Hắn đem ánh mắt khóa chặt đệ tử ở lại sơn phong, nhìn không thấy trên mặt dần dần hiện ra mỉm cười tới.

	Quang ẩn thân không được, còn phải đi chứng minh.

	...

	"Ào ào ào!"

	Tiếng nước vang lên, mỹ diệu dễ nghe.

	Các nữ đệ tử mang theo đồng phục, mang theo tắm rửa lộ cái gì, một đường cười cười nói nói đi tới.

	Tu luyện một ngày, khẳng định rất rã rời, chỉ có hướng cái tắm nước nóng mới có thể làm dịu, cho nên bọn họ mỗi ngày đều sẽ đến nhà tắm.

	Đương nhiên.

	Nhà tắm tính an toàn có thể rất cao, tầng tầng Cách Tuyệt trận pháp bảo hộ, ý niệm cái gì căn bản dòm ngó không đi vào.

	Chỉ bất quá.

	Môn là rộng mở, có thể tùy ý xuất nhập.

	Ở vào toàn ẩn trạng thái Quân Thường Tiếu rón rén đi tới, thậm chí dừng ở cửa phòng tắm cố ý nhìn quanh hai bên, sợ bị người khác cấp nhìn thấy.

	Rửa ráy việc này, rất ẩn mật.

	Cho nên, lấy ra khảo thí ẩn thân hiệu quả là tốt nhất.

	"Không có bị phát hiện."

	Nhìn thấy đệ tử theo bên cạnh đi qua, Quân Thường Tiếu dán tại bên tường, nói thầm: "Quả nhiên thần kỳ."

	"..."

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ thật muốn làm như vậy sao?"

	"Nhất định phải làm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là nam nhân mộng tưởng."

	"Nhân thiết hội sụp đổ." Hệ thống nói: "Còn xin nghĩ lại mà làm sau."

	"Ngậm miệng."

	Quân Thường Tiếu quát lớn: "Trong lòng ta tính toán sẵn!"

	"..."

	Hệ thống bó tay rồi.

	Ngươi muốn trong lòng có chút bức số, liền sẽ không tại thu hoạch được ẩn thân năng lực sau thẳng đến nhà tắm.

	Hoàn toàn chính xác.

	Dựa vào ẩn thân lẫn vào nhà tắm thực sự không ổn.

	Quân Thường Tiếu dán tại cổng thời gian rất lâu, đi qua nhiều lần trong lòng an ủi về sau, lúc này mới dứt khoát quyết nhiên đi vào.

	"Ào ào!"

	"Ào ào!"

	Tiếng nước chảy rõ ràng hơn, hơi nước tràn ngập nhà tắm.

	Hương khí tràn ngập, thấm vào ruột gan.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối cúi đầu, có thể thấy được đạo đức đường dây này, đặt ở trên đầu vẫn là rất nặng.

	Rất nhanh.

	Trong tầm mắt, hắn thấy được chân.

	Rất nhiều rất nhiều chân theo bên cạnh đi tới đi lui.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hô hấp dồn dập.

	Các đệ tử hoàn toàn không có phát hiện có nhân giấu ở chỗ tối, cho nên vẫn tại vừa nói vừa cười giao lưu.

	Rất tốt.

	Rất Nại Tư!

	Xác định mình không có bị phát hiện về sau, Quân Thường Tiếu giải trừ ẩn thân trạng thái, chống nạnh cười to nói: "Ha ha ha, các ngươi không có phát hiện bản tọa đi!"

	Dát!

	Nhà tắm yên tĩnh.

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt chờ nhân ngạc nhiên đứng tại chỗ.

	Bọn hắn đều đản lộ bộ ngực, đều nửa người dưới khỏa khăn tắm, có chuẩn bị tiến nhập tắm gội phòng, có nằm tại giường gỗ nghỉ ngơi, có ngay tại thoa mặt màng, giờ phút này cùng nhau nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Tông chủ.

	Ống kính chuyển đi ra bên ngoài, rõ ràng viết 'Nam nhà tắm' ba chữ.

	"Ha ha ha!"

	"Ý không ngoài ý muốn, kinh không kinh hỉ!"

	"..."

	Lý Thanh Dương chờ nhân vẻ mặt sụp đổ, nghĩ thầm, Tông chủ đến nam nhà tắm có cái gì tốt ngoài ý muốn, có cái gì tốt ngạc nhiên?
Kết chương.