Chương 291 : Trăm Năm Mưu Đồ, Trôi Theo Dòng Nước.
Một truy một trốn. 

Hai đạo thân ảnh biến mất không thấy. 

Này một màn quỷ dị xuất hiện phía sau. 

Thập Lý Trang trong đó một phiến yên tĩnh, từng vị thần sắc mờ mịt, căn bản không có tưởng minh bạch đến cùng phát sinh cái gì. 

Nhưng nương theo thời gian trôi qua, bọn hắn dần dần phản ứng kịp, từng cái toàn bộ đều hồi qua vị tới. 

Vốn là Đậu Trường Sinh không tự lượng lực, dám đối Thần Ma vung đao, mà Thần Ma không thẹn là Thần Ma, căn bản chưa từng nhúc nhích, ngưng tụ ra nhất đạo kiếm khí, liền đơn giản nát bấy Đậu Trường Sinh công kích, kiếm khí uy thế không giảm, muốn kết Đậu Trường Sinh tính mệnh. 

Sau cùng quán xuyên Đậu Trường Sinh, nhưng cũng không đối Đậu Trường Sinh tạo thành tổn thương, Đậu Trường Sinh căn bản không có chết. 

Không chết? 

Bọn hắn nhanh chóng trảo trụ then chốt điểm. 

Từng vị thần sắc đột biến, không ít người như điên giống như, trực tiếp hướng phương xa xông ra ngoài, còn có người bắt đầu vận dụng các loại thủ đoạn, bắt đầu cùng Thần Đô liên hệ, nhất thời chi gian Thập Lý Trang rối loạn đứng lên. 

Mà lúc này ở vào thiên khung phía trên Đậu Trường Sinh, vốn chiếm cứ tiên thủ ưu thế, dù sao Đậu Trường Sinh trước bỏ chạy, nhưng mới chạy trốn ra hơn một dặm phía sau, cũng đã bị đuổi theo kịp. 

Không có biện pháp sự tình, Đậu Trường Sinh cho dù là tu hành chính là《 Thừa Phong Ngự Khí》 này môn ngự không chi pháp, cũng là nhất môn không yếu Tông Sư tuyệt học, nhưng đối với Thượng tam phẩm mà nói, bọn hắn tu hành bất luận cái gì công pháp, đều là Tông Sư tuyệt học. 

Tuyệt học không bằng đối phương, hơn nữa thực lực cũng không bằng đối phương, bị đối phương đuổi theo kịp này là rất bình thường sự tình. 

Từng đạo kiếm khí. 

Lăng không sinh ra. 

Kiếm khí tinh khiết thấu triệt, từ ánh mặt trời phía dưới phản xạ hào quang, như từng đạo kiếm quang, dài khoảng ba xích kiếm khí, bày ra tại thiên khung phía trên, hiện ra tại mũi tên hình dạng, bắt đầu hướng Đậu Trường Sinh tật xạ mà đến. 

Mỗi một đạo kiếm khí, đều hội tụ bất đồng ý chí, có bất đồng Kiếm ý. 

Cửu đạo kiếm khí, đại biểu cửu loại Kiếm ý. 

Này nhất vị truy đuổi người, dĩ nhiên là nhất vị dùng kiếm hảo thủ, xưng được thượng là kiếm đạo tông sư. 

Trong đó bất luận cái gì nhất đạo kiếm khí, đều đủ để xé rách nhất danh Thượng tam phẩm cường giả, không muốn nói Võ đạo Tam phẩm, liền tính là Võ đạo Nhị phẩm, tại này kiếm khí phía dưới cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Nhưng bây giờ này cửu đạo kiếm khí, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, so sánh với bắt đầu chi sơ cái kia nhất đạo linh dương quải giác, vô tích có thể tìm kiếm khí, này cửu đạo kiếm khí uy lực cường tức thì cường vậy, nhưng là có dấu vết mà lần theo. 

Nhìn như uy lực vô hạn, kì thực bức cách chợt hạ xuống, căn bản không phải Thần Ma thủ đoạn, cũng ứng chinh Đậu Trường Sinh phỏng đoán một dạng, này một cái Thương tộc chính sử căn bản không phải Thần Ma. 

Bọn hắn toàn bộ đều mắc lừa, bị này một cái gia hỏa lừa dối, kém một điểm bị hắn cho lừa dối đi qua. 

Này một lần nếu không phải ngẫu nhiên, thật sự vô pháp phát hiện đối phương chi tiết. 

Đậu Trường Sinh vốn đều nhận mệnh, cái kia nhất đạo kiếm khí cũng gần như với đạo, hiển lộ rõ ràng ra Thần Ma phong thái tới, nhưng sau cùng nhượng Đậu Trường Sinh cảm giác không đúng chính là, này nhất đạo kiếm khí quá yếu. 

Này nhất đạo kiếm khí vừa vặn kích trúng Đậu Trường Sinh lồng ngực【 Đấu Ma Đồ Lục】, 【 Đấu Ma Đồ Lục】 chất liệu tương đối đặc thù, đao kiếm khó thương, từ trước tới nay bị Đậu Trường Sinh đương làm Hộ Tâm Kính, phía trước còn che che lấp lấp, nhưng bây giờ nương theo thực lực tăng cường, 【 Đấu Ma Đồ Lục】 giá trị đã hạ thấp. 

Nếu là nguyên vẹn【 Đấu Ma Đồ Lục】 đó là Thần Ma võ học, đương nhiên là giá trị vô lượng, nhưng hôm nay này một phần ba【 Đấu Ma Đồ Lục】, này là một bộ Tông Sư tuyệt học. 

Bị kích trúng phía sau, kiếm khí uy lực đã yếu bớt, nếu là bình thường nhất vị Thượng tam phẩm võ giả, cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, liền tính là Võ đạo Nhất phẩm, cũng căn bản khiêng không trụ. 

Nhưng hôm nay Đậu Trường Sinh trở mình, tự thân là Cửu U Thần Thể, có thiên phú【 Nguyên Tố Chi Thể】, tại【 Đấu Ma Đồ Lục】 yếu bớt uy lực phía sau, còn có【 Nguyên Tố Chi Thể】 tự động nguyên tố hóa, này nhất kích dĩ nhiên bị Đậu Trường Sinh chống đỡ trụ. 

Cũng nhượng Đậu Trường Sinh phát hiện vấn đề, này nhất kích bản chất là rất cao, nhưng số lượng căn bản chưa đủ. 

Ví dụ tương tự chính là Thần Ma công kích, nhưng chỉ là tương đương với Thần Ma thổi một hơi, Đậu Trường Sinh là thụ thương không giả, nhưng tuyệt đối không trí mạng. 

Cho nên Đậu Trường Sinh phát giác được không đúng, vị này Thương tộc chính sử có mờ ám. 

Nhất vị Thần Ma công kích, nếu là tại chỗ công kích uy lực nhược, không cần lần tới công kích, lấy Thần Ma cường đại trực tiếp có thể giao phó kiếm khí uy lực tăng cường, Đậu Trường Sinh là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Nhưng Đậu Trường Sinh sống xuống tới, biết rõ không đúng phía sau, Đậu Trường Sinh nơi nào còn chịu lưu lại, trực tiếp lựa chọn chạy trốn. 

Này cũng là một cái thăm dò, đối phương nếu là giết không chết chính mình, tám thành chính là giả Thần Ma, giết chết cũng chính là một đầu mệnh, như thế nào cũng không thiệt thòi. 

Bây giờ đối phương công kích nhìn như cường hoành, kỳ thực đã bạo lộ ra hư thật. 

Dĩ nhiên là nhất vị hàng giả. 

Dù là Đậu Trường Sinh không quá am hiểu tra án, hiện bây giờ cũng có thể biết rõ, vị này không tiếc giả mạo Thần Ma, khẳng định là có đại mưu đồ, hơn nữa tuyệt đối là cùng Linh tộc sử đoàn còn có Thương tộc sứ giả tử vong tức tức tương quan. 

Sưu sưu sưu! ! ! ! ! ! 

Kiếm khí đã tới tới Đậu Trường Sinh sau lưng, từ Đậu Trường Sinh sau lưng đâm vào, sắp đâm trúng Đậu Trường Sinh sát na, Đậu Trường Sinh sau lưng bắt đầu vặn vẹo đứng lên, đương kiếm khí tiến đến lúc, 【 Đấu Ma Đồ Lục】 đã ở vào kiếm khí phía trước. 

Kiếm khí mệnh trúng【 Đấu Ma Đồ Lục】, mà【 Đấu Ma Đồ Lục】 hậu phương, huyết nhục hóa thành nguyên tố tiêu tán, đã là một phiến chân không, sót lại lực lượng bộc phát, nguyên tố tự động bắt đầu tránh né, sau cùng đương kiếm khí tiêu tán, nguyên tố lần nữa tụ hợp, cuốn theo【 Đấu Ma Đồ Lục】 hóa thành huyết nhục. 

Phen này tao thao tác, linh cảm chính là đến từ chính vừa mới may mắn tồn tại xuống tới linh cảm. 

【 Đấu Ma Đồ Lục】 chất liệu đặc thù, phàm tục công kích căn bản vô pháp hư hao, có thể khắc chế bén nhọn lợi khí, phòng ngự không ngừng độn khí tổn thương, nhưng cũng có thể yếu bớt một bộ phận lực lượng. 

Bây giờ đối với kiếm khí loại này tổn thương, đại bộ phận phòng ngự trụ, tiểu bộ phận Đậu Trường Sinh là khiêng không trụ, nhưng bộ phận nguyên tố hóa tránh đi, này nhưng là có thể làm đến. 

Hai người phối hợp đứng lên, đủ để giết chết Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư kiếm khí, dĩ nhiên bị Đậu Trường Sinh tránh né đi qua. 

Từng đạo kiếm khí bị ngăn cản trụ, nhưng đến cùng có lọt lưới chi ngư. 

【 Đấu Ma Đồ Lục】 thật sự là quá nhỏ, mà kiếm khí tương đối dày đặc, cho dù là có【 Vô Tướng Chi Phong】 thiên phú, tốc độ đã bạo trướng, như cũ là không có toàn bộ phòng ngự trụ. 

Nhất đạo kiếm khí những nơi đi qua, cho dù là đã nguyên tố hóa, nhưng kiếm khí ẩn chứa ý chí, hiển lộ rõ ràng ra sắc bén vô cùng, một đoàn nguyên tố bị cắt khai, nhưng là hóa thành một đầu cánh tay. 

Đậu Trường Sinh cánh tay trái theo bả vai vị trí, trực tiếp đoạn liệt ra tới, đã thành vì độc tí đại hiệp, bất quá đoạn tí ở giữa không trung rơi xuống tam thốn, liền chợt lại một lần nữa hóa thành nguyên tố, bay lên trở lại đến Đậu Trường Sinh trên thân. 

Một lớn một nhỏ hai luồng nguyên tố tụ hợp tại cùng một chỗ, đương nguyên tố lần nữa hóa thành huyết nhục lúc, đoạn liệt ra tới cánh tay, đã lần nữa kết nối lên, chỉ là có nhất đạo vết kiếm, Đậu Trường Sinh có thể cảm thụ đến cánh tay không phải như vậy linh hoạt. 

Vết kiếm trong đó có nhất đạo ý chí, Kiếm ý đang tại ảnh hưởng chính mình đối cánh tay trái khống chế, muốn hoàn hảo như lúc ban đầu, nhất định phải đem này nhất đạo ý chí đánh tan. 

【 Nguyên Tố Chi Thể】 này một cái thiên phú, Đậu Trường Sinh phát hiện xem thường, không thẹn là xuất từ chanh sắc bảo rương, này năng lực là thật cường, thực đối được thượng kia thân phận. 

Lúc này Đậu Trường Sinh vết thương chồng chất, Pháp Khí trường bào đã tổn hại, như rách rưới giống như, toàn thân tiên huyết lâm li, xích kim sắc huyết dịch nhiễm phải y sam, nhưng Đậu Trường Sinh nhưng là cười to đứng lên. 

Nhìn xem phía trước cái kia một toà trang viên, thực tế là trang viên phía trước, lúc này đang thân khoác trầm trọng áo giáp, trong tay nắm lấy vũ khí cùng thuẫn bài Trọng Giáp Binh. 

Đại Lương Trọng Giáp Binh sắp xếp chỉnh tề, đã bố trí xuống chiến trận, Phí Lỗi phi giáp đang trạm tại tại Đại Lương Trọng Giáp Binh phía trước. 

Sát khí cùng huyết khí dây dưa tại cùng một chỗ, Huyết Sát chi khí tràn ngập ra tới, trong thiên địa phảng phất tràn ngập một cổ huyết tinh chi khí, cực nóng khí huyết trùng tiêu mà khởi, tinh khí biến thành lang yên cuồn cuộn mà động. 

Như thiên bích, ở vào phía trước, không thể lay động. 

Đậu Trường Sinh chạy trốn trong nháy mắt, cũng đã truyền lại ra tới tin tức, đã cho Phí Lỗi truyền đạt tụ họp binh bày trận mệnh lệnh. 

Đậu Trường Sinh lựa chọn Phí Lỗi, liền là vì ngoại nhân không đáng tin, nếm qua thần bí sư phụ thiệt thòi, thực đến then chốt thời khắc, còn là chính mình trong tay lực lượng tin cậy. 

Cho nên này một lần cứu mạng rơm rạ, Đậu Trường Sinh không có lựa chọn cho Trần Vương đưa tin, cũng không phải Thần Đô bất luận cái gì nhất vị cường giả, chờ bọn hắn phản ứng kịp tiếp ứng, sợ là chính mình thi thể đều lạnh. 

Phí Lỗi cũng không có cô phụ chính mình kỳ vọng, đã tại trong khoảng thời gian ngắn chi nội, không chỉ là tụ tập Đại Lương Trọng Giáp Binh, còn thành công bố trí xuống chiến trận. 

Này một màn xuất hiện, Đậu Trường Sinh điên cuồng cười to. 

Này một lần thực là kích thích. 

Không có tưởng đến chủ động chịu chết, dĩ nhiên trong chết cầu sống. 

【 Đấu Ma Đồ Lục】 treo cao, trong dự đoán công kích, nhưng là cũng không xuất hiện, Đậu Trường Sinh không khỏi hướng hậu phương nhìn lại, Thương tộc chính sử lúc này đã đình chỉ công kích, đang sừng sửng tại thiên khung phía trên, lạnh lùng bình thản diễn giải: " Đi a. " 

" Hội cùng Đại Lương Trọng Giáp Binh phía sau, đương ngươi sinh ra tồn tại xuống tới hi vọng, bản tọa lại kích toái ngươi sở hữu hi vọng, tiếp đó giết ngươi. " 

Đậu Trường Sinh trở mình nhìn hướng đối phương, ngưng mắt nhìn từng đạo xuất vỏ bảo kiếm, lúc này như du long giống như, vờn quanh Thương tộc chính sử bay múa. 

Nhưng là không chút nào cảm kích diễn giải: " Ngươi thủ hạ lưu tình, chính là muốn cho ta hi vọng, lại nát bấy hi vọng, để cho ta rơi vào thâm uyên. " 

Bởi vì cái gọi là hi vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn. 

" Nhưng ngươi xem thường ta Đậu Trường Sinh, ta là căn bản sẽ không tuyệt vọng. " 

" Bởi vì ta sẽ không chết, ngược lại là ngươi hội chết tại này bên trong. " 

" Ta nói đúng ư? " 

" Quốc sư đại nhân. " 

Thương tộc chính sử, không, quốc sư. 

Lúc này lạnh lùng nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, bình tĩnh mở miệng diễn giải: " Đương cái kia nhất đạo kiếm khí, không có giết ngươi lúc, ta cũng đã hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " 

" Nhân tộc là sẽ không cho phép ta ly khai. " 

" Trăm năm mưu đồ, trôi theo dòng nước. " 

" Ta đã từng tưởng đến hội là Thái Tông nhìn thấu hết thảy, hoặc là Thiên Cơ lão nhân phát giác được mánh khóe. " 

" Nhưng tuyệt đối chưa từng tưởng đến, dĩ nhiên là ngươi cái này tiểu bối. " 

" Muốn biết rõ như thế, ngay tại Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện lúc bộc phát, ta liền hẳn là lựa chọn rời đi, mà không phải vì cầu ổn, tại Nhân tộc nơi này trì hoãn thời gian. " 

Rốt cục quốc sư xuất hiện tâm tình ba động, lại không còn lạnh lùng tư thái. 

" Ta độc thân nhập Nhân tộc, muôn vàn vất vả, hết thảy mưu đồ, vốn muốn hủy diệt một quốc gia, nhưng giữa đường ra ngoài ý muốn, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan sớm bại lộ, không thể không lựa chọn rút lui, nhưng nhượng một quốc chi chủ, ném đi giang sơn xã tắc cũng đầy đủ. " 

" Bằng này đủ để hoàn thành tích lũy, chỉ cần ta có thể bình an ly khai Nhân tộc, tự có thể chứng đạo Thần Ma. " 

" Chưa từng tưởng đều hủy tại ngươi một đao phía dưới. " 

" Trước khi chết, bản tọa muốn nát bấy ngươi sở hữu hi vọng. " 

Quốc sư ngẩng đầu nhìn hướng Thần Đô, cảm thụ tầng liên tục hiện ra khí tức, lạnh lùng diễn giải: " Thời gian không nhiều, cùng nhau lên đường a. "
Kết chương.