Chương 726 : Kiến càng lay cây.
Tuyết Châu ở vào Long Đằng bắc địa, khổ trời giá rét, chẳng những người ở thưa thớt, hoàn cảnh cũng so Long Đằng địa phương khác càng thêm ác liệt.

	Tuyết Châu này bầu trời, cơ hồ quanh năm đều có nồng đậm mây đen bao phủ, rất ít có thể thấy mặt trời.

	Thế mà một ngày này, theo to lớn linh thuyền đội tàu không ngừng hướng phía trước lao tới, nhiều năm mây đen lại cũng bắt đầu tiêu tán, đội tàu chỗ đến, ánh nắng huy sái.

	Từ nơi sâu xa, cơ hồ tất cả Long Đằng tu sĩ, đều có một loại Thiên Mệnh gia thân cảm giác.

	Cầm đầu một chiếc to lớn lâu thuyền thượng, mấy thân ảnh đứng vững vàng, chính là Hoàng Lương, Viên Thường Tồn và Nghiễm Tịnh bọn người, ngóng nhìn Thiên Khe bên kia tình cảnh, ba người biểu lộ ngưng trọng.

	Trước đó một trận Đại Chiến đã để bọn hắn thấy được Huyết tộc cường đại và quỷ quyệt, lần này Long Đằng tu hành giới cơ hồ có thể nói dốc toàn bộ lực lượng, nếu là không thể một trận chiến mà thắng, như vậy Long Đằng lại không tương lai có thể nói.

	Không phải bọn hắn không muốn lý giải Huyết tộc càng nhiều tình báo, mà là không có thời gian đi tìm hiểu những thứ này.

	Thông qua chỉ có tình báo đến xem, Long Đằng Giới muốn khu trừ ngoại địch, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, căn bản kéo dài không được, thời gian kéo càng lâu, đối Long Đằng bên này thì càng bất lợi.

	Cho nên cứ việc một trận chiến này tới cực kì vội vàng, Long Đằng bên này cũng chỉ có thể kiên trì lên.

	Ba người tại quan sát Thiên Khe tình huống thời điểm, cũng đang không ngừng giao lưu riêng phần mình ý kiến, bên cạnh đều có tam đại bá chủ tông chủ tu sĩ, đem ba người từng đạo mệnh lệnh truyền xuống tiếp.

	Lục Diệp liền đứng tại ba người bên người cách đó không xa.

	Hơn nửa ngày trước, Dược Cốc bên trong Long Đằng tu sĩ tại Hoàng Lương đám người dẫn đầu xuống xuất phát, cùng cái khác các nơi đến đây chi viện liên quân tụ hợp một chỗ, tiến sát Thiên Khe.

	Lục Diệp tự nhiên cũng theo tới.

	Không nói đến hắn đã Động Sát tự mình chuyến này Long Đằng Giới bí cảnh chi hành mục tiêu cuối cùng nhất, nhường hắn không cách nào lưu tại Dược Cốc bên kia chỉ lo thân mình, chính là giết Huyết tộc có chiến công cầm, hắn cũng không có khả năng nhàn ở.

	Hắn bây giờ tu sĩ mới chỉ Vân Hà sáu tầng cảnh, muốn tấn thăng bảy tầng cảnh, vẻn vẹn dựa vào hiện tại không đến ba vạn điểm chiến công là không đủ.

	Hắn còn cần càng nhiều.

	Dạng này có thể quyết định một giới tồn vong chiến sự, nếu là vận hành tốt, chiến công tất nhiên sẽ không quá ít, có lẽ lần này về sau, hắn liền có đầy đủ vốn liếng đi xung kích bảy tầng cảnh thậm chí tám tầng cảnh. . .

	Hoàng Lương đám người đã thương nghị thỏa đáng, lại hướng phía trước nhìn lại, chỉ mỗi ngày khe bên kia huyết quang trùng thiên, dù là cách mấy chục dặm địa, cũng có thể cảm nhận được Huyết tộc nồng đậm chiến ý.

	Trừ bỏ trước đó chạy đến Dược Cốc tu sĩ, tu sĩ khác đều chưa hề tiếp xúc qua Huyết tộc cái chủng tộc này, nhưng gần nhất mấy ngày tất cả mọi người nghe nói qua huyết nhiều liên quan tới Huyết tộc tin tức, biết Huyết tộc bí thuật quỷ quyệt, cho nên không ít người đều lộ ra thần sắc khẩn trương.

	Từng chiếc từng chiếc lâu thuyền thượng, các sư trưởng an ủi môn hạ đệ tử, kích phát bọn hắn chiến ý, dõng dạc thanh âm liên tiếp.

	"Tiểu hữu, đại chiến bắt đầu thời gian tất nhiên hỗn loạn vô cùng, nhất định phải cẩn thận." Hoàng Lương quay đầu đối Lục Diệp dặn dò một tiếng.

	Trong lòng đã nhận định hắn chính là cái kia cứu thế người, Hoàng Lương tự nhiên so bất luận kẻ nào đều quan tâm Lục Diệp an nguy.

	Nguyên bản hắn cũng không muốn đem Lục Diệp đưa đến loại này hiểm địa đến, nhưng nghĩ lại, như Lục Diệp thật sự là cái kia cứu thế người, vô luận người ở chỗ nào, đều thế tất lại cuốn vào trận gió lốc này bên trong.

	Cùng nó nhường hắn lưu tại Dược Cốc, còn không bằng đặt ở tự mình dưới mí mắt, kể từ đó, như thật có nguy hiểm gì, tự mình cũng có thể chiếu cố một hai.

	"Vãn bối nhớ kỹ." Lục Diệp gật đầu.

	Hơi lặng yên một thoáng, Hoàng Lương lại nhẹ giọng căn dặn: "Chớ có tuỳ tiện vận dụng Long Tọa!"

	Nếu như Lục Diệp thật sự là cứu thế người, cái kia Long Tọa tất nhiên liền là cứu thế thủ đoạn, là Long Đằng Giới đối mặt đại tai họa đại kiếp ứng kích thủ đoạn, thế nhưng là Long Tọa loại này thần vật, vận dụng nguy hại quá lớn.

	Trang Bất Phàm kết cục, Hoàng Lương là rõ ràng, Lục Diệp bây giờ chỉ là Vân Hà sáu tầng cảnh, một khi vận dụng Long Tọa, chỉ sợ lập tức liền muốn chết đi.

	Lục Diệp gật đầu.

	Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại từng cảnh tượng lúc trước.

	Trang Bất Phàm trước khi chết đem Long Tọa giao cho hắn, hắn những ngày này tự nhiên không có nhàn rỗi, một mực tại nghiên cứu cái này thần vật.

	Mơ hồ, hắn có một loại cảm giác, Long Tọa đối với mình có một ít thiên nhiên thân cận chi ý.

	Hắn không biết Trang Bất Phàm có được Long Tọa thời điểm có hay không loại cảm giác này, bây giờ cũng không có nơi ấy đến hỏi, nhưng nghĩ đến có thể là không có.

	Tiểu Y Tiên nói qua, Trang Bất Phàm không được đến Long Tọa tán thành, cho nên không có cách nào khống chế nó, cưỡng ép vận dụng, đối tự thân tổn hại cực lớn.

	Nhưng nếu là có thể được đến Long Tọa tán thành đâu? Có phải hay không liền có thể khống chế nó?

	Lục Diệp không dám đi nếm thử, vạn nhất sự tình không phải mình nghĩ như vậy, tùy tiện nếm thử sẽ chỉ làm tình cảnh của mình trở nên ác liệt.

	Trang Bất Phàm sở dĩ làm sắp dầu hết đèn tắt, cũng là bởi vì tại đắc thủ Long Tọa về sau, kích phát uy năng của nó, muốn nhìn một chút nó đến cùng là cái gì, mà một lần kia, hắn cũng không dùng này tại chiến đấu. . .

	Trong mấy ngày nay, Lục Diệp nhưng có rảnh rỗi, đều sẽ nếm thử luyện hóa Long Tọa, tiến triển cực kì thuận lợi, cái này thần vật đối với hắn linh lực không có chút nào bài xích, ngược lại có một loại không kịp chờ đợi muốn tiếp nhận cảm giác.

	Tới hôm nay, Lục Diệp đã xem Long Tọa luyện hóa hoàn toàn, tùy thời có thể dùng kích phát uy năng của nó.

	Chuyện này với hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, dù là thế cục lại thế nào ác liệt, hắn cuối cùng có một đạo có thể lợi dụng đòn sát thủ.

	Đội tàu tiếp tục tiến lên, mấy chục dặm chi địa, rất nhanh vượt qua.

	Không có cái gì trước khi chiến đấu động viên, nên nói, lại xuất phát trước đó đều đã nói qua, đối mặt Huyết tộc dạng này xâm lấn này địch, Long Đằng tu sĩ cần làm cũng chỉ có một.

	Giết!

	Giết sạch tất cả Huyết tộc, như vậy Long Đằng nguy cơ liền có thể giải trừ.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, rất nhiều Long Đằng tu sĩ đều ám thúc linh lực, vận sức chờ phát động.

	Năm ngàn trượng, ba ngàn trượng, một ngàn trượng. . .

	Huyết tộc đặc hữu gương mặt đã rõ ràng khắc sâu vào Long Đằng tu sĩ tầm mắt.

	Nương theo lấy một tiếng điếc tai vù vù âm thanh, Lục Diệp vị trí lâu thuyền chấn động mạnh một cái, một đạo thô to như thùng nước cột sáng, như du tẩu lôi đình, hướng phía trước oanh kích tới.

	Cũng là linh trên thuyền trận pháp phát huy uy năng.

	Cửu Châu bên trong có Phi Long thuyền dạng này công thành nhổ trại lợi khí, Long Đằng tự nhiên cũng có.

	Chỉ bất quá bởi vì Long Đằng tu sĩ hạn mức cao nhất không cao, cho nên loại này linh thuyền so với Phi Long thuyền uy năng nhỏ hơn rất nhiều, mà lại chế tạo cực kì khó khăn.

	Toàn bộ Long Đằng Giới, tổng cộng cũng bất quá chỉ có mười chiếc chiến hạm như vậy, đều phân biệt chưởng khống tại tam đại bá chủ tông môn trên tay.

	Mấy ngày trước đây Đại Chiến tổn thất một chiếc, bây giờ cũng chỉ còn lại có chín chiếc.

	Bây giờ này chín chiếc chiến hạm tất cả đều bị đi đến ra, xếp thành một hàng, tại tiếng thứ nhất vù vù vang lên đồng thời, mặt khác tám âm thanh cũng gần như đồng thời vang lên.

	Chạy lướt qua mà đi cột sáng cũng không phải là một đạo, mà là trọn vẹn cửu đạo!

	Ngàn trượng chi địa, chớp mắt mất đi, cửu đạo cường hoành vô cùng, Vân Hà cảnh tu sĩ căn bản khó mà ngăn cản công kích thẳng hướng phía kia to như vậy tế đàn đánh tới.

	Giết Huyết tộc cố nhiên trọng yếu, có thể này dẫn dắt tế đàn quan trọng hơn.

	Chỉ cần có thể hủy này dẫn dắt tế đàn, như vậy thì có thể kéo dài Huyết Giới giáng lâm, đồng thời có thể nhường trước mắt Huyết tộc tứ cố vô thân.

	Nếu có thể làm được việc này, như vậy một trận chiến này, Long Đằng liền có thể đứng ở thế bất bại.

	Đây cũng là Hoàng Lương bọn người trước đó thương nghị tốt kế hoạch.

	Từng đôi mắt hội tụ, trái tim của mỗi người nhấc lên.

	Cửu đạo cột sáng mang theo tồi khô lạp hủ này, trong hư không phá vỡ chín đầu khu vực chân không, ven đường chỗ qua, lại lưu lại có thể thấy rõ ràng dấu vết.

	Có tại phía trước triển khai trận thế Huyết tộc không cẩn thận bị cột sáng tác động đến, ngay cả thời gian phản ứng đều không có, liền trực tiếp hóa thành huyết vụ biến mất.

	Khủng bố như vậy uy thế, mặc kệ tế đàn kia là dùng tài liệu gì kiến tạo lên, một khi bị oanh trúng, tất yếu không còn sót lại chút gì.

	Ngay tại lúc cửu đạo cột sáng sắp rơi xuống tế đàn trước lúc, một tầng dày đặc huyết sắc quang mạc bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, đem toàn bộ tế đàn bao phủ.

	Rầm rầm rầm. . .

	Tiếng nổ lớn truyền ra lúc, từng đạo cột sáng tại huyết sắc quang mạc trước đãng xuất gợn sóng, vòng tròn đồng tâm, không ngừng hướng ra ngoài khuếch tán.

	Ngóng thấy cảnh này, Hoàng Lương bọn người cắn chặt hàm răng.

	Cứ việc sớm có sở liệu, thật là tận mắt thấy Huyết tộc tại dẫn dắt tế đàn bên cạnh bày ra phòng hộ pháp trận lúc, y nguyên không có cam lòng.

	"Buồn cười."

	Huyết tộc trong trận doanh, cái kia Huyết Kiêu nhàn nhạt nhìn qua một màn này, thần sắc không hề bận tâm.

	Huyết tộc xâm lấn không biết nhiều ít giới vực, đối ứng đối ra sao trước mắt tràng diện đã sớm thuộc nằm lòng, cho nên Long Đằng Giới bên này vô luận làm cái gì phản ứng, đều tại Huyết tộc trong dự liệu.

	Dẫn dắt tế đàn trọng yếu như vậy tồn tại, sao lại không có trận pháp phòng hộ?

	Mà lại Huyết tộc bày ra trận pháp, cũng không phải Long Đằng Giới bên này có thể phá giải.

	Nói một cách khác, một trận chiến này đứng ở thế bất bại không phải Long Đằng, mà là Huyết tộc!

	"Lại đến!" Hoàng Lương quát khẽ.

	Rầm rầm rầm. . .

	Lại là một vòng tề công, lại có cửu đạo thô to như thùng nước cột sáng như Lôi long hướng tế đàn bên kia đánh tới, thế mà ngoại trừ có thể tại cái kia huyết sắc quang mạc trước đãng xuất gợn sóng, căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

	Tầng này phòng hộ pháp trận uy năng, đã vượt qua Long Đằng tu sĩ có thể ứng đối cực hạn.

	"Lại đến!" Hoàng Lương lại uống.

	Hắn cũng không tin, này phòng hộ pháp trận có thể một mực dạng này tiếp tục kéo dài.

	Rầm rầm rầm. . .

	Đương cột sáng tán đi, linh lực lắng lại lúc, khắc sâu vào tầm mắt một màn để cho người ta tuyệt vọng.

	"Ghê tởm ah!" Hoàng Lương phẫn nộ râu ria đều đang run rẩy, không chờ hắn lại xuống lệnh, Viên Thường Tồn ngăn lại hắn: "Không có cách nào lại tiếp tục."

	Trong thời gian ngắn liên tục ba lần cường công, linh trên thuyền pháp trận đều có chút không chịu nổi gánh nặng, một lần nữa, mặc kệ bên kia phòng hộ pháp trận có thể hay không chịu đựng được, phe mình linh thuyền khẳng định là đỡ không nổi.

	Nghiễm Tịnh ở một bên khẽ thở dài một cái một tiếng, nếu sớm biết như thế, còn không bằng oanh kích Huyết tộc trận doanh, như thế tối thiểu nhất còn có thể nhường Huyết tộc xuất hiện một chút tổn thương.

	Nhưng nói đi thì nói lại, công kích như vậy súc thế thời gian dài, mà lại không đủ linh hoạt, cho nên bình thường đều là dùng đến công thành nhổ trại, nếu thật là dùng để đối phó một cái tu sĩ, còn không đợi súc thế kết thúc, phát giác được nguy hiểm tu sĩ chỉ sợ sớm đã chạy.

	Cho nên dù là thật như vậy làm, đối Huyết tộc ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

	Linh chu vô dụng, vậy cũng chỉ có thể xông trận chém giết.

	Trận chiến này, cũng không biết có bao nhiêu Long Đằng tu sĩ muốn mất mạng tại đây.

	Mang vô cùng cực kỳ bi ai tâm tình, Hoàng Lương nâng lên một tay, tại vạn chúng chú mục phía dưới, đại thủ bỗng nhiên hướng xuống vung lên: "Giết!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tam đại bá chủ tông môn các tu sĩ dẫn đầu ngự không mà lên, ngang nhiên hướng Huyết tộc phòng tuyến bên kia đánh tới, theo sát tại tam đại bá chủ tông môn tu sĩ sau lưng, Long Đằng tất cả lớn nhỏ thế lực tu sĩ nhao nhao lướt lên.

	Đại chiến bắt đầu!
Kết chương.