Chương 70: Tàu ngầm

	"Có đúng không, đây thật là thật là đáng tiếc."

	Mặc kệ nội tâm là loại nào ý nghĩ, mặt ngoài Colin vẫn là làm ra tiếc nuối biểu lộ nói.

	Hàn huyên trò chuyện lẫn nhau ở giữa cái nhìn, Roy bắt đầu nói lên liên quan tới chuyện hợp tác.

	Hắn mục đích của chuyến này rất đơn giản, chủ yếu là vì thảo luận chuột Micky cùng « báo Messenger » hợp tác công việc.

	Ra ngoài tiền bạc cân nhắc, Xưởng phim Walt Disney cân nhắc mở ra bộ phận chuột Micky tại comic strip bên trên đăng nhiều kỳ hình tượng đặc cách quyền, mà Colin trong tay « báo Messenger » cùng « Messengerics » là trước mắt New York được hoan nghênh nhất comic sách báo một trong, đây cũng là Roy tìm tới toà báo lý do.

	Hắn dự định mượn dùng « Siêu nhân » nhân khí, thay đổi chuột Micky xung quanh lượng tiêu thụ bên trên xu hướng suy tàn.

	Nghe ra Roy lời nói bên trong ý tứ, Colin lập tức có mấy phần hứng thú.

	Đương nhiên, đến tiếp sau đàm phán.

	Cũng không có như trong tưởng tượng như vậy thuận lợi, Roy Disney đến, vẻn vẹn chỉ là biểu đạt bước đầu ý kiến.

	Cuối cùng, tại trải qua dài đến ba giờ nói chuyện sau đó.

	Tòa báo Messenger cùng Xưởng phim Walt Disney đôi bên, đạt thành một cái bước đầu chung nhận thức.

	Đã sản xuất nhà máy trên nguyên tắc đồng ý bán ra chuột Micky tại trên báo chí bộ phận đặc cách quyền, sứ Colin có thể tại « Siêu nhân » trong comic đăng nhiều kỳ kỳ thứ nhất cùng chuột Micky có liên quan comic câu chuyện. Nhưng là, nội dung cốt truyện nhất định phải từ Walt Disney phương diện đồng ý, tại đăng nhiều kỳ trong comic ra sân chuột Micky, nhất định phải phù hợp Disney cartoon thiết lập.

	Đơn giản tới nói, Xưởng phim Walt Disney coi trọng chuột Micky hình tượng, dù sao đây chính là Walt hai anh em lập nghiệp tồn tại.

	Vạn nhất Colin tại trong comic, đem chuột Micky thiết kế thành tà ác nhân vật phản diện, làm ra không phù hợp hình tượng hành vi, tỷ như phá hư thành thị cái gì.

	Đối với mới vừa vặn cất bước Xưởng phim Walt Disney sẽ là một cái cự đại đả kích.

	Đương nhiên, thời đại này Walt Disney tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, trong tương lai ngày nào đó, chuột Micky cartoon hình tượng sẽ tại hiếu kỳ lộ tuyến bên trên một đi không trở lại. Hoàn chỉnh nội dung

	Bất quá, nói trở lại.

	Nếu như tại thời kỳ này, nhìn Disney chế tác « Silly Symphony » series cartoon, trong đó hiếu kỳ nội dung đồng dạng không phải số ít. Cartoon Tập 1- «The Skeleton Dance »,

	Liền xuất hiện một đám trong phần mộ khiêu vũ bộ xương cartoon nội dung, cái này nếu như đặt ở hậu thế, thỏa thỏa nhi đồng tà điển tồn tại.

	Đương nhiên, đại khủng hoảng sơ kỳ Walt Disney, cartoon thụ chúng kỳ thật càng nhiều hơn chính là mặt hướng người trưởng thành.

	Hướng nhi đồng cartoon chuyển biến, càng nhiều hơn chính là tại kiến lập Disneyland về sau.

	Bên này, quyết định chuột Micky tại « Siêu nhân » trong comic đăng tràng đặc cách quyền vấn đề.

	Một bên khác, Colin cũng thuận thế đưa ra yêu cầu của mình, hi vọng sản xuất nhà máy có thể chế tác một bộ cùng « Siêu nhân » cartoon.

	Nguyên bản, hắn là tính toán đợi một đoạn thời gian , chờ chế tác cartoon kỹ thuật thành thục sau đó, lại đẩy ra « Siêu nhân » series cartoon cũng không muộn.

	Nhưng đã Walt Disney chính mình tìm tới cửa, kia Colin tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Đối với Colin đề ra yêu cầu, Roy có chút chần chờ.

	"Liên quan tới điểm này, ta cần cùng sản xuất nhà máy người thảo luận sau đó, cho ngươi thêm trả lời chắc chắn, tiên sinh Colin Looper."

	. . .

	Phản thế giới, đáy biển Đại Tây Dương, tàu ngầm USS Narwhal bên trong.

	Colin mở hai mắt ra, từ chật chội trong phòng đi tới.

	【  siêu thính lực 】 tác dụng dưới, hắn có thể nghe được tàu ngầm bên trong quân phản kháng các thành viên nói chuyện, tàu ngầm to lớn động cơ diesel tiếng nổ, đương nhiên còn có biển cả chỗ sâu bạch tuộc tình trạng khẩn trương phát ra, phảng phất máy bay gào thét mà qua âm thanh gọi; cá nheo nhóm ban đêm du động lúc phát ra như là trống quân đồng dạng 'Thùng thùng' âm thanh; cá nóc, cá nóc nhím phát ra, giống như là 'Khò khè', 'Khò khè' ngáy thanh âm.

	Biển cả cũng không phải là yên tĩnh im ắng, tương phản vô cùng náo nhiệt.

	Đáng tiếc, ta không có cùng cá đối thoại năng lực.

	Lắc đầu, thu hồi chính mình 【  siêu thính lực 】 năng lực này.

	Colin nhìn về phía tàu ngầm lối đi phương hướng.

	Làm từ chiến tranh thế giới thứ hai liền đầu nhập tàu ngầm tuần dương, USS Narwhal nội bộ thiết bị sớm đã cũ kỹ không chịu nổi, dù là trải qua quân phản kháng cải tạo chữa trị, cũng vô pháp che giấu đã vượt qua sáu mươi năm tác chiến vận hành sự thật.

	Nhận « Hiệp ước Hải quân Washington » hạn chế, quân Mỹ tự sau đệ nhị thế chiến liền bị quy định khống chế Hải quân quân bị thực lực.

	Điều ước quy định: Ký kết quốc cần từ bỏ riêng phần mình chiến đấu hạm kiến tạo kế hoạch, bảo trì riêng phần mình hiện hữu chiến đấu hạm. Bản điều ước bắt đầu có hiệu lực về sau, chưa quy định giúp cho giữ lại ký kết quốc chiến đấu hạm, vô luận là có hay không xây xong, đều cần theo điều ước quy định giúp cho vứt bỏ.

	Từ « ngưng chiến hiệp định » sau khi ký kết, Hải quân Hoa Kỳ liền tiến vào dài đằng đẵng 'Hải quân ngày nghỉ' thời đại.

	Theo từng cái quân hạm liên tiếp xuất ngũ, Hải quân Hoa Kỳ thực lực cũng dần dần héo rút, từ nguyên bản viễn hải tác chiến lui bước đến gần còn phòng ngự.

	Nếu như không phải còn có ba chiếc phục vụ vượt qua sáu mươi năm hàng không mẫu hạm, chống đỡ lấy Hải quân mặt mũi, ngẫu nhiên trên Đại Tây Dương lộ lộ mặt, sau đó quay về cảng kiểm tra tu sửa.

	Hoặc là, nước Mỹ cũng sớm đã từ cường quốc Hải quân bên trong xoá tên.

	Đương nhiên, coi như không có bị xoá tên, y theo « Thời báo New York » chờ truyền thông ước định phán đoán, có lẽ tại bốn năm năm sau đó, theo những cái kia phục vụ niên hạn vượt mức hàng không mẫu hạm bị ép trừ dịch, Hải quân chiến lực cũng đem nhận ảnh hưởng to lớn.

	Trên thực tế, bởi vì chuyện này, tham nghị viện ủy viên quân sự hội cùng đưa ra hô hào, thảo luận sửa chữa « Hiệp ước Hải quân Washington » khả năng, cho rằng đầu này từ thế chiến thứ hai bắt đầu liền xuất hiện quy định, cùng không cách nào lại thích ứng xã hội hiện đại phát triển. Làm chiến thắng quốc nước Đức, hẳn là cho mở trói, để bọn hắn có thể kiến tạo đổi mới một đời Hải quân quân hạm thiết bị.

	Tàu ngầm lối đi hẹp trong hành lang, ngọn đèn hôn ám như ẩn như hiện lóe ra, phát ra tư tư dòng điện âm thanh.

	Hiển nhiên, nhận thủy áp ảnh hưởng, USS Narwhal nội bộ điện lực cung ứng hệ thống cũng nhận ảnh hưởng.

	Đem ánh mắt từ trên hành lang mờ nhạt ánh đèn thu hồi, Colin quay đầu nhìn về phía một bên hành lang thanh nẹp.

	Làm quân Mỹ chiến tranh thế giới thứ hai trọng yếu nhất tàu ngầm tuần dương, USS Narwhal tiêu chuẩn cũng không tính nhỏ, vượt qua trăm mét chiều dài để chỉnh chiếc tàu ngầm tại Haiti hạ vận hành, giống như một chiếc quái vật khổng lồ.

	Chỉ là, bị giới hạn lúc ấy khoa học kỹ thuật hạn chế, USS Narwhal quy mô mặc dù to lớn, nhưng trong đó rất lớn một phần là vì gánh chịu to lớn phát động cơ thương, bày ra bốn đài động cơ diesel cùng hai đài điện lực động cơ.

	Đào đi phát động cơ thương vị trí, toàn bộ USS Narwhal có thể chân chính dùng để sử dụng khoang liền lộ ra ít đi rất nhiều.

	Đồng thời, tàu ngầm bên trong đại lượng gia cố bản, càng làm cho vốn cũng không rộng rãi tàu ngầm trở nên càng thêm chật chội mấy phần.

	Bên trong USS Narwhal, khắp nơi có thể thấy được gia cố bản chặn tầm mắt của mọi người.

	Lại không cách nào ngăn cản Colin con mắt.

	Theo ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, trước mắt thanh nẹp bắt đầu bong ra từng màng, hiển lộ ra bên trong cũ kỹ tuyến đường cùng nội bộ máy móc kết cấu.

	【  năng lực —— nhìn xuyên (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Siêu nhân hai mắt cùng người Địa Cầu khác biệt, có năng lực thần kỳ, có thể trợ giúp hắn nhìn thấu tuyệt đại đa số vật thể. 】

=====
Tên hiệp định không có trong hiện thực mà chỉ có Hiệp ước Hải quân Washington ký kết vào năm 1922 trong số các quốc gia lớn đã thắng Thế chiến thứ nhất, nhằm ngăn cản một cuộc đua vũ trang bằng cách hạn chế việc xây dựng hải quân
Kết chương.