Chương 188: Thái bình nói được thì làm được

	Còn dư lại các dũng sĩ tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	Túc Hàn bị bảo hộ ở ở giữa nhất, trước người là Đồ Đạc.

	Có người quỳ xuống xin hàng, Đồ Đạc mắng: "Lang tâm cẩu phế hạng người!", lập tức một đao giết.

	Người Đường nên động thủ đi?

	Không có.

	Dương Huyền mang người đang nhìn náo nhiệt.

	Giết!

	Tiếp tục giết!

	Còn kém học quyển trục bên trong những cái kia nam tử điêu điếu thuốc.

	Cuối cùng còn lại Đồ Đạc che chở Túc Hàn, những người khác tránh đi quỳ gối khác một bên.

	Vệ Vương giết toàn thân đẫm máu, giục ngựa tới nói: "Tiếp nhận đầu hàng đi."

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Ô Đạt!"

	Ô Đạt giục ngựa tiến lên, "Chủ nhân."

	"Giết sạch!"

	Đám người ngạc nhiên quay đầu nhìn xem Dương Huyền.

	Ô Đạt nhưng không có mảy may do dự, chỉ về đằng trước hô: "Chủ nhân có lệnh, giết sạch!"

	"Không tiếp nhận đầu hàng?" Vệ Vương có chút hiếu kỳ. . . Không có không đành lòng.

	"Đây là một lần khiêu khích, nếu là lần này thái bình triển lộ nhân từ, tin tưởng ta, những này dị tộc nhân sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước. Bọn hắn cảm thấy làm sai chuyện cũng không cần trả giá giá lớn bao nhiêu, vậy còn chờ gì đâu? Không làm là ngu xuẩn!"

	Dương Huyền lạnh lùng nói, "Ta muốn nói cho bọn hắn một sự kiện, Đại Đường, không thể nhục!"

	Hơn trăm cưỡi trùng sát đi lên, quỳ trên mặt đất người còn không có kịp phản ứng, liền bị giết đầu người cuồn cuộn.

	Những cái kia nam nữ đầy đất chạy loạn, có thể bọn hộ vệ từ tứ phía vây quanh tới, chợt có người từ khe hở bên trong chạy đi, thoáng qua cũng sẽ bị bắn giết.

	Khi này một số người bị giảo sát hầu như không còn lúc, bọn hộ vệ xông về Túc Hàn cùng Đồ Đạc.

	"Dừng lại." Ô Đạt hét lại bọn hộ vệ, xin chỉ thị: "Chủ nhân, người này làm như thế nào?"

	Đầu lĩnh luôn luôn muốn đơn độc xử trí, có thể còn có thể làm linh vật đi thái bình đi một vòng.

	Mà Đại Đường có lệnh dị tộc đầu lĩnh tại tiệc ăn mừng bên trên khiêu vũ trợ hứng yêu thích, nói không chừng chủ nhân vậy thích.

	Túc Hàn hô: "Ta nguyện ý quy hàng, Dương minh phủ, tiểu nhân nguyện ý vì nô."

	Hắn cười nịnh nọt, quỳ trên mặt đất dập đầu, "Ta sẽ vũ đạo, ta còn sẽ thả mục. . ."

	Đồ Đạc phẫn nộ muốn đem hắn nâng đỡ, "Không, ngươi từng nói qua muốn làm thảo nguyên chi vương, ngươi tôn nghiêm đâu? Xuất ra ngươi tôn nghiêm, chết cũng đáng chết tại trùng sát trên đường!"

	"Ách! Thảo nguyên chi vương?" Dương Huyền ngạc nhiên.

	Ô Đạt nói: "Chủ nhân, thảo nguyên bên trên mỗi cái thủ lĩnh đều sẽ có bực này suy nghĩ, mặc kệ lớn nhỏ."

	Lúc trước thủ lĩnh của bọn hắn chính là như thế, giấu trong lòng trở thành thảo nguyên chi vương hùng tâm, đi triều bái Thần sơn, kết quả thân tử đạo tiêu.

	Ô Đạt nghĩ đến hồi lâu, cảm thấy thủ lĩnh không có thảo nguyên chi vương mệnh, lại cưỡng ép theo đuổi Thần linh cầu phúc, kết quả Thần linh tức giận, liền xuất thủ giết chết hắn.

	Hắn nhìn chủ nhân liếc mắt, trong mắt nhiều vẻ sùng bái.

	Thần linh hạ phàm giết chết thủ lĩnh, lại ban cho chủ nhân Thần Tức. Cũng không biết chủ nhân khi nào có thể cùng Thần linh liên lạc một phen.

	Túc Hàn đẩy ra Đồ Đạc, "Cút! Tiểu nhân!"

	Đồ Đạc khẽ giật mình, Túc Hàn quỳ gối mà đi.

	"Thủ lĩnh!" Đồ Đạc kéo hắn lại đầu vai.

	Trên mặt đất có thanh đao.

	Túc Hàn cầm lấy đao, quỳ gối quay lại, một đao đâm vào Đồ Đạc trong bụng, còn nhéo mấy lần.

	"Ách!" Đồ Đạc chậm rãi quỳ trên mặt đất, mờ mịt nhìn xem Túc Hàn, gương mặt run nhè nhẹ, "Vì sao?"

	Túc Hàn nói khẽ: "Còn sống thì có vô số cơ hội, chết rồi sẽ chỉ trở thành thảo nguyên sâu kiến đồ ăn."

	Đồ Đạc ngồi quỳ chân xuống dưới, có chút cúi đầu, nhìn xem Túc Hàn quỳ gối tiến lên.

	"Bái kiến chủ nhân."

	Túc Hàn tại Dương Huyền trước người dập đầu.

	"Ngươi phạm vào quy củ của ta." Dương Huyền lạnh lùng nói.

	Đây là chương trình.

	Túc Hàn thỉnh tội, ánh mắt hèn mọn, nhưng quyền phải lại nắm thật chặt, tới tại mặt đất, "Tiểu nhân tội đáng chết vạn lần, tiểu nhân nguyện ý dâng lên thê nữ làm nô, xin chủ nhân hưởng dụng."

	"Tội đáng chết vạn lần? Như vậy ta thành toàn ngươi!"

	Không nên là như vậy a! Túc Hàn ngạc nhiên ngẩng đầu.

	Hắn thậm chí nghĩ kỹ như thế nào lấy lòng Dương Huyền, cho dù là làm hắn lên ngựa đôn cũng được, cho dù là nhìn xem thê nữ hầu hạ hắn cũng có thể. . . Rất nhiều thủ lĩnh bộ tộc chiến thắng đối thủ về sau, thích nhất ngay trước đối thủ mặt lăng nhục vợ con bọn hắn.

	"Lão nhị!"

	"Đến rồi!"

	Hoành đao vung vẩy.

	Đồ Đạc nhìn xem Túc Hàn đầu người bay múa, trên mặt còn mang theo vẻ kinh ngạc. Hắn che lấy bụng dưới, đau đớn đem đầu tới trên đồng cỏ.

	"Dương cẩu có thể bỏ qua bất luận kẻ nào, chính là không có khả năng bỏ qua ngươi. . ."

	Một đôi chân xuất hiện ở trước người hắn, Đồ Đạc nỗ lực ngẩng đầu, nhìn xem Ô Đạt cười nói: "Ta cái gì cũng sẽ không nói."

	Ô Đạt lạnh lùng nói: "Chủ nhân cũng không còn trông cậy vào ngươi nói cái gì."

	"Vậy ngươi tới. . ."

	"Lấy đầu của ngươi."

	Không có tham gia chém giết phần lớn là phụ nữ trẻ em.

	"Bọn hắn sẽ bị bộ tộc khác sát nhập, thôn tính." Triệu Hữu Tài trong mắt không có đồng tình.

	"Mang đi nữ nhân." Dương Huyền phân phó nói.

	"Ngươi muốn nữ nhân làm gì?" Vệ Vương không hiểu.

	"Thái Bình thành nhân khẩu quá ít, trong thành phần lớn là nam nhân, nam nhân cùng nam nhân như thế nào sinh con?"

	"Những thứ kia là phạm nhân." Lý Hàm cảm thấy Dương Huyền ý nghĩ có chút vấn đề.

	"Nơi này không phải Trường An, là Bắc Cương. Bắc Cương trực diện vô số cùng hung cực ác địch nhân, chúng ta nên làm như thế nào? Quan bên trong dân chúng thà rằng làm lưu dân cũng không nguyện đến Bắc Cương, chúng ta chỉ có tự cứu, để Đại Đường người sinh bé con, sinh vô số bé con."

	Lý Hàm: ". . ."

	Vệ Vương: ". . ."

	"Hai mươi năm sau, ta hi vọng nơi này trở thành Đại Đường công viên vui chơi." Dương Huyền lòng tin mười phần đạo.

	Đám người bắt đầu vận chuyển thi hài.

	"Lang quân, cái kia tháp đầu người như thế nào làm?" Lão tặc đến xin chỉ thị.

	"Tùy tiện chôn đi." Có người đề nghị.

	"Chồng chất lên, đắp đất."

	Dương Huyền nói hời hợt.

	"Tháp đầu người là bộ dáng gì?" Vệ Vương hiếu kì.

	Mấy trăm bộ thi hài rất nhanh liền dựa theo Dương Huyền phương pháp làm xong, lập tức bên ngoài lại bao trùm một tầng đất.

	Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn toà này núi thây.

	"Tay nghề không được tốt." Dương Huyền bất mãn nói: "Nhìn xem những địa phương kia, tay chân đều vươn ra, còn có đầu vậy lộ ở bên ngoài, nhe răng trợn mắt chướng tai gai mắt. Thôi, lần thứ nhất làm thành cái này dạng cũng coi là không sai. Ta muốn tảng đá đâu?"

	Tảng đá bị chuyển đến rồi.

	Không có công tượng, chỉ có thể đem đá vừa dùng đao, lưỡi búa nhóm vũ khí tận lực chặt vuông vức một chút.

	"Phôi thô!"

	Dương Huyền nhìn xem Vệ Vương, "Đại vương tu vi, khả năng rèn luyện một phen?"

	Vệ Vương méo mặt, "Sẽ không."

	"Có chút tiếc nuối." Dương Huyền thật tâm thật ý cảm thấy tiếc nuối, "Bút mực."

	"Viết cái gì?" Lý Hàm có chút hiếu kỳ, "Mộ chí minh?"

	Vương lão nhị mài mực, lão tặc cầm lấy bút lông chấm mực nước, đưa cho Dương Huyền.

	"Mộ chí minh? Cũng coi là đi."

	Dương Huyền cầm bút lông nghĩ nghĩ, lập tức đặt bút.

	Vệ Vương đi theo nói ra.

	"Đại Càn bốn năm hạ tháng bảy, có bộ tộc chặn giết cùng thái bình mậu dịch thương nhân, muốn đe dọa. Đại Đường Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền suất năm trăm kỵ đến tận đây, một trận chiến diệt đầu sỏ, xây tháp đầu người tại bên cạnh. . ."

	Đây là tự sự.

	"Đại Đường huy hoàng, vải uy khắp thiên hạ. Hiện có nhảy nhót quấy phá, đáng chém, răn đe."

	Lý Hàm trong mắt nhiều chút dị sắc, hắn ngẩng đầu nhìn lại, những cái kia tướng sĩ song quyền nắm chặt, hiển nhiên là nhiệt huyết sôi trào.

	Đại Đường huy hoàng, vải uy khắp thiên hạ!

	Đây là bực nào phóng khoáng.

	Dương Huyền bút tẩu long xà.

	Vệ Vương mở miệng.

	"Nếu có kẻ đến sau, huyền mài lưỡi đao tại thái bình, chi bằng thử một lần sắc bén."

	Ai nếu không phải phục khí, ta tại thái bình mài đao xoèn xoẹt, chỉ chờ đầu lâu trảm chết.

	"Đây chính là tháp đầu người thạch sao?" Lý Hàm nói: "Ta xem càng giống là chiến thư."

	"Dĩ vãng Đại Đường gặp được chuyện như thế, hoặc là xuất binh, hoặc là đi sứ, văn võ chung sức. Hôm nay trước chém giết man di, lại xây tháp đầu người  tại bên cạnh, lập thạch siết dùng văn ghi chép, có thể nói giết người lại tru tâm." Vệ Vương hiển nhiên đối tháp đầu người cái này tân sinh sự vật cảm thấy hứng thú.

	Lý Hàm lại nghĩ càng nhiều hơn một chút, "Tử Thái, việc này sợ là sẽ phải dẫn tới Trường An một chút chỉ trích."

	Vệ Vương giọng mỉa mai mà nói: "Những cái kia hủ nho thôi."

	"Hủ nho bút có thể giết người." Lý Hàm cảm thấy Vệ Vương sớm muộn sẽ vì sự lỗ mãng của mình trả giá đắt.

	Dương Huyền án lấy chuôi đao, thản nhiên nói: "Đại Đường bây giờ nhân khẩu ngày càng tăng lên, ruộng đồng lại thiếu thốn, thêm nữa quyền quý tham lam sát nhập, thôn tính, đến mức lưu dân đầy đất. Chúng ta người luyện võ cầm đao tại biên tái vì sao? Thứ nhất tru sát không phù hợp quy tắc, thứ hai dùng trong tay hoành đao vì Đại Đường mở đường."

	Hắn ngẩng đầu nhìn tháp đầu người, điềm nhiên nói: "Đại thế phía dưới, ai dám ngăn trở Đại Đường đường đi tới trước, tru diệt!"

	Năm trăm kỵ ầm vang đi xa.

	Những người còn lại giờ phút này mới dám đến tháp đầu người trước xem xét.

	"Thiên thần ở trên!" Một lão già nhìn xem những cái kia duỗi ra phong thổ tứ chi, chậm rãi quỳ xuống, nước mắt tuôn đầy mặt hô: "Đây là ma quỷ thủ đoạn. Thủ lĩnh không nên đi trêu chọc thái bình, không nên đi trêu chọc cái kia Dương minh phủ a!"

	Không có người thấy bực này núi thây, càng không có người gặp qua giết người còn lập thạch siết văn, lưu lại một đoạn đằng đằng sát khí tuyên ngôn.

	Ngày thứ ba, mấy chiếc xe ngựa chậm rãi tới.

	Chuyến này thu hoạch không ít, ba cái thương nhân thích ý đang nói trên phương diện làm ăn sự tình.

	"Thảo nguyên người thích nhất chính là đến từ Đại Đường hàng hóa, tinh mỹ không nói, rất nhiều hàng hóa chính là độc nhất nhà. Trước kia Trần châu không chịu cùng thảo nguyên mậu dịch, chúng ta chỉ có thể nhìn những cái kia gan lớn đi buôn lậu, kiếm đầy bồn đầy bát. Bây giờ vừa vặn rất tốt, quang minh chính đại mậu dịch, những cái kia buôn lậu súng người muốn khóc."

	"Cũng không phải, lần trước ta còn nghe một cái buôn lậu thương nhân nói, muốn lấy Dương Huyền trên cổ đầu người."

	"Dương Huyền là một người tốt."

	Ba cái thương nhân đều nở nụ cười, nhưng lập tức sầu mi khổ kiểm.

	"Chặn giết sự tình làm sao bây giờ? Lần này xui xẻo là Lộng Cáp bọn hắn, lần sau nói không chừng chính là chúng ta."

	"Dương Huyền nói phải vì bọn hắn báo thù, ra khỏi thành thì chúng ta nhìn xem năm trăm kỵ chạy tới bên này, thế nhưng không gặp nơi đó có giết chóc, có thể thấy được là nói dối, phô trương thanh thế xuất kích, làm bộ dáng cho chúng ta nhìn."

	"Ai! Bây giờ quan. . . Trần châu quan viên hàng đầu là coi được thành trì , còn tiến công vẫn là thôi đi."

	"Cũng không trách bọn hắn, tam đại bộ một khi liên thủ, Trần châu sợ là khó mà ngăn cản. Liền xem như bọn hắn có thể ngăn cản, đằng sau không phải còn có Đàm châu vị hoàng thúc kia tại. Sở dĩ cẩn thủ thành trì chính là công lao."

	"Nhớ được. . . Khi đó lão phu vẫn là thiếu niên, thời điểm đó tam đại bộ nghe tới Đại Đường uy danh đều rụt đầu co lại cái cổ, nào dám đột kích nhiễu? Gần nhất mười mấy năm qua lại thay đổi cái bộ dáng, Đại Đường nghe nói tam đại bộ xuất kích liền trong lòng run sợ, ai! Sợ là cách lần tiếp theo tái ngoại thiết kỵ ngựa đạp Trung Nguyên không xa."

	"Ai! Phía trước như thế nào có tòa núi nhỏ? Lão phu nhớ được là không có a? Chẳng lẽ là Thần linh di sơn đảo hải?"

	"Là có một tòa núi nhỏ, đi xem một chút."

	Ba cái thương nhân giục ngựa quá khứ.

	"Y luật luật!"

	Ba con ngựa đột nhiên bất an dừng bước, lập tức rung đùi đắc ý, thậm chí là hí dài muốn lui về phía sau.

	"Xuy!"

	Ba người an ủi ngựa, có thể tuấn mã lại không chịu càng đi về phía trước.

	"Kỳ quái, chẳng lẽ núi nhỏ kia có gì đó cổ quái?"

	Một cái thương nhân xuống ngựa, chậm rãi đi tới.

	Hắn đi tới núi nhỏ trước, ngẩng đầu. . .

	"Ai! Là cái gì?"

	Hai cái thương nhân gặp hắn ngơ ngác đứng ở nơi đó, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Thương nhân thân thể đột nhiên run rẩy lên, chân mềm nhũn, vậy mà quỳ gối núi nhỏ trước.

	Không!

	Hắn quỳ gối một khối trước tấm bia đá.

	"Thiên thần ở trên!"

	Thương nhân thanh âm đang run rẩy, "Đây là. . . Đây là thần phạt!"

	Hai cái thương nhân kinh ngạc, chạy chậm đến tới.

	Núi nhỏ chính diện, một cái tay từ phong thổ bên trong vươn ra, bất lực rủ xuống. Ngón tay rủ xuống ở phía dưới một cái đầu người phía trên.

	Đầu người nhe răng trợn mắt hướng về phía ba cái thương nhân cười.

	Thật sự giống như là tại cười.

	"Đây là núi thây!"

	Một cái thương nhân hoảng sợ nói.

	"Nhìn, nơi này có chữ, ngươi biết chữ, đến xem."

	"Viết cái gì?"

	"Đại Càn bốn năm hạ tháng bảy, có bộ tộc chặn giết cùng thái bình mậu dịch thương nhân, muốn đe dọa. Đại Đường Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền suất năm trăm kỵ đến tận đây, một trận chiến diệt đầu sỏ, xây tháp đầu người  tại bên cạnh. . ."

	Ba cái thương nhân ngã ngồi tại trước tấm bia đá, sắc mặt trắng bệch.

	"Hắn nói được thì làm được!"

	"Hắn dùng núi thây đến cảnh cáo những thứ ngu xuẩn kia!"

	"Phía dưới còn có. Nếu có kẻ đến sau, huyền mài lưỡi đao tại thái bình, chi bằng thử một lần sắc bén."

	"Trời, Dương minh phủ chính là chúng ta ân nhân nha!"

	Tin tức cấp tốc hướng chung quanh truyền bá.

	. . .

	Lộng Cáp mang theo hai cỗ thi hài trở lại bộ tộc.

	"Bọn hắn chết rồi."

	Người chết người thân đang gào khóc.

	Thủ lĩnh gầm thét: "Ai giết bọn hắn?"

	"Á Tán bộ người."

	Người thân ngẩng đầu nhìn thủ lĩnh, trong mắt có vẻ tuyệt vọng.

	Á Tán bộ thực lực so bọn hắn càng cường đại hơn, mà lại Á Tán bộ thương nhân nhiều, có tiền, trang bị không phải bọn hắn có thể so sánh.

	Thủ lĩnh dậm chân, thở dài một tiếng.

	Một vị phụ nhân quỳ ở nơi đó khóc thét, "Ta nam nhân mỗi lần trở về đều sẽ dựa theo quy củ cho bộ tộc chia tiền, bây giờ hắn chết rồi, Á Tán bộ hung thủ lại tại chế giễu chúng ta, thủ lĩnh. . . Xuất binh đi."

	Thủ lĩnh cười khổ, "Chúng ta không phải là đối thủ. Ta. . . Quay đầu ta đi mời thấy Khả Hãn, mời Khả Hãn làm chủ."

	Một lão già lau đi trọc lệ, "Khả Hãn sẽ không quản phía dưới phân tranh."

	Trừ phi là tạo thành trọng đại thương vong, nếu không phía dưới bộ tộc sự tình Hoa Trác sẽ không can thiệp. . . Đúng hạn giao nạp dê bò, xuất chinh thì điều động dũng sĩ đi theo là tốt rồi.

	Những thứ khác Hoa Trác sẽ không quản, giống như là Trường An trong thanh lâu vô tình nhất khách làng chơi, lúc trước còn tại nói tiểu tâm can, thoáng qua nhấc lên quần liền đi.

	"Thủ lĩnh!"

	Người chết thân bằng hảo hữu hơn mười người quỳ ở nơi đó khẩn cầu!

	Thủ lĩnh cười khổ, "Lộng Cáp bên ngoài buôn bán rõ ràng nhất bất quá, Khả Hãn sẽ không quản."

	Lộng Cáp gật đầu, hắn cúi đầu xuống, không dám nhìn huynh đệ nữ nhân kia bi phẫn ánh mắt, nhưng lại rất cảm thấy áy náy, "Thái bình Dương minh phủ nói. . . Nói sẽ vì bọn hắn báo thù."

	Hơn mười người thân nhìn xem thủ lĩnh.

	Thủ lĩnh nghĩ lừa gạt qua, có thể một người trong đó người chết cha vợ là bản bộ trong tộc trưởng giả, rất có uy vọng.

	Thảo nguyên bên trên không có Đại Đường thợ khéo, cũng không có Đại Đường người giỏi về sáng tạo năng lực, thời gian rất là gian nan, đến mức người đồng đều thọ mệnh ngắn ngủi.

	Tại dưới bực này tình huống, sống được lâu chính là một loại thiên nhiên ưu thế, kiến thức rộng rãi, trí giả . . . chờ một chút danh hiệu cũng không cần tiền hướng trưởng giả trên đầu đặt.

	Vị trưởng giả kia đã mặt lộ vẻ vẻ châm chọc, sở dĩ thủ lĩnh nhất định phải triển lộ tôn trọng của mình.

	"Thái bình sẽ không vì hai cái dị tộc thương nhân mạo hiểm cùng Ngõa Tạ khai chiến, sở dĩ, đây chỉ là Dương Huyền trấn an các ngươi lời nói."

	Mọi người thấy trưởng giả.

	Trưởng giả gật đầu, "Chính như cùng chết lại nhiều Đại Đường người chúng ta cũng sẽ không động dung một dạng, Dương Huyền cũng sẽ như thế."

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

	"Nhẫn nại!"

	Trưởng giả lấy được thủ lĩnh ám chỉ, "Chúng ta cần nhẫn nại, nhưng phải nhớ kỹ cừu hận."

	"Thiên thần nha!"

	Phụ nhân tuyệt vọng khóc lên.

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Mất đi nam nhân, nàng cùng hài tử hoặc là chờ lấy bị đông cứng đói mà chết, hoặc là chỉ có thể lựa chọn trở thành trong bộ tộc cái nào đó nam nhân nữ nhân. . . Có lẽ là hắn cái thứ hai, cái thứ ba nữ nhân.

	Bọn nhỏ vậy đi theo khóc, bọn hắn biết được vì chính mình che gió che mưa nam nhân kia không thấy, sau đó chờ đợi bọn họ sẽ là mưa to gió lớn.

	"Có người!"

	Tiếng vó ngựa truyền đến.

	Bên ngoài có người kinh hô, "Là Đường quân, đề phòng!"

	Thủ lĩnh quá sợ hãi, "Nhanh, tụ họp lại."

	Ngay tại nam đinh cùng cường tráng các nữ tử lên ngựa lúc, hơn mười kỵ chạy nhanh đến.

	Hơn mười kỵ đột nhiên ghìm ngựa, trong đó một kỵ tiến lên.

	"Người chết gia quyến là ai ?"

	Một vị phụ nhân trong tuyệt vọng đi lên, "Ta là."

	Kỵ binh nhìn xem nàng, "Minh phủ hỏi ngươi, ngươi một nhà thế nhưng là Đại Đường bằng hữu?"

	Phụ nhân trong đầu hiện lên mới thủ lĩnh nào có chút không kiên nhẫn bộ dáng, dùng sức gật đầu, "Phải."

	Kỵ binh vẫy gọi, ba cái kỵ binh tiến lên, hai người vứt xuống hai cái cái túi, cái túi nện ở trên đồng cỏ, nghe thanh âm có chút nặng nề.

	Cái thứ ba kỵ binh tiến lên, vậy vứt xuống một cái túi.

	Kỵ binh chỉ chỉ ba cái cái túi, có người quá khứ mở ra.

	Kỵ binh nói: "Minh phủ nói, bọn hắn dựa theo thái bình quy củ nộp thuế, bọn hắn tuân thủ quy củ, chính là Đại Đường bằng hữu. Bằng hữu chết oan chết uổng , dựa theo Đại Đường quy củ, thái bình sẽ báo thù cho hắn, cũng phụng dưỡng hắn gia quyến."

	Kỵ binh gật đầu.

	"Thái bình nói được thì làm được."

	Cái túi tản mát ra.

	Hai cái trong túi đổ đầy đồng tiền.

	Một cái khác cái túi bị mở ra, lật ngược lại.

	Đầu người giống như là dưa bình thường từ bên trong lăn xuống ra tới.

	Kỵ binh giục ngựa quay đầu.

	"Từ nay về sau, thế gian không còn Á Tán bộ!"
Kết chương.