Chương 2196: Kiêu Hoành thương hội
 
 	Hiện tại đột nhiên đã nhận được Lý Thất Dạ khâm điểm, không chỉ là Gia Kỳ bọn hắn ngạc ở, tựu là Chu Tư Tĩnh tự chính nàng cũng đều ngạc ở, như vậy kinh hỉ tới quá đột nhiên, nàng cũng không biết nên như thế nào đi tiếp thu tốt.
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Chu Tư Tĩnh cà lăm đã hơn nửa ngày, một câu nguyên vẹn mà nói đều không thể nói ra.
 
 	"Tư tĩnh, ngươi nhanh chóng đi thu thập một hai, theo lão tổ tông tiến về trước." Gặp Chu Tư Tĩnh nói chuyện đều không lưu loát thời điểm, với tư cách Đại Kiếm môn môn chủ Gia Kỳ phục hồi tinh thần lại, phân phó Chu Tư Tĩnh nói ra.
 
 	Chu Tư Tĩnh định thần lại, lập tức lại thu dọn đồ đạc, sau đó ngoan ngoãn theo sát tại Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Tại đi vào rừng thời điểm, Gia Kỳ liên tục dặn dò Chu Tư Tĩnh, nói ra: "Nhất định phải hầu hạ tốt lão tổ tông, đây là tông môn giao cho ngươi trách nhiệm."
 
 	Nói xong, Gia Kỳ còn đem vài món đáng giá bảo vật nhét vào Chu Tư Tĩnh trong tay, thấp giọng nói ra: "Nếu là ở trong hoàng đình thiếu tiền tiêu thời điểm, tựu coi chúng là rồi, trang điểm một chút bề ngoài."
 
 	Gia Kỳ cũng là đem một vài hy vọng ký thác vào Chu Tư Tĩnh trên thân, dù sao nếu như Lý Thất Dạ thật là bọn hắn Cuồng Đình lão tổ tông mà nói, như vậy hắn tương lai nhất định là chưởng chấp bọn hắn Cuồng Đình quyền hành, mà Chu Tư Tĩnh bị Lý Thất Dạ khâm điểm giữ ở bên người, nếu quả thật có thể là đến coi trọng, như vậy tương lai bọn hắn Đại Kiếm môn phục hưng càng có hy vọng.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Gia Kỳ đại hạ vốn gốc, đem mình vài món thứ đáng giá nhất kín đáo đưa cho Chu Tư Tĩnh, hắn thực sự không phải là nói chỉ là coi trọng Chu Tư Tĩnh.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Chu Tư Tĩnh đi theo Lý Thất Dạ bên người, tốt xấu cũng đại biểu cho bọn hắn Đại Kiếm môn bề ngoài, cho nên bất luận như thế nào Chu Tư Tĩnh cũng cần trang điểm một chút. Nếu như đến đạo thống hoàng đình, thật không có trước rồi, sẽ đem những này bảo vật đem làm mất.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ bọn hắn đã đứng ở Đại Kiếm môn sơn môn bên ngoài.
 
 	"Lão tổ tông, chúng ta Đại Kiếm môn chính là thâm sơn cùng cốc, không thể có đạo môn, cho nên tiểu nhân đặc biệt mời tới Kiêu Hoành xa hành xe ngựa." Đứng tại sơn môn bên ngoài, Dương Thắng Bình bề bộn là nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Đại Kiếm môn nhỏ như vậy môn phái, lại làm sao có thể có được một cái đạo môn đâu này, cho dù Đại Kiếm môn tại đây xây có đạo đài rồi, bọn hắn cũng đồng dạng dùng không nổi đạo môn.
 
 	"Oanh——" ngay tại Dương Thắng Bình vừa mới nói xong hạ thời điểm, một hồi giao mã thanh âm vang lên, một chiếc xe ngựa đạp không tới, nháy mắt đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt của bọn hắn.
 
 	"Lão gia tử, thế nhưng mà ngươi gọi xe ngựa?" Lúc này ngồi trên xe ngựa một cái lão già, hai mắt sạch trơn tránh né, xem xét chính là một cái hảo thủ.
 
 	Đây là một cỗ do tám thất giao mã chỗ kéo xe ngựa, xe ngựa phong cách cổ xưa và không mất đường hoàng, có thể nói, ngày bình thường Dương Thắng Bình tự mình cũng không nỡ gọi loài ngựa này xe, nhưng là vì nghênh đón Lý Thất Dạ, hắn nhưng là đại hạ số tiền lớn, hướng Kiêu Hoành xa hành mời tới kiểu xe ngựa.
 
 	"Lão tổ tông, thỉnh." Lúc này Dương Thắng Bình bề bộn là nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ hắn cũng không có lập tức lên xe ngựa, ánh mắt của hắn đã rơi vào trên xe ngựa cái kia dấu hiệu phía trên, đó là một cái không lớn dấu hiệu, xem ra giống như là một bả nho nhỏ búa, lại như là một cái hạng đĩnh bên trên hoa tai, thoạt nhìn mười phần tinh xảo, như vậy dấu hiệu phía dưới, khắc có "Kiêu Hoành" hai chữ.
 
 	Nhìn xem như vậy một cái dấu hiệu, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, như vậy một cái dấu hiệu, hắn thật sự là quá quen thuộc.
 
 	Lý Thất Dạ đứng đấy xem cái này dấu hiệu thời điểm, Dương Thắng Bình trong nội tâm thấp thỏm không yên bất an, hắn còn lo lắng Lý Thất Dạ ghét bỏ cái này xe ngựa không đủ xa hoa, nghênh đón đội ngũ không đủ lớn mạnh.
 
 	Nhưng là, Dương Thắng Bình ở đâu khiến cho lớn như vậy trương thanh thế đâu này, dù sao thân phận của Lý Thất Dạ còn chưa xác định, mà bây giờ Cuồng Đình mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, hắn một bước đi nhầm, tựu là vạn kiếp bất phục.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bước vào xe ngựa thời điểm, Dương Thắng Bình lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Chư vị, đi đấy, trong ba ngày, phải đến hoàng đình." Vị này xa phu hét quát to một tiếng, vội vàng xe ngựa chạy như điên.
 
 	Nháy mắt, xe ngựa như thiểm điện, thoáng cái lẻn đến chân trời, như thế xe ngựa tốc độ, vượt xa Dương Thắng Bình vị này Chân Hào một mình tốc độ phi hành, bằng không mà nói, Dương Thắng Bình tựu cũng không hạ số tiền lớn đi mời đến Kiêu Hoành xa hành xe ngựa rồi.
 
 	Lý Thất Dạ bằng cửa sổ mà ngồi, nhìn xem chạy như bay giao mã, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Kiêu Hoành xa hành, có chút ý tứ."
 
 	"Lão tổ tông có lẽ không biết rõ, Kiêu Hoành xa hành là chúng ta Tam Tiên giới tốt nhất đại lý xe rồi, chỉ cần ngươi gánh được tiền, thông qua Kiêu Hoành xa hành, ngươi có thể đến Tam Tiên giới bất kỳ địa phương nào, không chỉ là Vạn Thống giới, tựu là Tiên Thống giới, Đế Thống giới đều được, có thể nói, Kiêu Hoành xa hành là cả Tam Tiên giới duy nhất có thực lực vượt qua toàn bộ Tam Tiên giới thương hội."
 
 	"Xem ra thực lực không tầm thường." Lý Thất Dạ cười cười, trong Tam Tiên giới, đạo thống cùng đạo thống tầm đó, nếu như song phương không tương thông mà nói, trừ phi cường đại đến có thể cưỡng ép vượt qua rồi, nếu không thì không cách nào vượt qua hai bên đạo thống đấy, Kiêu Hoành xa hành có thể vượt qua Tam Tiên giới bất kỳ địa phương nào, cái này có thể nghĩ thực lực của bọn hắn có lớn bao nhiêu.
 
 	"Kiêu Hoành thương hội chính là Tam Tiên giới cực kỳ có tài lực một cái truyền thừa, nó không thuộc về đạo thống, chỉ kinh doanh, đại lý xe chỉ là Kiêu Hoành thương hội vô cùng tiểu một bộ phận." Dương Thắng Bình bề bộn nói là nói.
 
 	"Kiêu Hoành thương hội, niên đại không lâu nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, minh bạch trong này càn khôn.
 
 	"Đúng vậy, nếu bàn về thành lập niên đại, Kiêu Hoành thương hội so về Tam Tiên giới rất nhiều đạo thống đều muốn tuổi trẻ." Dương Thắng Bình nói ra: "Ước chừng là trăm ngàn vạn năm trước kia, có một cái mười hai mười ba tuổi người trẻ tuổi, đột nhiên lập xuống lời nói hùng hồn, muốn có được thế gian nhất to lớn tài phú, ngay từ đầu, thế gian tất cả mọi người đều cho rằng hắn chẳng qua là nói đùa mà thôi, mới sinh năm độc. . ."
 
 	". . . Nhưng là, nhường người không có nghĩ đến chính là, hắn vậy mà thành công rồi, tại vài năm về sau thực hiện hắn lời nói hùng hồn, đã thành lập nên Tam Tiên giới khổng lồ nhất thương hội, nối thẳng Tam Tiên giới bất kỳ địa phương nào, đã trở thành Tam Tiên giới bất kỳ một cái nào đạo thống bên trong cũng có thể thành lập cứ điểm thương hội."
 
 	Nói đến đây, Dương Thắng Bình đều có chút hưng phấn, bởi vì về Kiêu Hoành thương hội, trong này thật sự là quá nhiều truyền thuyết rồi, toàn bộ thương hội có thể sáng tác vì một bản truyền kỳ câu chuyện.
 
 	"Tại chúng ta Tam Tiên giới, có một câu như vậy lời nói, chỉ có ngươi cũng không đủ tiền, mà không có Kiêu Hoành thương hội không có thương phẩm. Tại Kiêu Hoành thương hội, chỉ cần ngươi có thể xuất ra nổi giá, bọn hắn có thể thỏa mãn ngươi cần thiết hết thảy thương phẩm." Dương Thắng Bình nói đến Kiêu Hoành thương hội, cũng là tinh thần mười phần, êm tai nói tới, nói ra: "Thậm chí liền Tiên Thống giới một ít bảo vật, đều là Tam Tiên giới lấy xuống buôn bán đấy."
 
 	Nghe được Dương Thắng Bình như thế, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, tựu đối với xe ngựa nói ra: "Các ngươi Kiêu Hoành thương hội, có thể mua được bất kỳ vật gì sao?"
 
 	"Lão gia tử, chỉ cần ngươi xuất ra nổi giá, chúng ta Kiêu Hoành thương hội liền có thể bán cho ngươi bất kỳ vật gì." Người chăn ngựa cũng là có chút tự hào nói: "Không có chúng ta Kiêu Hoành thương hội không có thương phẩm, chỉ có khách nhân ra không nổi giá cả."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu như có thể, vậy với các ngươi thương hội nói bên trên một tiếng, ta mua một cái Chân Tiên. Tiền, không là vấn đề, chỉ cần các ngươi mở miệng, gia ta không thiếu tiền! Tựu thiếu một cái Chân Tiên!"
 
 	"Ách ——" Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường người chăn ngựa cho nghẹn ở, quản chi hắn là bái kiến rất nhiều đại nhân vật người, trong khoảng thời gian ngắn đều tiếp không cao hơn Lý Thất Dạ mà nói đến.
 
 	Dương Thắng Bình cũng đều thoáng cái mắt choáng váng, Chân Tiên, thế gian ở đâu có Chân Tiên bán? Truyền thuyết thế gian đỉnh phong nhất tồn tại tựu là Chân Tiên, nhưng cái kia gần kề chỉ không truyền thuyết mà thôi, thế nhân chưa từng có bái kiến Chân Tiên!
 
 	"Lão gia tử, ngươi nói đùa rồi." Qua một mảnh khắc, người chăn ngựa lúc này mới trả lời Lý Thất Dạ mà nói, cười khan một tiếng nói ra.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thật là muốn mua một tôn Chân Tiên, bọn hắn còn thật không biết bên trên đi nơi nào tìm Chân Tiên, quản chi Lý Thất Dạ thật là xuất ra nổi cái giá tiền này.
 
 	"Ta một chút cũng không có nói đùa." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Gặp được các ngươi thương hội trong có thể làm được chủ người, tựu nói với hắn một tiếng, ta chính là muốn mua một tôn Chân Tiên, tiền, không là vấn đề! Ta liền ở tại Cuồng Đình đạo thống hoàng đình!"
 
 	Lý Thất Dạ thật tình như thế mà nói, một chút cũng không giống nói đùa, nhường người chăn ngựa hoàn toàn là tiếp không cao hơn lời nói đến, đành phải trầm mặc.
 
 	Nếu như là ngày bình thường, người chăn ngựa có lẽ sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là một người điên, mua Chân Tiên, cái này nói đùa gì vậy, chỉ có tên điên mới có thể như thế khoe khoang khoác lác! Vấn đề là, hiện tại Lý Thất Dạ thoạt nhìn một chút cũng không giống như là một người điên.
 
 	Về phần làm bạn tại Lý Thất Dạ bên cạnh Dương Thắng Bình, một câu cũng không dám lên tiếng, trên thế gian tầm đó, còn có ai người dám mở miệng tựu nói muốn mua một tôn Chân Tiên, nếu như đổi lại là những người khác, hắn cũng đồng dạng sẽ cho rằng người này là tên điên.
 
 	Nhưng trước mắt người này lại là bọn hắn Cuồng Đình đạo thống tổ tiên, một điểm đều khó có khả năng là tên điên, hiện tại hắn mở miệng nói muốn mua Chân Tiên, đây quả thực là quá điên cuồng, quá rung động nhân tâm rồi.
 
 	Nhưng Dương Thắng Bình không hề cảm thấy Lý Thất Dạ đây là tìm Kiêu Hoành thương hội mảnh vụn, dù sao tại Tam Tiên giới dám tìm Kiêu Hoành thương hội mảnh vụn nhi người chỉ sợ là không nhiều lắm, dù sao Kiêu Hoành thương hội có thể đem mua bán làm được Tam Tiên giới bất kỳ một cái nào địa phương, thực lực của bọn hắn, bọn hắn nội tình, đó là có thể nghĩ rồi!
 
 	Xe ngựa tại chạy như điên, như như thiểm điện xẹt qua bầu trời, Lý Thất Dạ nhìn xem dưới chân cái này phiến tráng lệ sơn hà.
 
 	Nếu như chỉ nhìn trước mắt cái này phiến tráng lệ sơn hà, ngươi sẽ cảm thấy trước mắt cái này một mảnh sơn hà cùng Cửu Giới, cùng Thập Tam châu không có bao nhiêu khác nhau, nhưng nếu như ngươi cường đại tới trình độ nhất định, ngươi sẽ cảm thụ được, cái này phiến vùng đất mỗi một tấc bùn đất đều là tràn đầy đại đạo chi lực, mỗi một tấc bùn đất đều là đạo đất.
 
 	Dù sao toàn bộ Cuồng Đình đạo thống hết thảy lãnh thổ đều là do Cuồng Tổ chỗ luyện hóa, mỗi một tấc bùn đất đều luyện hóa thành lãnh thổ, hơn nữa Cuồng Tổ đưa ra khải đạo nguyên, bao giờ cũng không hàm dưỡng lấy cái này trăm ngàn vạn dặm mặt đất, đã trải qua trăm triệu năm hàm dưỡng, cái này mảnh thổ địa quản chi là xuống dốc rồi, nó theo khắp nơi là đạo đất.
 
 	"Nhớ năm xưa, cái này Cuồng Đình đạo thống, chính là như bầu trời ngân hà, thế nhưng mà một cái rộng lớn đến ức vạn dặm giang sơn, đáng được xưng bên trên là một cái đại thiên thế giới." Nhìn xem dưới chân lãnh thổ, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: " đáng tiếc, hiện tại chỉ còn lại có cái này phiến tiểu thiên địa rồi."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, Dương Thắng Bình vì đó trầm mặc, hắn cũng chưa từng gặp qua còn tại Tiên thống thời điểm Cuồng Đình đạo thống, nhưng là đồn đãi nói, bọn hắn Cuồng Đình đạo thống còn là Tiên thống thời điểm, rộng lớn vô biên, nội tình thâm bất khả trắc.
 
 	Nhưng là theo bọn hắn Cuồng Đình đạo thống suy sụp, không ít đạo thổ nứt vỡ, theo Tiên Thống giới một mực xuống ngã, cuối cùng té Vạn Thống giới!
Kết chương.