Chương 592 : Muốn làm thì phải làm lớn!.
"Cái gì?"

	Ma Sát tông phân đà, đại đà chủ đằng một chút đứng lên, khó có thể tin nói: "Vạn Cổ tông kém chút đem Cực Hàn cung tiêu diệt?"

	"Đúng vậy, đại đà chủ!" Thủ hạ nói.

	Đại đà chủ trực tiếp ngồi xuống, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi!

	Căn cứ hắn biết được tình báo, Quân Thường Tiếu chỉ dẫn theo ngàn tên tả hữu đệ tử, liền điểm ấy lực lượng cũng có thể kém chút diệt đi nhất cái hết mấy vạn Tứ lưu Tông môn?

	Mà lại.

	Kia là địa bàn của người ta a!

	Người nào không biết, tu luyện Băng hệ Võ tu, tại băng thiên tuyết địa hoàn cảnh dưới, sức chiến đấu cực kỳ cường thế, dựa vào ngàn tên nhân kém chút diệt đi, đơn giản thiên phương dạ đàm!

	Chuyện không thể nào, Quân Thường Tiếu cùng đệ tử của hắn làm được.

	Giờ phút này, có quan hệ Cực Hàn cung một trận chiến tin tức, giống như mưa to gió lớn, tại toàn bộ Tinh Vẫn đại lục quét sạch.

	Rất nhiều thế lực biết được về sau, đều trừng to mắt.

	Nhất là hoàn biết được, Quân Thường Tiếu trước khi đi, tại thương khung ở giữa hô lên câu kia —— phạm ta Vạn Cổ tông, xa đâu cũng giết!

	Cảnh cáo.

	Trần trụi cảnh cáo!

	Đi người khác địa bàn, hô lên bực này thoại là bực nào phách lối!

	"Vạn Cổ tông?"

	Một mờ ảo như khói trên ngọn núi, một tên tiên phong đạo cốt lão giả vuốt vuốt chòm râu nói: "Có chút ý tứ."

	"Tông chủ."

	Một người trung niên cung kính nói: "Gần nhất, cái này Tây Nam Dương châu Tông môn, làm rất nhiều để nhân bất ngờ sự tình, danh tiếng nhất thời có một không hai."

	Lão giả cười nói: "Mỗi một cái có tiềm lực Tông môn sinh ra, đều sẽ như đá tử rơi vào trong nước nhấc lên gợn sóng, nhưng chân chính có thể đặt chân ở thế, bất quá ít càng thêm ít, không cần đi để ý."

	"Huống chi."

	Hắn dừng một chút, một tay phất lên, khô gầy trong ngón tay trống rỗng xuất hiện quân cờ, nhẹ nhàng đặt ở trên bàn cờ, nói: "Hiện tại Tinh Vẫn đại lục tựa như một đầm nước đọng, cần loại này triều khí phồn thịnh thế lực, đến rung chuyển thiên hạ cách cục."

	Trung niên nhân sắc mặt biến hóa, nói: "Tông chủ rất xem trọng Vạn Cổ tông?"

	"Xem trọng hay không, không trọng yếu."

	Lão giả nỉ non nói: "Hoàn phải xem nó tự thân tạo hóa."

	. . .

	Dĩ vãng, châu quận võ giả gặp mặt câu nói đầu tiên là ăn hay chưa, hiện tại là nghe nói không?

	Nếu như ai hỏi, nghe nói cái gì? Khẳng định lại bị xem thường, coi là dị loại.

	Vạn Cổ tông nháo đằng lớn như vậy sự tình, truyền khắp Tinh Vẫn đại lục, cơ hồ người người đều đang nghị luận, người người đều đang đồn truyền bá, coi là thật có hướng 'Thiên hạ người nào không biết quân' tiết tấu đi xu thế!

	Có cho rằng phách lối.

	Có cho rằng nghé con mới đẻ không sợ cọp.

	Nói tóm lại.

	Đối Vạn Cổ tông cái này Tông môn, liền cùng tác giả viết thư, tuyệt không có khả năng được tuyệt đối khen ngợi, khó tránh khỏi lại bị các châu võ giả sau lưng oán thầm.

	Ta có thể tiếp nhận vinh dự.

	Cũng tương tự hội tiếp nhận hết thảy chửi bới cùng chửi rủa.

	Nhưng là.

	Dùng Quân Thường Tiếu tính cách, tuyệt sẽ không tiếp nhận chửi bới cùng chửi rủa, không phải vài phút cầm vũ khí đánh nhau.

	Vạn Cổ tông tại các châu phong bình không thế nào tốt.

	Tại Tây Nam Dương châu, lại bị vô số Võ tu làm thần tượng cùng anh hùng.

	Từ xưa đến nay, nhiều ít ngoại lai Tông môn giết vào nhà mình địa bàn gây hấn gây chuyện, bây giờ đánh ra châu môn, đem nhà khác Tứ lưu thế lực huyết ngược, đây tuyệt đối đại khoái nhân tâm!

	Trong lúc nhất thời.

	Vạn Cổ tông thanh danh tại Tây Nam Dương châu đạt đến đỉnh điểm, trở thành thiếu niên thiếu nữ nhất hướng tới Võ đạo thánh địa!

	"Cha, mẹ!"

	"Hài nhi lập chí, tương lai nhất định phải trở thành Vạn Cổ tông đệ tử!"

	Loại lời này tại hai năm trước, lại bị các gia trưởng kiên quyết phản đối, bây giờ không chỉ có vui mừng hài tử rốt cục trưởng thành, sẽ còn đi cổ vũ, kiên trì giấc mộng của mình.

	Đương nhất cái tông môn có đầy đủ uy vọng, hội xung kích chung quanh sinh hoạt thậm chí văn hóa.

	Thanh Dương quận tám tòa thành trì, cuốn lên một cỗ Vạn Cổ tông chi phong.

	Đầu tiên, tại quần áo làm đến tiến hành cải cách, cực kỳ chặt chẽ trang phục bị vứt bỏ, dần dần cải thành Vạn Cổ tông đồng phục như vậy giản lược mà sức sống mới phát phục sức.

	Loại này quần áo thượng biến đổi, nhất là ở trên tầng nhân sĩ trung phổ cập nhất.

	Đi thân thăm bạn hoặc tổ chức long trọng yến hội, nam tính xuyên áo ngắn, hiển thị rõ ngắn gọn, nữ tính nhiều dùng váy ngắn cách ăn mặc, đem tốt dáng người bày ra.

	Tạ Quảng Côn vậy ở lắp đặt tiến hành quyết đoán cải cách, lựa chọn khinh trang thượng trận, nhân vậy so dĩ vãng canh có tinh khí thần.

	Thụ Thành chủ cùng thượng tầng nhân sĩ xung kích, kiểu mới phục sức trào lưu bắt đầu xâm nhập phổ thông bách tính.

	Tinh Vẫn đại lục truyền thống phục sức cho người ta một loại ngột ngạt cảm giác, thụ Vạn Cổ tông đồng phục dẫn dắt, dần dần chuyển thành đủ mọi màu sắc, muôn hoa đua thắm khoe hồng.

	Đến mức, đi tại Thanh Dương thành đường phố chính, nhìn xem phục sức nhan sắc đều không cùng người đi đường, cảm giác tựa như tiến vào gần hiện đại thành thị.

	Loại này phong khí, tại dần dần ăn mòn xung quanh thành trấn, thậm chí hướng cái khác quận lan tràn.

	Tin tưởng không bao lâu, toàn bộ Tây Nam Dương châu lại bị loại này phong khí thay thế, từ đó trở nên canh tuổi trẻ, canh tràn ngập sức sống.

	. . .

	Làm văn hóa truyền thâu kẻ đầu têu, Quân Thường Tiếu trở về Tông môn về sau, từ đầu đến cuối cân nhắc một vấn đề.

	Môn phái tăng lên Tông môn, trước đánh lui Tây Vận châu ngũ cái tông môn, lại đem Cực Hàn cung cho thu thập một trận, thu hoạch đầy đủ uy vọng, vì sao lại không lại chơi lớn một chút!

	"Dù sao náo vậy náo loạn, dứt khoát liền để càng nhiều nhân minh bạch, ta Vạn Cổ tông không thể trêu chọc, không cho phép trêu chọc!"

	Suy nghĩ một khi thăng lên, hoàn toàn ép không đi xuống.

	Quân tông chủ gọi đến Chân Đức Tuấn, đem ý nghĩ của mình nói ra, hỏi: "Chân lão, ý như thế nào?"

	"Ba!"

	Chân Đức Tuấn vỗ bàn một cái, nói: "Còn cần nói, muốn làm thì phải làm lớn, muốn nổ liền nổ càng nhiều!"

	Lưỡng cá tên điên tới cái ánh mắt đối mặt, chợt run vai cười xấu xa.

	"Tiết Nhân Quý!"

	Quân Thường Tiếu thanh âm tại Tông môn đột ngột vang lên.

	Chính thao luyện thành viên Tiết Nhân Quý khẽ giật mình, khóe miệng co giật nói: "Này vừa trở về, sẽ không lại đi những châu khác đập phá quán đi!"

	"Điểm binh ngàn tên."

	Quân Thường Tiếu thanh âm truyền đến: "Tùy Bản tọa sát hướng Ma Sát tông phân đà!"

	"Vâng!"

	Tiết Nhân Quý tuân lệnh!

	Vừa mới trở về ngàn tên thành viên, lần nữa cưỡi lên Cụ Phong lang góp chạy vội ra Thiết Cốt sơn, chỗ đi vị trí chính là Ma Sát tông phân đà!

	Quân Thường Tiếu lần này không có cưỡi Ma Lĩnh Hắc ưng, mà là đổi lại Cụ Phong lang vương, tiến về trên đường, thản nhiên nói: "Cả gốc lẫn lãi thu sổ sách thời điểm đến."

	. . .

	Ma Sát tông phân đà.

	Đại đà chủ mấy ngày nay nhất trực ăn ngủ không yên, bởi vì Vạn Cổ tông kém chút diệt đi Cực Hàn cung, liền đại biểu cái này đã từng bất nhập lưu môn phái, đã mạnh đến không thể tưởng tượng tình trạng!

	Đệ tử bị khi phụ liền dám vạn dặm bôn tập đi cùng người ta đánh nhau, kia Quân Thường Tiếu tuyệt đối là có thù tất báo hạng người!

	Năm đó Tông môn từng dò xét hắn Thanh Long Yển Nguyệt đao, mình còn phái Giang Tà bọn người đi Thiết Cốt sơn, một khi có thực lực, dẫn người giết tới tuyệt không ngoài ý muốn!

	"Không được!"

	Đại đà chủ đứng dậy, trầm giọng nói: "Được mau chóng thông tri tổng bộ, hi vọng phái cường giả tọa trấn Tây Nam Dương châu phân đà."

	"Đại đà chủ."

	Nhưng vào lúc này, một tên thủ hạ báo lại: "Giang Tà tới gặp."

	Đại đà chủ ngạc nhiên nói: "Hắn không tại Giang gia trấn làm tên ăn mày, sao lại tới đây? Hẳn là cũng là lo lắng Quân Thường Tiếu có thù tất báo, không dám ở tại thị trấn lên?"

	Giang Diêm Vương sải bước đi tới, chắp tay nói: "Đại đà chủ."

	"Ừm."

	Đại đà chủ uống một ngụm trà, hai đầu lông mày nổi lên ngạo nghễ.

	Mặc dù thực lực của hắn so ra kém Giang Tà, nhưng thân là Ma Sát tông phân đà đà chủ, quyền vị cao hơn.

	"Đại đà chủ."

	Giang Tà nói: "Người ta muốn tìm, có tin tức sao?"

	"Ba."

	Đại đà chủ đem chén trà để lên bàn, không nhịn được nói: "Có tin tức, Bản tọa sẽ thông báo cho ngươi."

	Giang Tà ngồi xuống, mục quang lãnh lệ nói: "Ta Giang Tà vì Ma Sát tông hiệu mệnh nhiều năm như vậy, mỗi lần đổi lấy đều là qua loa, liền muốn hỏi một chút, ngươi có hay không đang giúp ta tìm người?"

	"Giang Tà!"

	Bên cạnh thủ hạ âm thanh lạnh lùng nói: "Chú ý ngươi nói chuyện khẩu khí."

	Cạch!

	Giang Tà đứng người lên, giơ lên Desert Eagle, bịch một thương đem đối phương trực tiếp nổ đầu, lạnh lẽo âm u nói: "Hôm nay tới là nói cho ngươi, ông đây mặc kệ."

	--
Kết chương.