Chương 740: Phi Vân Tôn Giả
 
 	Tại Tử Yên phu nhân dẫn kiến dưới, Phi Vân Tôn Giả tiến đến, hơn nữa, hắn không phải một người đến, phía sau hắn còn đi theo Bạch Vân quán chủ. Lúc này, Bạch Vân quán chủ là cúi đầu cúi đầu cùng tại Phi Vân Tôn Giả sau lưng.
 
 	Phi Vân Tôn Giả, trung niên bộ dáng, cả người thoạt nhìn nhã khí, để cho người ta cảm thấy hắn là xuất thân tôn quý, mặc dù hắn dáng dấp nhã khí, nhưng là, một đôi mắt lăng lệ, để cho người ta xem xét liền biết là một vị khó lường nhân vật.
 
 	Phi Vân Tôn Giả mặc dù nói thoạt nhìn nhã khí, nhưng là, hắn nhưng là một cái con rết thành yêu, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, nhưng tuyệt đối đừng bị hắn nhã khí biểu tượng chỗ che đậy.
 
 	Phi Vân Tôn Giả sau khi đi vào, lập tức hướng Lý Thất Dạ ôm quyền chắp tay, mười phần khách khí, thậm chí có thể nói không mất cung kính, nói ra: "Lý công tử đại danh, như sấm bên tai, tại hạ ngưỡng mộ đã lâu."
 
 	Đừng nhìn Phi Vân Tôn Giả là trung niên bộ dáng, hắn đã là một tôn vô cùng cường đại Tề Thiên Thánh Hoàng, đã là đăng lâm Thánh Hoàng đỉnh phong, ngoại trừ những cái kia đã sớm tại Đạo Gian thời đại thành danh lão bất tử bên ngoài, cùng hắn cùng một đời nhân vật, không có mấy cái mạnh mẽ hơn hắn, chính là bởi vì như thế, tại trước kia hắn là có đủ thực lực tự lập môn hộ, khai tông lập phái.
 
 	Phi Vân Tôn Giả tại Thạch Dược giới địa vị vốn là rất cao, đầu nhập vào Diệp Khuynh Thành về sau, địa vị của hắn càng là chỉ mạnh không yếu. Rất nhiều người đều rõ ràng, trong tương lai, nếu là Diệp Khuynh Thành trở thành Tiên Đế, Phi Vân Tôn Giả có thể nói là lão khổ công cực khổ, nói không chừng sẽ được phong làm đệ nhất công thần!
 
 	Tại Thạch Dược giới, rất nhiều đại giáo truyền thừa, đế thống tiên môn, quản chi là giáo chủ quốc quân của bọn hắn, đối với Phi Vân Tôn Giả đều là lễ đãi ba phần, coi như không phải là bởi vì Diệp Khuynh Thành nguyên nhân, chỉ bằng vào Phi Vân Tôn Giả Tề Thiên Thánh Hoàng thực lực, cái này đã đầy đủ để cho người ta tôn kính.
 
 	"Ngồi." Đừng nói là Tề Thiên Thánh Hoàng, quản chi là trong truyền thuyết cường nhân, bất hủ tồn tại, Lý Thất Dạ cũng là mí mắt đều không vẩy một chút, hắn chỉ là nhàn nhạt nói.
 
 	Phi Vân Tôn Giả vào chỗ, mà Bạch Vân quán chủ vội tiến lên, phục bái trên mặt đất, thật lâu không dám.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy phục bái trên mặt đất thật lâu không dám lên Bạch Vân quán chủ, sau đó nói với Phi Vân Tôn Giả: "Đây là ý gì đâu?"
 
 	Phi Vân Tôn Giả không mất cung kính cùng khiêm tốn nói ra: "Bạch Vân quán chủ, đây là đến đây hướng công tử ngươi nhận tội. Bạch Vân quán chủ kiêu hoành bạt hỗ, ỷ vào chúng ta Diệp công tử thanh danh hoành hành bá đạo, hỏng chúng ta chủ nhân Diệp công tử thanh danh, cho nên, đặc biệt để Bạch Vân quán chủ đến thỉnh tội , mặc kệ do Lý công tử ngươi xử lý."
 
 	Bất luận cái chủ ý này là xuất từ Diệp Khuynh Thành, hay là xuất từ Phi Vân Tôn Giả , có thể nói, loại thủ đoạn này đích thật là khó lường. Bạch Vân quán chủ chính là một môn chi tôn, quản chi bọn hắn Bạch Vân quán thua xa đế thống tiên môn, nhưng là, chung quy là nhất lưu môn phái, nhất lưu truyền thừa, coi như là miễn cưỡng xâm nhập nhất lưu, đều thuộc về một cái đại truyền thừa.
 
 	Vào hôm nay, Bạch Vân quán chủ vậy mà nguyện ý tại Lý Thất Dạ dạng này một tên tiểu bối trước mặt phục bái lấy , mặc kệ do Lý Thất Dạ xử lý, cái này có thể nghĩ Phi Vân Tôn Giả hoặc là Diệp Khuynh Thành thủ đoạn là bực nào kinh người!
 
 	Chuyện như vậy, đối với bất kỳ một cái nào thành danh hạng người mà nói, đều là một loại vô cùng nhục nhã, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, sĩ có thể giết, không thể nhục. Nhưng, Phi Vân Tôn Giả hoặc Diệp Khuynh Thành bọn hắn có thể để Bạch Vân quán chủ ngoan ngoãn đến đây nhận tội, cái này đích xác là một kiện chuyện rất đáng sợ.
 
 	Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều chẳng muốn vẩy một chút, nói ra: "Xem ra, các ngươi trò xiếc làm được cũng không tệ lắm, cái này đích xác là có chút trình độ, khó trách các ngươi chủ nhân Diệp Khuynh Thành có thể được người ủng hộ."
 
 	"Lý công tử ngươi đã hiểu lầm, chúng ta thực sự là thật tâm thành ý hướng Lý công tử ngươi nhận lầm thỉnh tội." Phi Vân Tôn Giả vội thành tâm nói ra: "Chúng ta chủ nhân nguyện cùng người trong thiên hạ kết giao, nguyện cùng thiên hạ chảy chư ở chung một phòng. . ."
 
 	"Tốt, loại này nói nhảm ta lười nhác nghe, ta hiện tại cũng không có hứng thú cầm loại này pháo hôi đến trút giận, muốn nói xin lỗi, để Diệp Khuynh Thành chính mình đến. Về phần Bạch Vân quán chủ kiểu người như vậy, lùi cho ta đi sang một bên, đừng lãng phí thời gian của ta, đừng lãng phí nét mặt của ta!" Lý Thất Dạ đánh gãy Phi Vân Tôn Giả, khoát tay nói ra.
 
 	Dạng này trò xiếc, có lẽ có thể đả động người khác, nhưng là, ở trong mắt Lý Thất Dạ xem ra, cái kia như một loại trò đùa. Loại khổ nhục kế này, hắn cao cứ cửu thiên thời điểm, thấy nhiều lắm.
 
 	Phi Vân Tôn Giả ngơ ngác một chút, nhưng, hắn phản ứng cực nhanh, phân phó Bạch Vân quán chủ nói ra: "Quán chủ, Lý công tử khoan dung độ lượng, nhân từ vi hoài, tha thứ ngươi tội lớn, còn không mau mau cám ơn Lý công tử."
 
 	Bạch Vân quán chủ hai lời không dám nhiều lời, hướng Lý Thất Dạ dập đầu ba cái, sau đó yên lặng lui xuống, từ đầu đến cuối, hắn ngay cả một câu cũng không dám nói, cái này đầy đủ có thể nhìn ra được Phi Vân Tôn Giả hoặc Diệp Khuynh Thành thủ đoạn lợi hại!
 
 	"Tốt, trình diễn xong, ta không có thời gian cùng ngươi lãng phí, có việc mau nói, có rắm mau thả." Lý Thất Dạ đối với Phi Vân Tôn Giả cũng không khách khí, lãnh đạm nói.
 
 	Phi Vân Tôn Giả vội nói ra: "Nghe nói Lý công tử tham gia lần này dược sư đại hội, vì vậy, ngoại trừ để Bạch Vân quán chủ nhận tội bên ngoài, còn vì việc này mà đến."
 
 	"Thì tính sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Phi Vân Tôn Giả, nhàn định nói.
 
 	Phi Vân Tôn Giả mười phần cung kính nói ra: "Mặc dù tại hạ không thể thấy tận mắt Lý công tử luyện đan, nhưng là, Lý công tử luyện đan như rang đậu, tại hạ đã có chỗ nghe thấy. Ta tin tưởng, lấy Lý công tử vô song đan đạo, tại đây một lần dược sư đại hội phía trên, nhất định là có thể đại phóng dị hái."
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ ở thời điểm này vậy mà lộ ra khó gặp tiếu dung, hắn nụ cười này thật sự là quá đáng giá ngoạn vị.
 
 	Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Lần này dược sư đại hội , có thể nói là thiên tài tụ tập, tuyệt đối là một lần khó gặp thịnh hội. Mặc dù thiên tài phần đông, ngoại trừ tứ đại thiên tài dược sư bên ngoài, dư tử chỉ sợ không vào công tử pháp nhãn."
 
 	"Nói tiếng người, đừng cho ta đi vòng vèo, ta kiên nhẫn rất có hạn." Lý Thất Dạ vẩy một chút mí mắt, lãnh đạm nói.
 
 	Phi Vân Tôn Giả cũng không tức giận, nói ra: "Lần này dược sư đại hội, Lý công tử kình địch chính là tứ đại thiên tài dược sư bên trong Tào Quốc Dược cùng Bạch Phát Dược Thần, truyền thuyết, hai người bọn họ đã là Truyền Kỳ dược sư, dược đạo tinh xảo vô cùng. . ."
 
 	". . . Chúng ta chủ nhân đối Lý công tử dược đạo cũng là lòng tin mười phần, chỉ bất quá Tào Quốc Dược cùng Bạch Phát Dược Thần đều là xuất thân từ Dược Đế truyền thừa, có gặp may mắn ưu thế, chúng ta chủ nhân nguyện trợ công tử một chút sức lực, để công tử tại đây một lần dược sư đại hội lên độc chiếm vị trí đầu."
 
 	Phi Vân Tôn Giả từ từ nói đến, hắn có thể nói là mười phần có phủ lên lực, mê hoặc nhân tâm.
 
 	"Há, Diệp Khuynh Thành muốn thế nào giúp ta một chút sức lực?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra.
 
 	Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Lý công tử dược đạo vô song, trên dược đạo, chúng ta chủ nhân liền không có cái gì có thể giúp được . Bất quá, chủ nhân của ta có một tôn Dược Đế lưu lại lô thần, tôn này lô thần là một vị Dược Đế cả đời chỗ đeo, này tôn lô thần cực kỳ ôn hòa, cực dễ dàng vào tay. Chúng ta chủ nhân không phải là dược sư, cũng không chí tại dược đạo, cho nên, nếu là công tử cần, chúng ta chủ nhân nguyện mượn hoa hiến Phật, đem lô này đưa cho công tử."
 
 	"Có câu nói rất hay, bảo kiếm tặng anh hùng, hồng phấn tặng giai nhân. Như thế cực phẩm Dược Đế lô thần, cũng chỉ có Lý công tử loại thuốc này đạo vô song thiên tài dược sư mới có tư cách có được." Phi Vân Tôn Giả từ từ nói đến, không nóng không vội, nói đến để cho người ta tim đập thình thịch.
 
 	"Há, không biết chủ nhân các ngươi có như thế nào điều kiện?" Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói ra.
 
 	Phi Vân Tôn Giả lắc đầu nói ra: "Lý công tử đã hiểu lầm, như Lý công tử dạng này thiên tài tuấn kiệt, bàn điều kiện, vậy liền quá tục. Chúng ta chủ nhân chỉ là muốn cùng Lý công tử kết giao bằng hữu, nếu là Lý công tử hãnh diện, xin Lý công tử đến Thạch Phong quốc tiểu cư, chúng ta chủ nhân nhất định sẽ ngược lại lý đón lấy."
 
 	Nếu là có dược sư nghe được lời như vậy, nhất định sẽ cuồng hỉ không thôi. Tại Thạch Dược giới mà nói, không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi hy vọng có thể giao kết lên Diệp Khuynh Thành.
 
 	Diệp Khuynh Thành, vang danh thiên hạ, có thể cùng Diệp Khuynh Thành kết giao bằng hữu, đối với rất nhiều thế hệ trẻ tuổi mà nói, đó là một loại vô thượng vinh quang.
 
 	Mà đối với một vị dược sư mà nói, một tôn Dược Đế lô thần, đó là bực nào biểu tượng, vô giới chi bảo, trong lòng trân quý nhất nhất vô thượng bảo vật. Không biết bao nhiêu dược sư cuối cùng cả đời cũng không có khả năng đến một tôn Dược Đế lô thần.
 
 	Hiện tại, Diệp Khuynh Thành vậy mà đưa một tôn Dược Đế lô thần cho Lý Thất Dạ, cùng Lý Thất Dạ kết giao bằng hữu, đây đối với bất kỳ một cái nào dược sư mà nói, vậy cũng là chuyện cầu cũng không được!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua Phi Vân Tôn Giả, nở nụ cười, sau đó nói ra: "Kết giao bằng hữu, con người của ta cũng rất tình nguyện cùng người khác kết giao bằng hữu. Nhưng là, kết giao bằng hữu, không phải nói để cho người khác đến nói chuyện. Muốn cùng ta kết giao bằng hữu, để Diệp Khuynh Thành tự để đi . Còn lô thần, ta không hứng thú. Chỉ cần ta xuất thủ, dược sư đại hội, ta tất cầm đệ nhất!"
 
 	"Lý công tử có như thế lòng tin, thật sự là thật đáng mừng. . ." Phi Vân Tôn Giả vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, đánh gãy Phi Vân Tôn Giả, lãnh đạm nói ra: "Mời trở về đi, ta mệt mỏi."
 
 	Phi Vân Tôn Giả cũng là biết tiến thối người, hắn vậy mà cũng không tức giận, mỉm cười nói ra: "Lý công tử mệt mỏi, còn xin nghỉ ngơi thật nhiều, ngày khác lại đến bái kiến."
 
 	Đưa tiễn Phi Vân Tôn Giả về sau, Tử Yên phu nhân ôn nhu hỏi: "Công tử cảm giác Phi Vân Tôn Giả chuyến này là ý gì?"
 
 	"Chồn cho gà chúc tết, không có ý tốt." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói.
 
 	Tử Yên phu nhân nói ra: "Diệp Khuynh Thành là cố ý lôi kéo công tử, hắn cầu hiền danh tiếng, tại Thạch Dược giới cũng là bị người rộng vì thịnh truyền, hắn tọa hạ có không ít đến từ thiên hạ bát phương cao nhân."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tử Yên nha, nếu như ta là hắn dạng này, nếu là có tâm vấn đỉnh Tiên Đế, cũng nhất định sẽ phí hết tâm tư lôi kéo một vị khó lường dược sư."
 
 	"Ngươi thử nghĩ một chút." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như ngươi muốn thành Tiên Đế, đại đạo khó khăn bực nào, nếu là có đông đảo đại nhân vật hộ đạo, vậy liền không còn gì tốt hơn, đặc biệt là những cái kia cổ lão mà sắp chết lão già, càng là có thể cường đại mà vì hắn bình định thông hướng Tiên Đế đại đạo chướng ngại."
 
 	"Cho nên, Diệp Khuynh Thành cần dược sư." Tử Yên phu nhân cũng không ngu ngốc, một chút liền rõ ràng.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Không sai, nếu là một vị khó lường dược sư, có thể luyện ra không được thọ dược, cái này có thể hấp dẫn bao nhiêu lão già đến vì ngươi xuất lực? Nếu là một vị khó lường dược sư không có cường đại bối cảnh cùng chỗ dựa, đầu nhập vào Diệp Khuynh Thành về sau, một ngày nào đó, sẽ bị hắn ép khô, nói không chừng, ngươi dược đạo, sẽ có một ngày biến thành tài sản của hắn."
 
 	"Giai đoạn trước đầu tư, đích thật là đáng giá có lời." Tử Yên phu nhân cũng không khỏi thì thào nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.