Chương 86:: Tự do lựa chọn
 
 	"Nói thẳng chuyện gì."
 
 	Damascus đao ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, hàn quang lăng liệt.
 
 	Một tên lão Mặc đứng dậy, hắn quay lưng Tô Hiểu, kéo lên phần eo y vật, ở hắn eo lưng vị trí có băng bó dấu vết, này lão Mặc trực tiếp gỡ bỏ cái kia dính máu băng gạc, lộ ra băng gạc dưới vết thương.
 
 	Nhìn thấy vết thương này, Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, vết thương này hắn không thể quen thuộc hơn được, đây là 'Hạt Tử Chủy' tạo thành vết thương, sử dụng 'Hạt Tử Chủy' loại này độc môn vũ khí chỉ có một người, đó chính là Hải Đông.
 
 	Theo vết thương tình huống đến nhìn, vết thương là gần đây bên trong tạo thành, có thể Hải Đông đã chết rồi, Tô Hiểu tự tay đem Hải Đông mai táng.
 
 	Tô Hiểu bước nhanh về phía trước, dùng trong tay Damascus đao đẩy ra một khối nhỏ 'Hạt Tử Chủy' tạo thành hình tròn vết thương, tên kia lão Mặc khuôn mặt biểu tình.
 
 	Bước đầu quan sát sau Tô Hiểu phát hiện, này không phải 'Hạt Tử Chủy' tạo thành vết thương, ngoại bộ rất giống, nội bộ có nhỏ bé không giống, Hạt Tử Chủy tạo thành hình tròn vết thương, nội bộ chính là một đống thịt rữa, mà chỗ này vết thương cũng không phải là như vậy.
 
 	Tô Hiểu lập tức nghĩ tới, đây là có người ở mô phỏng theo Hải Đông giết người phương pháp, cũng giả tạo Hạt Tử Chủy, chuyện như vậy ở sát thủ trong ngành cũng không hiếm thấy, lẫn nhau giội nước bẩn mà thôi, huống hồ Hải Đông có ép buộc chứng, không thể sử dụng loại này thấp kém phẩm Hạt Tử Chủy, huống chi là dùng nó tập kích lão Mặc sát thủ, Hải Đông đã trở thành đi qua, có lẽ chỉ có Tô Hiểu sẽ nhớ tới có Hải Đông một người như vậy.
 
 	"Này không phải Hải Đông làm, sở dĩ không có quan hệ gì với ta."
 
 	Tô Hiểu cho thấy chính mình thái độ, hai tên đầu trọc lão Mặc có chút chút bất ngờ, ngược lại ánh mắt lạnh lẽo lên.
 
 	Hai người bọn họ sở dĩ tìm đến Tô Hiểu, chính là nghĩ đang trả thù lúc tránh khỏi liên lụy đến Tô Hiểu bên này thế lực, tuy rằng Tô Hiểu thế lực chỉ có hắn một người, nhưng theo hắn hiện tại tính cách liền có thể nhìn ra, ở hắn lúc làm sát thủ tuyệt không phải dễ trêu, thuộc về loại kia trêu chọc đến hắn, lập tức liền sẽ đi trả thù loại hình.
 
 	Hai tên đầu trọc lão Mặc vị trí thế lực không phải e ngại Tô Hiểu, mà là không muốn đem tình thế mở rộng, mỗi cái ngành nghề đều có lén lút quy tắc, không phải vạn bất đắc dĩ, ai cũng không muốn lưỡng bại câu thương.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu xác định vết thương này không phải Hạt Tử Chủy chỗ tạo thành, hai tên lão Mặc lửa giận trong lòng bốc lên, bọn họ bị chơi, bị một cái hàng giả chơi, vì này, bọn họ trả giá rất quý trọng quà tặng.
 
 	Hai tên lão Mặc đồng thời nhìn về phía Tô Hiểu trong tay Damascus đao.
 
 	"Bố Bố, tiễn khách, thuận tiện nói cho người bên kia, ta Tô Hiểu đã không phải sát thủ, loại này chuyện hư hỏng sau đó thiếu tìm đến ta, sát thủ trong ngành sự không có quan hệ gì với ta."
 
 	Đồ vật đến tay có thể trả lại sao? Đương nhiên không thể.
 
 	Hai tên đầu trọc lão Mặc mặt âm trầm rời đi, từ đầu tới cuối, bọn họ chỉ nói hai chữ, chính là 'Quà tặng', những người này tư duy căn bản không thể dùng lẽ thường phán đoán.
 
 	Tiệm trang sức bên trong, Tô Hiểu mặc dù đối với việc này hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn đã không chuẩn bị tham dự đến sát thủ sự việc của nhau, lấy hắn hiện tại sức chiến đấu, những sát thủ này hắn hoàn toàn có thể một tay treo lên đánh, hắn cũng không có hứng thú ở sát thủ bên trong trở thành thủ lĩnh một loại, đó là tự gây phiền phức ngốc khuyết hành vi.
 
 	Chuyện này lại như một cái hòn đá nhỏ ném vào bên trong hồ nước, gợn sóng từ từ biến mất, Tô Hiểu xem như là trong đó phía được lợi, được một cái quý báu Damascus đao, cũng đối ngoại tuyên bố, hắn không còn là sát thủ, ai lại đến tìm hắn liền chơi chết ai.
 
 	Tô Hiểu trở lại trấn nhỏ sau, đã sớm nghĩ đến sẽ có người tìm đến hắn, không nghĩ tới đến chính là hai cái 'Người câm' .
 
 	Kỳ thực ở Hải Đông chết rồi, Tô Hiểu đã không chuẩn bị đúc kết sát thủ trong ngành sự, lúc trước hắn trở thành sát thủ, một là vì rèn luyện năng lực chiến đấu, hai là thời cuộc bức bách, không cho phép hắn lựa chọn.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu đã đủ mạnh, hắn có quyền lựa chọn, ai dám can thiệp quyền lựa chọn của hắn liền muốn trả giá thật lớn.
 
 	Chỉ có đủ mạnh mới có thể tự do sống, câu nói này ở chuyện này bên trong thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Bình tĩnh cuộc sống hiện thực bắt đầu, Tô Hiểu chỗ kinh doanh tiệm trang sức chuyện làm ăn, đã không thể dùng thảm đạm để hình dung, theo hắn trở lại trấn nhỏ bắt đầu, nhà này tiệm trang sức liền không khai trương quá, hoặc là nói, theo tiệm này khai trương tới nay, cơ bản không bán ra quá đồ vật.
 
 	. . .
 
 	Chạng vạng, Tô Hiểu ngồi ở đồ trang sức tiệm trước, gió nhẹ phơ phất, một bên Bố Bố Uông đang ở chơi một khoản game mobile, thỉnh thoảng bị tức xù lông, đó là bị đội hữu mắng.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng nghe tới điện thoại di động trong giọng nói truyền đến tuyệt vọng tiếng mắng chửi, Bố Bố Uông dùng cẩu trảo đánh chữ giáng trả, làm sao, ngây thơ Bố Bố Uông mắng bất quá đối phương, mà là Bố Bố Uông 'Mắng người' phương thức rất kỳ hoa, tỷ như:
 
 	"Ngươi ngu, ngươi ngu, ngươi ngu. . ."
 
 	"Ngươi rất ngu. . ."
 
 	"Đàn hồi, đàn hồi, mắng ta lời nói đàn hồi. . ."
 
 	Bố Bố Uông tức giận bên dưới đưa điện thoại di động đưa cho Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, giúp ta mắng bốn cái này ngốc tất."
 
 	Để Tô Hiểu chém người hắn am hiểu, cho tới mắng nhau, vẫn là quên đi.
 
 	Tô Hiểu tiếp quá điện thoại di động, sau năm phút, hắn đưa điện thoại di động vứt cho Bố Bố Uông, cái kia bốn tên đội hữu tiếng mắng chửi đã biến mất.
 
 	"Thói xấu."
 
 	"Đây tuyệt đối là đổi người chơi."
 
 	Trong game Bố Bố Uông đội hữu thổn thức tiếng truyền đến, nếu như nói Tô Hiểu chơi khoản kia giải mê trò chơi là ác mộng độ khó, cái kia Bố Bố Uông chơi game mobile nhiều nhất là cấp độ nhập môn.
 
 	Bình tĩnh cuộc sống hiện thực đi qua rất nhanh, Tô Hiểu trước liên tiếp chiến đấu hai cái thế giới, bây giờ cái kia thần kinh căng thẳng cuối cùng thanh tĩnh lại, sự thực chứng minh, ở thế giới hiện thực thả lỏng tinh thần là ắt không thể thiếu quá trình, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không lập ra vô dụng quy tắc.
 
 	( nhắc nhở: Mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm bên người không người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . Truyền tống hoàn thành. )
 
 	Làm Tô Hiểu lấy lại tinh thần lúc, hắn đã thân ở trong gian phòng chuyên môn.
 
 	A Mỗ ngồi dưới đất, Tô Hiểu trước khi rời đi cho nó ra lệnh, chính là thành thật chờ ở trong gian phòng chuyên môn,
 
 	A Mỗ dị thường nghe lời, nó không chỉ có thành thật chờ ở chuyên môn gian phòng, mà là ngồi dưới đất không nhúc nhích, Tô Hiểu sau khi rời đi, A Mỗ giọt nước chưa vào.
 
 	Cô ~
 
 	A Mỗ cái bụng ục ục vang vọng, trước Bố Bố Uông giúp nó chuẩn bị đại lượng đồ ăn, nó căn bản không động.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều hơi nghi hoặc một chút, này ăn hàng lại tuyệt thực rồi? Nhìn kỹ, căn bản không phải có chuyện như vậy, A Mỗ chính trừng trừng nhìn những kia đồ ăn, cặp kia mắt trâu đều nhanh tái rồi.
 
 	"Ăn."
 
 	Tô Hiểu mới vừa hạ lệnh, A Mỗ trực tiếp đánh về phía những kia đồ ăn, thịt thăn, hải sản, rau dưa Salad các loại thành phần hướng trong miệng nhét.
 
 	"Chết đói ta rồi."
 
 	A Mỗ ăn quá thơm, đem một bên Bố Bố Uông đều nhìn đói bụng.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sẽ ở sau năm mươi phút tiến vào diễn sinh thế giới. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu lần này chỗ tiến vào chính là bình thường diễn sinh thế giới, hắn đã rất lâu không nhận được chủ tuyến nhiệm vụ. Ác Ma Cổ Bảo thế giới không chủ tuyến nhiệm vụ, Toaru Majutsu thế giới không chủ tuyến nhiệm vụ, thế giới tranh đoạt chiến đồng dạng không có, Chén Thánh thế giới tuy rằng có chủ tuyến nhiệm vụ, lại bị Huyết Môn người quấy đến hỏng bét.
 
 	Nhiệm vụ đồng dạng có đẳng cấp phân chia, khen thưởng cao nhất chính là chiến tranh nhiệm vụ, thứ yếu là chủ tuyến nhiệm vụ, lại sau là ẩn giấu nhiệm vụ, ẩn giấu nhiệm vụ bên dưới là chi nhánh nhiệm vụ, cho tới săn giết nhiệm vụ các loại tắc không tốt thống kê.
 
 	Làm khen thưởng xếp hạng thứ hai chủ tuyến nhiệm vụ, đương nhiên rất được đám Khế ước giả hoan nghênh, tuy rằng chủ tuyến nhiệm vụ trừng phạt cơ bản đều là chụp thuộc tính hoặc mạnh mẽ xử quyết, có thể chủ tuyến nhiệm vụ cùng diễn sinh thế giới nội dung vở kịch chặt chẽ liên kết, sẽ tiếp xúc được rất nhiều nhân vật trong vở kịch cùng sự kiện, vậy thì đại biểu đạt được lợi ích cơ hội càng nhiều.
 
 	Tô Hiểu yên lặng chờ đợi mới diễn sinh thế giới giáng lâm, bây giờ hắn còn sót lại 500 điểm Nhạc Viên tệ, chế tạo A Mỗ sau, Tô Hiểu còn thừa 24500 điểm Nhạc Viên tệ, trong đó 2 vạn Nhạc Viên tệ dùng cho chế tạo số một dược tề, còn lại 4500 điểm Nhạc Viên tệ bị hắn tiêu vào máy móc nhai, dùng cho định làm một loại đặc thù đạn dược,
 
 	( nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả đã lên cấp cấp ba, cần cưỡng chế trải qua cỡ lớn mở ra tính thế giới (một lần). )
Kết chương.