Chương 574 : Sớm chút đột phá.
Đường Tam cười khổ nói: "Trở về cái gì a! Chờ lần này sau cuộc tranh tài, ngươi tin hay không tin, Hoàng Kim Sư Vương nhất định sẽ đem ngươi lưu tại trong tộc, cho đến ngươi đột phá Thần cấp mới thôi. Ngươi đã đến lâm môn một chân thời điểm rồi. Liền lưu tại Sư Yêu tộc đột phá a. Chờ ngươi đột phá đến Thần cấp về sau, ta còn như thế nào đánh với ngươi?"

	Đại Miêu mở trừng hai mắt, hình như là có chuyện như vậy mà, "Ngươi cũng sớm chút đột phá. Dùng thiên phú của ngươi, ngươi hẳn là tùy thời đều có thể đột phá a. Thần cấp cánh cửa đối với ngươi mà nói khẳng định không là vấn đề."

	Tại nó trong mắt Đường Tam, giống như là Bao La Vạn Tượng bách khoa toàn thư, cơ hồ là Vô Sở Bất Năng tồn tại. . .

	Đường Tam cười khổ nói: "Nếu là có sao dễ dàng thì tốt rồi. Ta nghĩ muốn thành Thần cấp, sắp sửa gặp phải ngươi không cách nào tưởng tượng khó khăn. Ngươi hẳn là cũng biết ta là có nhiều trọng huyết mạch đấy. Nhìn qua dùng rất tốt, nhưng trên thực tế, tại ta nghĩ muốn thành Thần thời điểm, sẽ rất phiền toái. Nhưng mà, ta sẽ cố gắng đấy."

	Hắn hết chỗ chê là, chính mình thành thần tuy rằng vô cùng khó khăn, nhưng chỉ cần mình có thể đột phá Đạo Môn hạm, sao, mình cũng liền đem bắt đầu đi đến một tầng khác đỉnh phong. Thành tựu càng cường đại hơn thực lực.

	Đến lúc đó, cũng không phải là Đại Miêu có thể đuổi theo được rồi. Thần cấp, mới là hắn kiếp trước năng lực chính thức sống lại bắt đầu.

	Đưa đi Đại Miêu, Đường Tam kế liên tiếp sửa lại luyện phòng tu luyện, đừng nói, nghỉ ngơi ngày hôm nay hiệu quả thật đúng là không sai, lúc trước hắn bởi vì làm dẫn động Tu La Thần kiếm mà xuất hiện rồi rung chuyển Tinh Thần Chi Hải đã một lần nữa bình phục lại rồi, nhìn qua thần thức cùng Tinh Thần Lực đều giảm bớt một ít, nhưng so với nguyên lai càng thêm áp súc, Tinh Thần Chi Hải không gian cũng lần nữa mở rộng. Có thể để cho hắn dung nạp càng nhiều Tinh Thần Lực.

	Tổ Đình tinh anh thi đấu đã chuẩn bị kết thúc rồi, cá nhân thi đấu bên trên, vô luận là Đại Miêu hay vẫn là Mỹ công tử đoạt giải quán quân, đều là chuyện tốt. Nhưng là cũng không sao cả. Song người thi đấu hắn và Mỹ công tử là tình thế bắt buộc đấy. Dù là cá nhân thi đấu Mỹ công tử là đã lấy được tên thứ hai, tăng thêm song người thi đấu quán quân, cũng đủ để khiến nàng leo lên thanh danh đỉnh phong rồi. Khổng Tước Yêu tộc cũng biết vì vậy mà lớn là được lợi.

	Ban thưởng nhất định là không phải ít đấy, đồng thời cũng càng dễ dàng đạt được Hoàng giả đám bọn chúng ủng hộ. Tiếp theo muốn nhìn sau khi trở về thao tác.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương mạng không lâu vậy, nếu không trời cũng sẽ không theo chính mình nói rõ như vậy kỹ càng. Mà lần này Tổ Đình tích lũy đồ vật cũng thật sự là quá nhiều, sau khi trở về, còn cần hảo hảo tiêu hóa bỗng chốc.

	Tổ Đình lần này, đạt được chỗ tốt lớn nhất nhưng thật ra là Đường Tam chính mình, là quan trọng nhất chính là hắn làm rõ rồi mạch suy nghĩ, biết mình tiếp theo hẳn là đi như thế nào.

	Tuy rằng sự tình phát triển càng ngày càng khẩn bách, nhất là giúp đỡ Mỹ công tử khống chế Gia Lý thành, đều là khó khăn trọng trọng, nhưng so với trước khi đến lúc, Đường Tam trong nội tâm nắm chắc tính ngược lại càng lớn rất nhiều. Thực lực của hắn cũng ở đây lần Tổ Đình hành trình trong có rồi tiến bộ không ít.

	Hắn hiện tại chính là hy vọng có thể như Khổng Tước Đại Yêu Vương trước nhận lời dạng, cho bọn họ tranh thủ nhiều thời gian hơn, để cho bọn họ có thời gian đến phát triển.

	Sau khi trở về, việc cần phải làm mới là thật nhiều a! Nếu quả thật có thể cho hắn một năm thời gian, hắn có nắm chắc làm tốt hết thảy chuẩn bị, hơn nữa giúp đỡ Mỹ công tử đặt chân Thần cấp.

	Thu liễm suy nghĩ, Đường Tam tiến nhập minh tưởng trạng thái.

	Ngày hôm sau, song người thi đấu kế liên tiếp.

	Hôm nay trận đấu, chính là quyết định cuối cùng trận chung kết người chọn lựa thời khắc rồi. Cũng liền là trọng yếu nhất vòng bán kết.

	Có thể tiến vào đến trận đấu cuối cùng bán kết đấy, không hề nghi ngờ đều là cường giả. Đường Tam cùng Mỹ công tử đối mặt đối thủ cũng đồng dạng là như thế.

	Hôm trước trận đấu Đường Tam trọng thương, để cho bọn họ tại song người thi đấu bên trên đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược thẳng tắp bên trên tăng lên. Đã không còn là lớn nhất đứng đầu thí sinh. Song người thi đấu dù sao cũng là hai người tổ hợp tiến hành trận đấu, nếu như thiếu đi một người, một chọi hai, dù thế nào mạnh thân thể tại đây dạng trong trận đấu cũng hầu như không có khả năng đạt được thành tích tốt đấy.

	Nhưng mà, khi trận đấu chính thức lúc mới bắt đầu, khán giả thấy, nhưng là ít nhất mặt ngoài hoàn hảo không tổn hao gì Đường Tam cùng Mỹ công tử cùng lúc xuất hiện tại đấu trường bên trên.

	Kế tiếp trận đấu, cũng hoàn toàn vượt quá khán giả dự kiến ra nhẹ nhõm.

	Đường Tam như trước lựa chọn như là đối chiến Mộng Đặc Đặc huynh muội mốt đương thời, trực tiếp tại Mỹ công tử sau lưng ủng hộ nàng, vì nàng truyền lực lượng của mình. Mà Mỹ công tử thì là thể hiện ra tung hoành vô địch bình thường phong thái. Chân đạp Huyền Hoàng múa thiên cơ, bằng vào Thiên Cơ Linh đối với không gian khống chế, thể hiện ra gần như Thần cấp phong thái. Từ đầu tới đuôi áp chế đối thủ không hề có lực hoàn thủ. Thậm chí dùng Không Gian Chi Lực phân cách chiến trường, làm cho đối phương đều không thể làm được lẫn nhau phối hợp. Cuối cùng chiến thắng, thuận lợi thẳng tiến trận chung kết.

	Trận đấu chấm dứt lúc, thính phòng bên trên một mảnh xôn xao. Nguyên bản đã tỉ lệ đặt cược trên phạm vi lớn tăng lên, không còn là đứng đầu Tam Ngũ tổ hợp, lại một lần cấp ra cường thế phản hồi. Cứ việc Đường Tam tại cá nhân thi đấu bên trên đã nhận thua đào thải, dừng bước tại bán kết. Nhưng mà, Mỹ công tử nhưng như cũ thể hiện ra một chút cũng không có so với cường đại thực lực. Thậm chí rất nhiều người xem đều không nhận là che giấu tại Mỹ công tử sau lưng Đường Tam có thể có tác dụng gì, trận này, tuyệt đại đa số đều hẳn là Mỹ công tử bằng vào lực lượng của mình đạt được thắng lợi đấy. Nhưng bất kể thế nào nói, bọn họ chính là thẳng tiến rồi cuối cùng trận chung kết. Mà xem như làm gốc lần giải thi đấu lớn nhất hắc mã, cũng là trước mắt chói mắt nhất minh tinh, Mỹ công tử càng là phân biệt tại cá nhân thi đấu cùng song người thi đấu bên trên đều tiến vào đến rồi cuối cùng trận chung kết.

	Coi như là Khổng Tước Đại Yêu Vương, tại mang theo con gái đi vào Tổ Đình thời điểm, cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy phát sinh. Có thể sự thật liền bày tại trước mắt, Mỹ công tử đúng là đã tăng lên tới như vậy cấp độ. Thậm chí làm cho người ta cảm giác đã là nửa bước Thần cấp rồi.

	Song người thi đấu vòng bán kết sau khi chấm dứt, Đường Tam liền để cho Mỹ công tử về trước đi hảo hảo nghỉ ngơi và hồi phục rồi. Đối với nàng cùng Đại Miêu sắp đến trận chung kết, Đường Tam cũng không có gì lo lắng. Đại Miêu biết Mỹ công tử đối với chính mình trọng yếu, coi như là chiến thắng nàng cũng nhất định sẽ không chính thức tổn thương nàng đấy. Mỹ công tử mình cũng biết Đại Miêu cùng quan hệ của mình, huống chi Đại Miêu cùng với Sư Hổ tộc đều muốn là nàng tương lai thống trị Gia Lý thành trợ lực, tự nhiên cũng sẽ có điều thu liễm. Tất cả mọi người là người thông minh, trận này trận chung kết là người một nhà trận chung kết, quán quân xuống tại trong tay ai đều giống nhau.

	Song người thi đấu phương diện, Đường Tam cùng Mỹ công tử trận chung kết đối thủ thực lực không kém, nhưng cùng Mộng Đặc Đặc huynh muội so với, hiển nhiên vẫn có nhất định chênh lệch đấy. Đến nơi này thời điểm, đã không có cái gì có thể đủ ngăn cản bọn họ đoạt giải quán quân được rồi.

	Hết thảy đều hướng về tốt phương hướng đang phát triển. Đường Tam đã nghĩ kỹ, trận đấu vừa kết thúc, dẫn thưởng về sau, lập tức cùng với Mỹ công tử cùng một chỗ, tại Khổng Tước Đại Yêu Vương dưới sự dẫn dắt dùng tốc độ nhanh nhất phản hồi Gia Lý thành.

	Hắn cũng cùng đồng bạn thương lượng tốt rồi, Độc Bạch, Cố Lý, Trình Tử Chanh cùng Vũ Băng Kỷ, sẽ ở chỗ này lưu lại nữa một đoạn thời gian, kế liên tiếp leo Thánh sơn, dùng tăng cường bản thân thực lực. Chờ bọn họ cảm giác mình tích lũy bão hòa thời điểm, lại phản hồi. Dù sao Trương Hạo Hiên cũng biết tạm thời ở lại đây bên cạnh, một bên chế xem như trận bàn cùng Linh Tê thương hội giữ liên lạc, nhiều tích lũy một ít tài phú, đổi lấy bọn họ cần phải tài liệu, một bên chiếu cố cùng chỉ điểm cái này vài tên Cứu Thục Học Viện đệ tử.

	Tại Tổ Đình bên này, phát triển tốc độ rõ ràng muốn nhanh đến nhiều. Nhất là như Độc Bạch như vậy đấy, trở lại Gia Lý thành đều muốn tăng lên, thật sự chỉ có thể dựa vào Đường Tam, ở chỗ này nhưng có thể thông qua leo Thiên Hồ Thánh Sơn đi khắc sâu cảm thụ số mệnh biến hóa, do đó tự động tăng lên.

	Nhân loại so với việc chủng tộc khác ưu thế lớn nhất nhưng thật ra là trí tuệ. Độc Bạch bản thân ngộ tính không kém. Hắn cần phải càng phần lớn là cơ hội. Hơn nữa trước Đường Tam chú ý cho hắn Khí Vận Chi Lực, ở tại chỗ này tu luyện rất tốt.

	Vạn chúng chú ý chính là Tổ Đình tinh anh thi đấu trận chung kết, rút cuộc muốn đã đi đến.

	Tại Tổ Đình tinh anh thi đấu trận chung kết sắp trước khi bắt đầu, Đường Tam cũng là sớm liền đi tới Tổ Đình quảng trường.

	Tuy rằng hắn hiện tại đã không phải là cá nhân thi đấu dự thi tuyển thủ rồi, nhưng xem như là tiến vào mười sáu vị trí đầu mạnh tuyển thủ, tại chỗ khách quý ngồi cũng có hắn một chỗ cắm dùi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương so với hắn đến sớm hơn, chứng kiến Đường Tam đã đến, chủ động tới đến bên cạnh hắn.

	"Ngài khỏe." Đường Tam hướng nó gật đầu thăm hỏi.
Kết chương.