Chương 3974 : Đệ nhất mỹ nữ.
Một kiếm quét ngang, chém giết một cái đường dài quái vật lớn, đây hết thảy đều là tại trong lúc phất tay hoàn thành, vậy làm sao không khiến người ta sởn tóc gáy đây, thực lực cường đại như vậy, còn là Lý Thất Dạ tỳ nữ, đây chính là hù dọa Đông Lăng.

	Tại trên đường dài sở hữu quái vật lớn đều bị Lục Khỉ một kiếm chém giết, toàn bộ đường dài rơi lả tả đầy đất vụn vặt, những thứ kia cửa sổ, cánh cửa, nền tảng. . . Vân vân hết thảy vật lúc này đều toàn bộ rơi lả tả tại đất lên.

	Thế nhưng, chuyện quỷ dị vẫn còn tại phát sinh, tại tất cả quái vật đều bị chém giết rơi lả tả sau đó, vẫn như cũ có thể nghe được từng đợt "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy sở hữu rơi lả tả tại đất vụn vặt toàn bộ đều đang run rẩy hoạt động đứng lên, hình như là có vô hình vô ảnh dây nhỏ tại dẫn dắt tất cả vụn vặt như nhau, tựa hồ muốn đem tất cả vụn vặt lại lần nữa đi tổ đóng lại.

	Chỉ bất quá, toàn bộ quá trình là hết sức thong thả, hết sức ngốc, có chút nhỏ vật lại một lần nữa khâu đứng lên tốc độ tương đối nhanh một chút, nói thí dụ như người bán hàng rong xe đẩy tay, phiến án vân vân, những thứ này nhỏ vật so với ốc xá lâu vũ, chúng nó khâu tổ hợp tốc độ là nhanh hơn, thế nhưng, một món đồ như vậy món nhỏ vật khâu sau khi thức dậy, vẫn như cũ bị hư hỏng thiếu địa phương, đi lên đường tới, chính là chân thấp chân cao, lộ ra rất ngốc, có chút cảm giác lực bất tòng tâm.

	"Đây đều là thứ quỷ gì, bị chém giết còn có thể đứng lên?" Thấy đầy trên mặt đất vụn vặt đều ở đây hoạt động khâu, Đông Lăng không khỏi giật mình, có chút sởn tóc gáy, hắn là đi qua rất nhiều nơi, thế nhưng, quỷ dị như vậy nguy tà môn chuyện tình, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

	Đi qua đường dài, phía trước chính là một mảnh hoang dã, xa xa nhìn lại thời gian, ở phía trước, một mảnh đen như mực, tựa hồ toàn bộ thiên địa đã lâm vào trong đêm tối, tại đennhư vậy trong đêm, tựa hồ liền chút nào ánh mặt trời đều chiếu xạ không tiến vào, toàn bộ thế giới tựa hồ trăm nghìn vạn năm tới nay, đều bị bao phủ tại đây đáng sợ trong bóng tối.

	Bất quá, làm mở thiên nhãn mà xem thời gian, phát hiện phía trước có một ngọn núi, không biết có phải hay không là thực sự một ngọn núi, nói chung, nơi đó có quái vật lớn đứng sừng sững ở chỗ đó, như vắt ngang toàn bộ thế giới tất cả.

	Để cho người ta thấy đến đáng sợ chính là, ở đó trong, chính là hắc vụ bắt đầu khởi động, hắc vụ hết sức nồng đặc, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng tình huống bên trong.

	Theo hắc vụ đang cuộn trào thời gian, hình như thiên quân vạn mã đều ở đây chỗ ấy tụ tập như nhau, làm cho một loại nói không nên lời quỷ dị tuyệt luân cảm giác, tựa hồ, nơi đó là một tòa ma thành, theo có tia sáng chớp động lúc, tựa hồ, có thể xuyên thấu qua cái khe, thấy được ma thành bên trong cảnh tượng, ở trong đó, có thiên quân vạn mã tụ tập, cả tòa ma thành đã tụ tập nghìn vạn đại quân, tự hồ chỉ muốn một tiếng lạnh xuống, nghìn vạn đại quân tùy thời đều có thể xung phong liều chết đi ra.

	Tại đây dạng bắt đầu khởi động trong hắc vụ, dũng động đáng sợ sát khí, mãnh liệt để cho người ta cực sợ khí tức tử vong.

	Cảm nhận được đáng sợ như vậy khí tức, để cho người ta không từ run một cái, trở nên sởn tóc gáy, tựa hồ, ở cái thế giới này, không có gì so với trước mắt như vậy một tòa ma thành còn còn đáng sợ hơn.

	Lúc này, Đông Lăng chính là mở thiên nhãn trông về phía xa người, khi hắn thấy phía trước ma thành như vậy một màn lúc, hắn cũng không khỏi run rẩy một chút, không khỏi thất thanh nói: "Lẽ nào, phía trước chính là quỷ môn quan? Sở hữu mị si quỷ quái đều tụ tập tại ở đâu?"

	Liền tại Đông Lăng lời một hạ xuống xong, nghe được "Rầm, rầm, rầm. . ." Từng đợt đột ngột từ mặt đất mọc lên thanh âm âm vang lên.

	Vào giờ khắc này, đáng sợ mà thôi tà môn chuyện tình xảy ra, chỉ thấy trước mắt cái này trên vùng quê sở hữu cây cối đều trong chớp mắt này ở giữa đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại đây trong nháy mắt, sở hữu cây cối hoa cỏ đều giống như thoáng cái sống lại, đều bị ban cho sinh mệnh như nhau.

	Tại giờ này khắc này, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy từng ngọn cao to vô cùng cây già hướng Lý Thất Dạ bọn họ đã đi tới.

	Như vậy từng cây đại thụ che trời thật giống như thoáng cái ma hóa một cái, rễ cây quấn quýt lấy nhau, trở thành hai chân, khi chúng nó từng bước một bước tới được thời gian, chấn động đại địa đều lay động.

	Toàn bộ vùng quê, tất cả cây cối hoa cỏ đều di động đứng lên, hình như Lý Thất Dạ ba người bọn họ vây quanh đi qua, đối với chúng nó mà nói, chúng nó ở lại đây trăm nghìn vạn năm lâu, hơn nữa Lý Thất Dạ bọn họ chẳng qua là vừa tới mà thôi, Lý Thất Dạ bọn họ đương nhiên là người ngoài.

	"Quái vật này muốn đánh tới." Thấy toàn bộ hoang dã bên trong sở hữu hoa cỏ cây cối đều hướng Lý Thất Dạ bọn họ đi tới, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ ba người bọn họ đều nghiền diệt như nhau.

	Thấy sở hữu quái vật đều hướng bọn họ bên này đi tới, Lục Khỉ không khỏi hai mắt phát lạnh, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, theo Lục Khỉ mười ngón một cái, đáng sợ kiếm khí phún ra ngoài, còn chưa xuất thủ, kiếm khí đã ngang dọc cửu thiên thập địa, vô số kiếm quang trong nháy mắt như mưa to hoa lê kim như nhau đánh ra, tựa hồ có thể trong chớp mắt này ở giữa đem tất cả thụ nhân đánh cho như tổ ong vò vẽ như nhau.

	Thấy Lục Khỉ kiếm khí lại một lần nữa bạo phát, ngang dọc cửu thiên, trảm thần diệt ma, Đông Lăng sợ đến cũng không khỏi le lưỡi một cái, đối với hắn mà nói, Lục Khỉ cường đại, đó là tùy thời đều có thể đem hắn hôi phi yên diệt.

	Liền tại Lục Khỉ sắp sửa thời điểm xuất thủ, đột nhiên, bầu trời xuống nổi lên hoa vũ, nhất phiến phiến hoa đào ào ào theo trên bầu trời rơi.

	"Trời mưa." Vào lúc này, Đông Lăng không khỏi ngẩn ra, xòe bàn tay ra, nhất phiến phiến hoa đào rơi vào trên bàn tay của hắn.

	Hoa đào mưa rơi, tại trong đêm tối này, đột nhiên xuống nổi lên hoa đào mưa, đây là một loại không nói được quỷ dị, một loại nói không rõ ràng tà môn.

	"Tại sao có thể có hoa đào mưa" phục hồi tinh thần lại sau đó, Đông Lăng không khỏi run rẩy một chút, không khỏi sởn tóc gáy.

	Ở nơi như thế này, đã đầy đủ đáng sợ, đột nhiên, xuống nổi lên hoa đào mưa, đây tuyệt đối không là chuyện tốt lành gì.

	Hoa đào mưa rơi, Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn đầy trời rơi xuống hoa đào mưa, trong nháy mắt, rơi xuống từng mãnh hoa đào, trên mặt đất trên giường thật dầy một tầng, vào giờ khắc này, toàn bộ thế giới hình như là trở thành biển hoa như nhau, thoạt nhìn là đẹp như vậy, thoáng cái hòa tan toàn bộ đêm tối kinh khủng bầu không khí.

	"Có người" tỉnh hồn lại thời gian, Đông Lăng bị giật mình, lui về sau một bước.

	Không biết lúc nào, tại Lý Thất Dạ bọn họ xuất hiện trước mặt một cô gái, một cô gái lượn lờ mà đi, đi rất chậm, nhưng, nhưng không biết lúc nào, nữ tử này đi tới Lý Thất Dạ trước mặt bọn họ.

	Nữ tử này, một thân áo tơ trắng, dáng người lã lướt nhiều vẻ, toả ra áo choàng, theo bóng lưng vừa nhìn, liền biết chính là tuyệt thế mỹ nữ nàng đi chậm rãi lúc, như hoa sen mới nở, tại trong gió nhẹ chập chờn, có nói không hết tình thơ ý hoạ.

	Ở nơi như thế này, đột nhiên xuất hiện một cô gái, cái thanh này Đông Lăng dọa cho phát sợ, mặc dù nói, theo bóng lưng đến xem, chính là tuyệt thế mỹ nữ, nhưng, giờ này khắc này, càng khiến người ta cảm thấy đây là một cái nữ quỷ.

	"Là nữ quỷ" Đông Lăng há mồm nghĩ quát to một tiếng, thế nhưng, thanh âm của hắn không có kêu ra miệng lại đột nhiên ngừng lại, thanh âm tại yết hầu chỗ lăn một cái, kêu không ra tiếng tới.

	Bởi vì, liền trong chớp mắt này ở giữa, nữ tử quay đầu lại vừa nhìn, khi nàng một quay đầu trong một sát na, khiến người ta cảm thấy toàn bộ thế giới đều thoáng cái sáng lên.

	Tại đây trong, chính là đêm tối bao phủ, như một mảnh Ma Vực, bao nhiêu người đi tới nơi này, cũng sẽ hai chân run lập cập, thế nhưng, làm nữ tử này một hồi thủ lúc, vừa thấy nàng - hình dáng lúc, vùng thế giới này thoáng cái minh sáng lên, vốn là như Ma Vực đi này, lúc này cũng rất giống là xuân về trên đất nước sơn cốc, vào giờ khắc này, tại đây trong tựa hồ có nghìn vạn hoa tươi nộ phóng giống như vậy, hết sức mỹ lệ.

	Nữ tử này khuôn mặt đẹp, đích thật là mỹ lệ không gì sánh được, dung nhan chính là hoàn toàn tự nhiên, không có chút nào điêu khắc vết tích, cả người thoạt nhìn là thoải mái như vậy, lại là xinh đẹp để cho người ta thần hồn điên đảo.

	Cô gái mỹ lệ, để rất nhiều người vô pháp dùng từ ngữ để hình dung.

	Đông Lăng cảm giác mình học thức cũng coi như uyên bác, thế nhưng, lúc này, nhìn thấy cô gái này thời gian, cảm giác mình từ ngữ là hết sức bần cùng, không có tốt hơn từ ngữ đi hình dung nữ tử này, hắn càng nghĩ, chỉ có thể nghĩ ra một cái từ ngữ đệ nhất mỹ nữ.

	Tựa hồ, vào lúc này, dùng như vậy một cái từ ngữ đi hình dung người con gái trước mắt này, lộ ra thập phần tục tằng, nhưng, tại giờ này khắc này, Đông Lăng cũng chỉ có thể nghĩ vậy a một cái từ ngữ.

	Nữ tử này một hồi thủ, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào trên người của nàng.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, hai cái nhìn nhau, tựa hồ thời gian thoáng cái vượt qua tất cả, dừng lưu tại tuyên cổ thời gian trường trong sông, vào giờ khắc này, cái gì đều trở nên tĩnh, hết thảy đều trở nên lặng yên không tiếng động.

	Tại như vậy bên trong dòng sông thời gian, tự hồ chỉ có hai người bọn họ lẳng lặng đối diện, tựa hồ, ở đó chợt ở giữa, hai bên đã vượt qua ngàn vạn năm, tất cả lại dừng lưu tại ở đây, từng có đi, có hồi tưởng, lại có thời gian tới. . .

	Tại thời gian trong, nữ tử này nhẹ nghiêng đầu, trong đôi mắt đẹp có như vậy một đoàn sương mù dày đặc, trong nháy mắt thất thần, tại trí nhớ kia chỗ sâu, tựa hồ có như vậy trống rỗng, vừa tựa hồ đường viền mơ hồ vừa hiện, tựa hồ cũng có không biết các loại.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, nữ tử thân hình chấn động, thoáng cái phục hồi tinh thần lại, cả người đều thanh tỉnh, nàng cất bước, chậm rãi đi về phía trước.

	"Phanh, phanh, phanh" hàng loạt tiếng nổ trong nháy mắt truyền vào trong tai, chỉ thấy hoa đào rơi xuống, từng cây vốn là ma hóa hoa cỏ cây cối đều trong nháy mắt bị tạc đến nát bấy.

	Nữ tử đi được thong dong ưu nhã, hướng mặt trước Ma Vực đi, có dũng cảm tiến tới xu thế, không có trở lại từ đầu.

	Làm nữ tử đi xa thời gian, Đông Lăng run rẩy một chút, cái này mới hồi phục tinh thần lại, không khỏi giật mình nói rằng: "Đẹp quá người, Kiếm Châu lúc nào ra như thế một cái đệ nhất mỹ nữ."

	Hắn suy nghĩ, càng nghĩ, hình như Kiếm Châu cũng không có như vậy nhân vật số một.

	Bất luận là thế hệ trước còn là trẻ tuổi, cho dù hắn chưa từng thấy qua người, đều có chỗ nghe thấy, nhưng, đều cùng người con gái trước mắt này không giống số.

	Lục Khỉ cũng không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, nhận thức là nữ tử này đích thật là mỹ lệ tuyệt luân, xưng là đệ nhất mỹ nữ, cũng không phải là quá.

	Lục Khỉ nàng bản thân liền là một đại mỹ nữ, nàng kiến thức càng uyên bác, nhưng, nàng đã gặp qua người, cũng không bằng nữ tử này mỹ lệ, bao quát bọn họ chủ thượng Tịch Nguyệt.
Kết chương.