Chương 41 : Khắp thành sấm dậy.
Thật cam lòng!

	Xa xa đang chuẩn bị rời đi cường tử đám người, vừa lúc nhìn thấy màn này, một hớp răng vàng thiếu chút nữa cắn nát!

	Làm thời gian dài như vậy móc thưởng, không nói khác, đối trúng số độc đắc tỷ lệ bọn họ đã lại có nhận thức mới, cái gì vận khí, căn bản đều là rắm chó!

	Toàn xem chính bọn họ nguyện ý thế nào thao tác.

	Mấy ngày nay bởi vì không có Phương Thần cạnh tranh nguyên nhân, bọn họ một ngàn đồng tiền vé xổ số đặt, đã so bình thường tỷ lệ thiếu thả cả mấy trương, làm cho không ít người rối rít nghi ngờ trong này có phải hay không không có thưởng a.

	Nhưng là bị phía dưới tiểu đệ, trừng mắt một cái, gia hỏa chuyện sáng lên, trong nháy mắt liền bị dọa đến thu chiêng tháo trống, nghiêng đầu đi liền.

	Cường tử cười lạnh, đùa giỡn, một ngàn này đồng tiền vé xổ số nếu thật là bỏ vào , bọn họ thiếu kiếm bao nhiêu tiền, có thể trúng điểm một hai trăm đồng tiền, biết đủ đi!

	Cho nên nói, cường tử có thể khẳng định cái này vạn đồng tiền là Phương Thần cố ý để cho nhân trung .

	Lúc này loáng thoáng, thấy lạnh cả người bao vây mấy người bọn họ.

	Liền mười ngàn đồng tiền cũng chịu cho cho ra đi, loại này người thật sự là quá đáng sợ.

	Hay hoặc là nói, có thể đưa ra đi mười ngàn đồng tiền cũng không nháy mắt người, quá đáng sợ!

	Cũng chính là khoảng thời gian này, bọn họ đi theo Phương Thần cái mông sau lưng, uống một chút canh, coi như là gặp được ít tiền.

	Cùng với nội tâm đối tiền khát vọng, bằng không bọn họ bây giờ cũng muốn chuẩn bị chạy đường.

	Phương Thần nếu chịu cho lấy ra mười ngàn đồng tiền làm tưởng thưởng, đây cũng là chịu cho lấy ra mười ngàn đồng tiền tới giết chết bọn họ.

	Nói cho cùng, bọn họ bất quá là mặt đường bên trên ma cà bông, Hạ Cửu Lưu tồn tại, chỉ cần Phương Thần nguyện ý lấy ra mười ngàn đồng tiền, tuyệt đối có người dám hạ độc thủ, giết chết bọn họ .

	Bọn họ sâu sắc biết, tiền là có thể đập chết người , tiền là đáng tiền , mệnh là không bao nhiêu tiền .

	Thường ngày bọn họ đánh đánh giết giết, đánh bể đầu chảy máu, kỳ thực cũng chính là vì một hai trăm đồng tiền, một chút miệng nhai tiền cùng khói tiền mà thôi, liền tiền thưởng cũng không đủ.

	"Không là bày a?" Xi-măng nói lầm bầm.

	An bài bày loại chuyện như vậy, bọn họ cũng đã làm, một là bởi vì không bỏ được tiền, hai là tô đậm không khí.

	"Không phải." Cường tử lắc đầu một cái, "Người nọ không phải bày, trước kia Phương Thần làm móc thưởng thời điểm, hắn liền tốn không ít tiền, hơn nữa còn tới chúng ta cái này chơi qua, chỉ bất quá không có móc đến cái gì đại thưởng, liền lại đi về."

	Cường tử sắc mặt run lên, "Bất kể nói thế nào, ta cũng nhất định phải nhanh bắt đầu đập kim chuyên, không thể để cho Phương Thần đem tiền cũng kiếm đi ."

	"Ta liền kim chuyên cũng không biết phải làm sao." Hùng Nhị ủ rũ cúi đầu nói.

	Xi-măng ánh mắt cũng đột nhiên tối sầm lại, cũng không phải là, liền kim chuyên làm gì, bọn họ cũng không biết, thế nào đập kim chuyên a.

	Nếu như không có cái này kim chuyên, hiệu quả tuyệt đối không tốt, cái này kim quang lóng lánh kim chuyên, liền hắn nhìn thấy, cũng cảm thấy bên trong có đại thưởng, có thể phát đại tài, đổi thành khác thật không dễ xài.

	"Vậy thì nhìn bọn họ chằm chằm, những thứ này kim chuyên tiêu hao hết, bọn họ nhất định phải đi làm mới kim chuyên, đến lúc đó ta cũng biết ."

	Nhìn bận rộn Phương Thần, cường tử ánh mắt thâm trầm âm lãnh, "Đừng để cho ta biết kim chuyên ở đâu làm, ta một khối kim chuyên cũng sẽ không lưu cho bọn họ!"

	Đừng xem Phương Thần cho ra đi mười ngàn đồng tiền, nhưng hắn có thể khẳng định Phương Thần vẫn có tiền kiếm , cái này trước gian hàng cái này từng người, đơn giản chính là tất cả đợi làm thịt dê béo!

	Hắn không dám tưởng tượng, những thứ này dê béo bị nhất nhất giết sau, có thể kiếm hạ bao nhiêu đầy trời tài sản.

	Một trăm ngàn?

	Hai trăm ngàn?

	Cho nên nói, số tiền này, hắn tuyệt đối là không nỡ cùng Phương Thần chia xẻ.

	Cửa này làm ăn hắn muốn ăn một mình.

	Cường tử cuối cùng nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, mang theo người quay đầu bước đi.

	Rất nhanh, hắn rất nhanh liền sẽ trở lại.

	"Chúc mừng kéo xưởng Cao khoa trưởng, vui trong mười ngàn nguyên đại thưởng!"

	Mấy tên đại hán chở Cao Vĩ, dọc theo đường đi khua chiêng gõ trống hướng trong nhà đi tới.

	Dọc đường người đi đường thấy cảnh này, rối rít cũng sợ ngây người, trái tim càng bị hung hăng bóp một cái vậy, không khỏi toát ra một năm đầu, trúng số độc đắc người thế nào không phải hắn!

	"Cái này không phải là giả chứ?" Có đường người hoài nghi nói.

	"Tại sao có thể là giả đây này! Ngươi xem người ta trong ngực tiền, có phải hay không một bó lớn trăm nguyên giấy lớn, cái này Cao khoa trưởng trúng số độc đắc, nhưng là chúng ta tận mắt thấy !" Có người không chịu nói.

	Vừa thấy náo nhiệt, có người liền kim chuyên cũng không đập, ngược lại tiền của bọn họ cũng thua sạch , liền theo du hành đội ngũ, ở phía sau xem trò vui, bây giờ lại có thể có người dám nghi ngờ, nhất thời không vui.

	Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người rối rít nhìn về phía Cao Vĩ trong ngực tiền, trái tim lần nữa bị bạo kích.

	Thật đúng là thật dày một xấp trăm nguyên giấy lớn a, nhiều như vậy một trăm đồng tiền, bọn họ thấy đều chưa thấy qua.

	Thường ngày phát tiền lương, tiền lương cao cho phát hai tấm, tiền lương thiếu một trương nhiều điểm cũng liền đuổi bọn họ, kia ra mắt nhiều như vậy trăm nguyên giấy lớn.

	"Đây không phải là kéo xưởng lão cao sao, không ngờ trúng lớn như vậy thưởng, đây là đi cái gì số đỏ!"

	"Cũng không phải là, mười ngàn đồng tiền a, trực tiếp biến thành vạn nguyên hộ, quá may mắn!"

	Đám người rối rít thổn thức lắc đầu, vận khí này thật lợi hại, có cái này vạn đồng tiền, tồn đến trong ngân hàng, cả đời này ăn uống cũng không lo .

	Bây giờ ngân hàng lợi tức một năm, mười phần trăm mấy, nông thôn tín dụng xã cao tới gần hai mươi phần trăm, cái này vạn đồng tiền tồn đi vào, lợi tức cũng tương đương với một người tiền lương.

	"Cái này thưởng là ở đâu trong ?" Có người hỏi.

	Đám người rối rít dựng thẳng lỗ tai, cái này mới là trọng yếu nhất vấn đề.

	Chưa bao giờ bị nhiều như vậy ánh mắt chú giải coi, mới vừa rồi giải thích người nọ lập tức cảm giác khí huyết dâng trào, trên mặt phảng phất độ một tầng kim quang, ngạo nghễ nói: "Liền công viên Vương Thành, đập kim chuyên, mười đồng tiền đập một cái, gạch gạch có thưởng, thấp nhất một khối, cao nhất chính là cái này vạn đồng tiền, có không ít nhân trung thưởng , hơn nữa đều là hơn mấy trăm, hơn ngàn đại thưởng."

	Tiếng nói chuyển một cái, có chút hâm mộ nói: "Cái này Cao khoa trưởng chính là trước trong một ngàn đồng tiền, sau đó trực tiếp đổi thành một trăm khối kim chuyên, lúc này mới trong mười ngàn đồng tiền đại thưởng!"

	Đám người rối rít ý động, mười đồng tiền đập một cái đến là thật đắt, cũng đủ ăn bữa sủi cảo , nhưng là theo mười ngàn đồng tiền so với, lại tính là cái gì.

	Đi đập hai gạch, không trúng được kéo đến, có thể trúng vậy, vậy cả đời này cũng không rầu rĩ.

	Hơn nữa, không nói còn có khác đại thưởng, nếu là trong cái một hai trăm đồng tiền, cũng thật không tệ, hài tử một năm học chi phí phụ, thư phí là có chỗ dựa rồi.

	Cái này nếu là trúng một ngàn đồng tiền, tủ lạnh cùng máy giặt quần áo, cũng không khác mấy có thể mua.

	Không ít người liền náo nhiệt cũng không nhìn , hướng thẳng đến công viên Vương Thành chạy đi.

	Dọc theo đường đi, loại này đối thoại không biết xuất hiện bao nhiêu lần.

	Trong nháy mắt, phảng phất khắp thành sấm dậy, tất cả mọi người bước chân không khỏi hướng công viên Vương Thành.

	Khắp nơi đều có thể thấy được, sắc mặt triều hồng, bước chân vội vã, hay hoặc là cưỡi đôi tám lớn đòn khiêng, đạp dây xích hộp ào ào ào vang lên mọi người.

	Lúc này, trong lòng bọn họ cũng chỉ có một ý niệm, đó chính là chạy tới công viên Vương Thành, đập mấy khối kim chuyên! Trong mẹ nó mười ngàn đồng tiền!

	Đây là mọi người đối tài sản khát vọng!

	Cái này vạn khối đưa bọn họ sâu trong nội tâm đổ tính lần nữa kích hoạt!
Kết chương.