Chương 345 : Có Là Tốt Lắm Rồi, Còn Dám Chọn?.
"Vậy này sao nói đến, ngài lần này trở về thành Thông U, vốn định là vì dự định xung kích Võ Sát cảnh làm chuẩn bị?"

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói, hỏi tiếp: "Trước mắt Thương gia có hai đạo tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, ngài biết cái nào một đạo cùng ngài tương đối phù hợp? Hơn nữa Linh sát cũng đã tìm đã tới chưa?"

	"Vậy ta làm sao biết?"

	Thương Phái cách bản nguyên sương trắng đầu tiên là không khỏi tức giận nói một câu, sau đó vừa kinh ngạc nói: "Hiện tại Thương gia có hai đạo tứ giai tiến giai phương pháp phối chế sao? Ngươi xác định không phải hai bình tiến giai dược tề?"

	Thương Hạ cười nói: "Không phải tiến giai dược tề, mà là hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế. Một đạo là chiếm được học viện 'Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng', vì thế ta gia gia nhường ra tộc trưởng vị trí, chuyên tâm đảm nhiệm học viện phó sơn trưởng ; còn đạo thứ hai tiến giai phương pháp phối chế 'Bách Nhật Trường Xuân Túy', trước mắt cũng chỉ có gia tộc mấy vị thành viên trọng yếu biết được. Người trước thích hợp cùng ảo cảnh có quan hệ Linh sát cùng nhau làm vì võ giả tiến giai sử dụng; mà người sau thích hợp với cùng cây cỏ tương quan Linh sát cộng đồng sử dụng."

	Thương Hạ thấy được Thương Phái không nói gì, liền lại hỏi: "Ngài cảm thấy cái này hai đạo tiến giai phương pháp phối chế, bên nào tương đối thích hợp ngài?"

	"Ta nơi nào hiểu được những thứ này?"

	Thương Phái khe khẽ thở dài, nói: "Ngươi khả năng không hiểu, bất kể là tiến giai phương pháp phối chế vẫn là Linh sát, đều là trong thiên địa cực kỳ vật hiếm có! Đối với đại đa số võ giả mà nói, có tiến giai tứ trọng thiên cơ hội là tốt lắm rồi, nơi nào còn nhớ được chọn ba kiếm bốn?"

	Thương Hạ cười nói: "Vậy làm sao có thể làm? Đã có cái này điều kiện, vậy tại sao không cẩn thận một ít? Huống hồ ngài có thể không thuận lợi tiến giai tứ trọng thiên, đối với Thương gia mà nói ý nghĩa cực kỳ trọng đại!"

	Thương Phái không hiểu nói: "Làm sao liền ý nghĩa trọng đại?"

	Thương Hạ chuyện đương nhiên nói: "Bây giờ ta gia gia cùng Ngũ gia gia đã là tứ trọng thiên cao thủ, nếu như làm cái này đời thứ hai thành viên gia tộc Tam cô cũng có thể thuận lợi tiến giai, lại tính cả gia tộc đã nắm giữ không ngừng một đạo hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế truyền thừa, Thương gia cũng đã có rồi thế gia đại tộc truyền thừa mô hình! Ý nghĩa làm sao liền không trọng đại?"

	Thương Phái ho một tiếng, nói: "Kỳ thực . . ."

	"Kỳ thực cái gì?"

	Thương Hạ nghe được nàng liền nói nửa câu nói, không khỏi mở miệng hỏi tới.

	"Không có gì. . ."

	Thương Phái không dấu vết chuyển hướng đề tài, nói: "Kỳ thực ngũ thúc dù sao cũng hơi mong muốn đơn phương! Lấy Thương gia gốc gác, đủ một hai phần tiến giai dược tề phi phàm tài liệu, miễn cưỡng cũng có thể làm được, nhưng thiên địa linh sát nhưng là khó cầu. Ta hiện tại đại khái có thể đoán ra, hắn cái này thời điểm gọi ta trở lại, ứng nên là nghĩ xem có thể hay không ở học viện Thông U tiếp dẫn hai giới bản nguyên thuỷ triều thời điểm, may mắn được đến một hai đạo thiên địa linh sát."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Xác thực có khả năng này, bản nguyên thuỷ triều bạo phát, cũng không ai biết sẽ xuất hiện vật gì tốt."

	Thương Phái lắc đầu nói: "Nhưng coi như có Linh sát, nguyên cương loại hình linh trân xuất thế, học viện Thông U chính mình lại có nhiều ít kề bên tiến giai Võ Ý cảnh võ giả xếp hàng chờ dùng? Nơi nào còn có thể đến phiên chúng ta người ngoài?"

	Thương Hạ không nói tiếng nào, nhưng hắn cũng rõ ràng, Thương Phái nói chính là thật tình.

	Chỉ nghe Thương Phái nói tiếp: "Nói đến chân chính xung kích tứ trọng thiên thời cơ tốt nhất, kỳ thực chính là hiện tại, chính là chỗ này! Lượng lớn thiên địa bản nguyên có thể cung cấp lấy dùng , nhưng đáng tiếc!"

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, chậc chậc lưỡi nói: "Kỳ thực . . ."

	Thương Phái phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Tiểu tử, ngươi làm sao cũng học lời ta nói, ấp a ấp úng, có cái gì cứ việc nói thẳng!"

	Thương Hạ cười khúc khích một tiếng, nói: "Chất nhi kỳ thực là muốn nói, kỳ thực đi, ngài hiện ở trùng kích tứ trọng thiên cũng không muộn!"

	Bị bản nguyên sương trắng tràn ngập không thể thấy vật

	Thủy mạch linh huyệt ở trong rơi vào vắng lặng, cô chất hai người ai cũng không nói nữa.

	Qua chốc lát sau khi, Thương Phái cái kia mang theo trung tính tiếng nói mới chậm rãi truyền đến: "Tiểu tử, ngươi nói lời này là có ý gì?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Chất nhi ta hiện ở trong tay liền có một phần Võ Sát cảnh tiến giai dược tề, vừa vặn ngươi ta hiện tại nơi Thủy mạch linh huyệt ở trong, liền từng thai nghén một đạo Huyền Thủy Âm Sát! Chỉ là không biết ngài hiện tại còn có phải là đồng ý mạo hiểm như vậy!"

	Thủy mạch linh huyệt ở trong lại lần nữa không còn tiếng nói, nhưng cũng lập tức vang lên tiếng bước chân.

	Nương theo giọt nước mưa tung toé âm thanh, một bóng người đẩy ra sương mù dày đặc, trực tiếp đi tới Thương Hạ trước người, khom người xuống có thể đem hắn nhìn ra thấy càng thêm cẩn thận: "Tiểu tử, ngươi biết ngươi ở nói cái gì?"

	Thương Hạ mỉm cười lập lại: "Bạch Lộc phúc địa bí chế tứ giai tiến giai dược tề 'Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch', nguyên bản là làm cái này thành Trường Phong ngã về Bạch Lộc phúc địa thẻ đánh bạc một trong giao phó cho Dương Hổ con Dương Chấn Bưu, mà toà này Thủy mạch linh huyệt nguyên bản thai nghén một đạo Huyền Thủy Âm Sát, chất nhi có lý do hoài nghi Bạch Lộc phúc địa là căn cứ Huyền Thủy Âm Sát, mà đặc biệt vì Dương Chấn Bưu làm riêng 'Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch' !"

	Thương Phái theo dõi hắn nói: "Ở trên thân thể ngươi?"

	Thương Hạ mỉm cười gật đầu nói: "Ngay khi chất nhi trên người."

	Thương Phái ánh mắt một lệ, nói: "Ngươi liền không sợ ta ra tay cướp giật?"

	Thương Hạ vẫn cứ một bộ nhẹ như mây gió, nói: "Ngài là trưởng bối làm sao sẽ cướp vãn bối đồ vật? Huống hồ. . . Tam cô không phải chất nhi đối thủ!"

	Thương Phái bỗng nhiên sắc giận, nói: "Liền ngươi? Mới vừa tam giai đại thành?"

	Thương Hạ vẫn cứ vẻ mặt thong dong, ánh mắt đúng mực.

	Thương Phái lúc này lại chẳng biết vì sao ánh mắt buồn bã, đứng thẳng người lên, nhìn xuống Thương Hạ nói: "Nói chút, tiểu tử ngươi đem vật trọng yếu như vậy, liền như thế tùy tùy tiện tiện đưa cho ta, đến tột cùng là có ý gì?"

	Thương Hạ cười lắc lắc đầu, nói: "Chất nhi có thể có cái gì rắp tâm? Chẳng qua là cảm thấy thiên địa bản nguyên tùy ý lấy dùng cơ hội hiếm có! Nếu là chất nhi trên người không có tiến giai dược tề cùng Linh sát cũng là thôi, đã có những thứ đồ này, vậy tại sao còn muốn ngồi xem cái này vô lượng thiên địa bản nguyên từ bên người không công chạy đi đây? Huống hồ, chất nhi những thứ đồ này chung quy không có cho người ngoài!"

	Thương Phái liếc mắt, nói: "Vẻn vẹn cũng là bởi vì những thứ này?"

	Thương Hạ trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Cũng là bởi vì những thứ này!"

	Thương Phái bỗng nhiên thở ra một hơi, nói: "Nguyên lai hắn nói có thể sẽ xuất hiện cơ duyên, chính là xem tiểu tử ngươi ý nguyện!"

	"Ai?"

	Thương Hạ trên mặt ý cười vừa thu lại, khẽ nhíu mày nói: "Ngài nói chính là Vưu Thương?"

	Thương Phái lại chuyển hướng đề tài, nói: "Tiểu tử, nói thật sự, ngươi cảm thấy con gái của ta thế nào? Nàng tuy nói đã từng gả qua người, nhưng. . ."

	Thương Hạ vội vã làm cái đình chỉ dấu tay, nói: "Này không phải là giao dịch, chất nhi đem những thứ đồ này giao cho ngươi, cũng không phải muốn mua ngài nữ nhi!"

	Dứt lời, Thương Hạ trực tiếp đem chứa đựng 'Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch' bí tàng bình ngọc, cùng với chứa "Huyền Thủy Âm Sát" Linh Sát hồ lô, đặt tại trước người trên mặt đất.

	"Cháu ngoan, ngươi thật sự không cân nhắc. . ."

	Thương Hạ đưa tay làm dáng liền muốn đem bày ra bình ngọc cùng hồ lô thu hồi.

	Nào đoán được Thương Phái tốc độ càng nhanh hơn, trực tiếp cầm hai loại đồ vật xoay người rời đi.

	Đợi đến tiếng bước chân biến mất, Thương Phái tiếng nói lại lần nữa khôi phục lúc trước loại kia trung tính lãnh đạm giọng nói: "Tiểu tử, bất luận ta chỗ này có thể thành công hay không, con gái của ta hai mẹ con cái, ngươi đều nhớ lên điểm tâm! Còn có. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Phái tiếng nói bỗng nhiên dừng lại, theo sát sương mù dày ở trong liền có tiếng xé gió truyền đến.

	Thương Hạ nghe gió biện vị, đưa tay đem bay tới sự vật nắm ở trong tay, bắt đến trước mắt vừa nhìn, chỉ thấy vật trong tay nhìn qua lại như là một cái hình lục giác nắm ấm giống như, ứng nên là mở ra một loại nào đó cơ quan sử dụng chìa khóa bí mật.

	Đây là Thương Phái tiếng nói truyền đến, nói tiếp: "Đây là dùng tới mở Thái Hành sơn bên trong một toà bí cảnh chìa khóa. Năm đó ta cùng ta chồng Hải Tam phát hiện toà kia bí cảnh, hai người không biết trời cao đất rộng, chỉ cho rằng gặp gỡ cơ duyên lớn lao, hứng thú bừng bừng xông vào, có thể cuối cùng đi ra lại chỉ còn dư lại ta một cái, ngày sau ngươi nếu là có cơ duyên kia, liền đem ta phu quân hài cốt mang đi ra đi."

	Thương Hạ nói: "Ngài rất có thể lấy tiến giai tứ trọng thiên sau khi tự mình đi tới đó!"

	Thương Phái nói: "Toà kia bí cảnh người khác nhau chỉ có thể đi vào một lần, ta đã không có cơ hội."

	Thương Hạ lại hỏi: "Bí cảnh ở trong có cái gì?"

	Thương Phái chần chờ một chút, lúc này mới có chút không lớn xác định nói: "Khả năng là một cái không trọn vẹn thần binh!"

	"Thần binh!"

	Thương Hạ sợ hãi cả kinh, âm điệu đều không khỏi nâng lên mấy độ.

	Lại sẽ là thần binh!

	Dù là không trọn vẹn, thậm chí là phá nát, nhưng thần binh có linh, đó chính là vô kiên bất tồi!

	Tối thiểu, một cái tàn tạ thần binh, phẩm chất cũng phải vượt qua thượng phẩm lợi khí!

	Nghĩ đến đây, Thương Hạ liền không tự chủ được đưa mắt rơi vào Xích Tinh thương trên mũi thương!

	Thương Hạ Xích Tinh thương ở trung phẩm lợi khí ở trong đã xem như là vô cùng tốt, huống hồ bản thân vẫn còn có càng tăng thêm một bước thành thượng phẩm lợi khí tiềm lực!

	Nhưng mà trước đây Thương Hạ liên tục lĩnh ngộ Thiên Ý thương thức thứ tám "Kinh Nguyệt", cùng với thức thứ chín "Quán Nhật" .

	Đặc biệt là người sau, ở Thương Hạ thành công lấy "Quán Nhật thương" một lần đánh chết Cao Vân đến sau khi, hắn đột nhiên phát hiện, Xích Tinh thương mũi thương nơi xuất hiện mấy chỗ nhỏ bé lỗ thủng, hơn nữa còn có hầu như nhỏ bé không thể nhận ra vết rạn nứt, từ lỗ thủng nơi hướng về thân thương bên trên kéo dài.

	Những kia lỗ thủng không hẳn là Xích Tinh thương cùng những binh khí khác giao kích sau khi tạo thành, càng có thể là bởi vì Thương Hạ trong cơ thể bá đạo tam tài chân khí, đang sử dụng võ kỹ cùng với thần thông thời điểm, đối với binh khí nội bộ tính chất tạo thành tổn thương.

	Nói cách khác, trung phẩm lợi khí hiện nay e sợ cũng phải nhanh không chịu nổi Thương Hạ sử dụng!

	Hắn nhất định phải thay đổi binh khí!

	Hơn nữa là muốn thay đổi phẩm chất càng tốt, đủ để dùng để gánh chịu trong cơ thể hắn bá đạo chân khí binh khí!

	Thương Phái mới vừa mang cho hắn liên quan tới không trọn vẹn thần binh tin tức, lại là để cho hắn nhìn thấy giải quyết vấn đề hi vọng.

	Liền vào lúc này, bản nguyên sương trắng ở trong đột nhiên phiêu qua một trận mùi rượu.

	Thương Hạ nguyên bản phát tán tâm tư lập tức một lần nữa tập trung lên.

	Hắn biết, Thương Phái lập tức liền muốn dùng tiến giai dược tề, xung kích Võ Sát cảnh!

	Thương Phái biểu hiện muốn so với Thương Hạ dự đoán ở trong quả quyết nhiều lắm.

	Ở hắn mới vừa hỏi "Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch" tung bay đi ra mùi rượu sau không lâu, một trận quái dị mà lại khí thế bàng bạc uy áp, dĩ nhiên dường như mặt trời mới mọc lên ở phía đông giống như, ở Thủy mạch linh huyệt ở trong bốc lên.

	Cùng lúc đó, nương theo Huyền Thủy Âm Sát nung nấu, Thương Phái đan điền bản nguyên đã mở ra biến chất, lượng lớn phúc địa bản nguyên bắt đầu hướng về trong cơ thể nàng tràn vào.

	Nguyên bản từ Thủy mạch linh huyệt ở trong dâng lên bản nguyên dòng lũ, cái này thời điểm nhìn qua lại như là bị xẻ nước lũ dẫn lưu.

	Nguyên bản truyền vào mười bốn toà miệng giếng bản nguyên dòng lũ, đầu tiên là bị Thương Hạ dẫn đi rồi hai đạo, theo sát lại bị xung kích Võ Sát cảnh Thương Phái dẫn đi rồi bốn đạo, lập tức giảm thiểu đem gần một nửa.
Kết chương.