Chương 310: Đại chiến kết thúc! Phương tây hạm đội toàn quân bị diệt!

	Tất cả mọi người bị một màn này triệt để sợ ngây người.

	Nhất là Tây Phương giáo đình hạm đội cao tầng, tại triệt để chấn kinh hoàng khủng về sau, phát hiện căn bản là không cứu vớt được hạm đội.

	Thế là, thậm chí đều không cần mệnh lệnh.

	Bất tử tộc cao tầng nhao nhao ngồi cưỡi biến dị kền kền, biến dị hắc ám con dơi đằng không mà lên, vô cùng sợ hãi càng bay càng cao.

	Đám người này vẫn là may mắn, càng nhiều biến dị kền kền, biến dị hắc ám con dơi, thậm chí đều không có cơ hội chạy trốn, bởi vì bọn chúng đại bộ phận tại cự hình thuyền lớn bên trong, căn bản không kịp bay ra ngoài, liền theo những này thuyền lớn cùng một chỗ, bị cuốn vào đáy biển.

	Mà coi như thành công cất cánh không trung phi kỵ, cũng vẻn vẹn chỉ có một bộ phận thành công lên không đào thoát, còn có đại bộ phận không trung phi kỵ, cũng cùng một chỗ bị cái này vòng xoáy khổng lồ thôn phệ.

	Bởi vì, cái này vòng xoáy không chỉ là to lớn nước biển vòng xoáy, càng là vòng xoáy năng lượng, có được phi thường kinh người sức cắn nuốt, rất khó lường dị kền kền, biến dị con dơi căn bản là chạy không thoát.

	Mà những cái kia thành công chạy trốn Tây Phương giáo đình cao tầng, phi hành tại chỗ cao, ngơ ngác nhìn qua cái này vòng xoáy khổng lồ.

	Nhìn xem mấy trăm tàu chiến hạm, một chiếc tiếp lấy một chiếc biến mất tại tầm mắt bên trong.

	Loại cảm giác này quá tuyệt vọng.

	Tất cả mọi người, hoàn toàn bất lực, căn bản là không có cách ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

	Tại cái này năng lượng thật lớn trước mặt, người vũ lực cho dù cường đại hơn nữa cũng giống như trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn hết thảy phát sinh.

	Không chỉ có Tây Phương giáo đình tất cả cao tầng sợ ngây người, xa xa Lý Hoa Mai hạm đội, Phiêu Linh thành hạm đội, cũng dọa đến hồn phi phách tán, dù là khoảng cách cái này đại tuyền qua còn rất xa, cũng lập tức thay đổi phương hướng, điên cuồng chạy trốn.

	Bao quát Doanh Khuyết hạm đội ở bên trong, cũng liều mạng rời xa cái này đại tuyền qua.

	Bởi vì cho dù có một chút khoảng cách, vẫn là rất nguy hiểm.

	Tây Phương giáo đình cao tầng trong suy nghĩ, phảng phất có một thanh âm.

	Cái này, đây coi là cái gì công kích?

	Thiên Diễn thuật sao? !

	Nhưng Thiên Diễn thuật xa xa không có cái này uy lực a.

	Cái gọi là Thiên Diễn thuật, cũng vẻn vẹn chỉ là đem đã có năng lượng thiên địa lợi dụng, đồng thời tiến hành tập trung cùng phóng đại.

	Đã từng Thiên Không thư thành Thiên Diễn thuật là tràn ngập cảm giác thần bí, là làm cấp chiến lược tồn tại.

	Nhưng là từ khi mấy năm trước tại Trấn Hải thành, Thiên Không thư thành mấy chục tên Thiên Diễn sư lợi dụng Thiên Diễn thuật, đưa tới vô số sấm chớp đập nện Hạ Viêm công tước mười mấy vạn đại quân. Tất cả mọi người coi là cái này mười mấy vạn khẳng định tử thương vô số, tràng diện sẽ như đồng nhân ở giữa Địa Ngục. Kết quả mây đen tán đi về sau, Hạ Viêm công tước mười mấy vạn đại quân bình yên vô sự, cơ hồ không có chút nào thương vong.

	Doanh Khuyết dùng rất nhiều cột thu lôi cùng cách biệt lều vải, trực tiếp phá giải cái này uy lực mạnh nhất, tràng diện kinh người nhất Thiên Diễn thuật.

	Từ đó về sau, Thiên Diễn thuật liền phảng phất phá sản.

	Tất cả mọi người nhấc lên Thiên Diễn thuật, đều cảm thấy đây là có hoa không quả đồ vật. Thậm chí Thiên Không thư thành nội bộ, ghi danh Thiên Diễn sư thiên tài đều thiếu một nửa.

	Mà lại từ đó về sau, tại chính thức đại quy mô quyết chiến bên trong, cũng không có chân chính thi triển qua Thiên Diễn thuật, cho dù có cũng căn bản không có thay đổi chiến cuộc.

	Không nghĩ tới, Doanh Khuyết đem Thiên Diễn thuật kéo xuống thần đàn về sau, lại tự tay đem nó nâng lên thần đàn.

	Không phải Thiên Diễn thuật không được, mà là nhìn ngươi có biết dùng hay không.

	...

	Cái này hủy diệt cấp đại tuyền qua, vẻn vẹn chỉ duy trì không đến mười phút.

	Từ trên trời xem tiếp đi.

	Không chỉ giống như là ác ma chi miệng, càng giống là ác ma chi nhãn, lại hoặc là Địa Ngục lối vào.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, cái này đại tuyền qua thời gian dần qua trở nên trở nên bằng phẳng.

	Càng ngày càng nhỏ.

	Cuối cùng, triệt để gió êm sóng lặng.

	Nhưng mà, Tây Phương giáo đình chi này vô cùng cường đại hạm đội, đã trực tiếp biến mất.

	Cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Còn thừa lại lác đác không có mấy mấy chiếc chiến hạm, có lẽ bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, bọn chúng ở vào đại tuyền qua biên giới, cũng không có bị thôn phệ rơi, mà là may mắn còn sống sót xuống dưới.

	Nhưng là hạm đội bên trên binh sĩ, lại chỉ còn lại có một nửa.

	Những chiến hạm này vận khí rất tốt, không có bị lật úp, nhưng là người ở bên trong lại tại loại này đáng sợ kinh đào hải lãng bên trong, nhao nhao rơi vào đáy biển.

	Lúc này sống sót sau tai nạn, bọn hắn không khỏi xông ra boong tàu, nằm sấp gào khóc.

	Ygon thân vương, hải quân nguyên soái, Rihanna hầu tước, Théoden công tước chờ chút Tây Phương giáo đình cao tầng, không khỏi chậm rãi giảm xuống độ cao.

	Nhìn qua lẳng lặng mặt biển ngẩn người.

	Lập tức, thậm chí không cách nào khôi phục lại.

	Cái này. . . Vậy liền coi là là kết thúc rồi à?

	Chúng ta chủ lực hạm đội, đây coi như là toàn quân bị diệt sao?

	Chúng ta đây coi như là thua sao?

	Phương tây thế giới mười mấy cái quốc gia công nghiệp Kết Tinh, mười mấy cái xưởng đóng tàu dùng nhiều năm như vậy mới chế tạo ra cường đại hạm đội.

	Thậm chí, có thể xưng là thế giới này cường đại nhất hạm đội.

	Cứ như vậy. . . Toàn bộ táng thân đáy biển sao?

	Chúng ta, vậy liền coi là là mất đi quyền làm chủ trên biển sao?

	Trăm vạn đại quân đổ bộ phương đông thế giới, liền xem như ngâm nước nóng sao?

	Ygon thân vương tâm loạn như ma, thậm chí đều không thể suy nghĩ những vấn đề này.

	Lần này hắn là đại hải chiến thống soái, tại toàn bộ phương tây thế giới xem ra, đây đều là một lần vũ trang du hành, hẳn là đối phương đông thế giới thiên về một bên đồ sát, kết quả. . . Lại là kết quả này.

	Vậy, vậy tiền đồ của hắn có phải hay không xong?

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ygon thân vương cao giọng nói: "Doanh Khuyết thân vương, có thể ra nói một câu sao?"

	Doanh Khuyết cưỡi biến dị kền kền, bay lên trời cao.

	Ygon thân vương nói: "Đây, đây là Thiên Diễn thuật sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Xem như thế đi."

	Ygon thân vương lại hỏi: "Đây, đây là Thiên Diễn thuật, phối hợp hắc ám lĩnh vực năng lượng sao?"

	Vật này phát sinh trước đó, không ai nghĩ được.

	Thế nhưng là một khi phát sinh, trên cơ bản đều có thể bị suy đoán ra đáp án chính xác.

	Ygon thân vương nói: "Thế nhưng là, chúng ta hoàn toàn xác định, vùng biển này là không có hắc ám lĩnh vực, nó là thế nào tới? Chúng ta trước đó nghĩ tới, ngươi có thể sẽ lợi dụng Yêu Linh Hải lực lượng cùng chúng ta tiến hành quyết chiến. Cho nên, ma nữ La Mộng cùng Ngọc La Sát nữ vương liên thủ, phá hủy Yêu Linh Hải, cái kia hình tượng chúng ta người là tự mình ở phía xa chứng kiến."

	Doanh Khuyết vẫn không có nói chuyện.

	Các ngươi có thể suy đoán được, cái này mới hắc ám lĩnh vực là thế nào tới, nhưng ta cũng không có ngốc đến chính mình nói lối ra.

	Ygon thân vương tiếp tục hỏi: "Doanh Khuyết thân vương, ngươi, ngươi cái này chiến thuật kế hoạch là lúc nào chế định? Ngươi cái bẫy này là lúc nào bắt đầu mưu đồ?"

	Doanh Khuyết nói: "Mấy năm trước."

	Ygon thân vương nói: "Kia vì sao không đồng nhất bắt đầu liền đem chúng ta dẫn tới cái này tử vong cạm bẫy đến đâu? Như thế ngươi cũng không cần mạo hiểm, cũng không cần tổn thất nhiều như vậy hạm đội a."

	Doanh Khuyết nói: "Thứ nhất, vì tuyệt đối chân thực chiến tranh, chỉ có tuyệt đối chân thực, các ngươi có thể mới có thể giẫm nhập cạm bẫy."

	Nếu như Doanh Khuyết thoáng đánh một trận chiến, liền bắt đầu đánh tơi bời đào tẩu, đem Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực dẫn vào tử vong cạm bẫy hải vực, vậy liền lộ ra quá tận lực, có khả năng sẽ bị nhìn ra sơ hở.

	Nhưng trải qua trước đó hai ngày một đêm chiến đấu, hết thảy cũng quá chân thật, bao quát Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội bỏ trốn mất dạng đều là hoàn toàn chân thật, Tây Phương giáo đình cao tầng thậm chí đều không có hoài nghi tử vong cạm bẫy chuyện này.

	Doanh Khuyết nói: "Thứ hai, ta cũng không nghĩ tới, một trận chiến này vậy mà lại đánh thành cái dạng này. Ta lúc đầu cho là chúng ta ở giữa sức chiến đấu phi thường cách xa, hoàn toàn không có đánh, không nghĩ tới đánh nhau về sau, lại là hoàn toàn không giống cục diện."

	"Thứ ba, loại này đại tuyền qua cạm bẫy, không phải kế lâu dài. Hạm đội của ta vẫn là cần về sau chân chính cường đại, chỉ có trải qua tàn khốc nhất chiến hỏa quân đội, mới có thể chân chính cường đại. Dù là nỗ lực thương vong to lớn, cũng là đáng."

	Ygon thân vương không nói gì.

	Sau đó, phảng phất mặc kệ nói cái gì lời nói, đều là dư thừa.

	Nhưng là, hắn lại bắt đầu cân nhắc một cái khả năng.

	Tây Phương giáo đình bên này còn thừa lại một điểm chiến hạm, không ít không trung phi kỵ, muốn hay không liên thủ Lý Hoa Mai hạm đội cùng Phiêu Linh thành hạm đội, đối Doanh Khuyết tiến hành sau cùng giảo sát.

	Bởi vì Doanh Khuyết bên kia, cũng liền còn lại chừng một trăm tàu chiến hạm.

	Có phải hay không còn có cuối cùng tiêu diệt Doanh Khuyết hi vọng?

	Mà Doanh Khuyết cứ như vậy lẳng lặng cưỡi biến dị kền kền nổi bồng bềnh giữa không trung, thậm chí hắn chừng một trăm chiếc hạm đội cũng đình chỉ chạy trốn, mà là lẳng lặng sắp xếp thành trận, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến.

	Théoden công tước nói: "Thân vương điện hạ, chúng ta chủ lực hạm đội hao tổn. Cho nên vùng biển này bên trên cường đại nhất hải quân, chính là Thiên Không thư thành."

	Hắn ý tứ phi thường sáng tỏ.

	Tây Phương giáo đình mặc dù còn thừa lại một chi phân hạm đội, mà lại đã đổ bộ Giang Đô. Nhưng chi hạm đội này đại bộ phận đều là kiểu cũ chiến hạm, sức chiến đấu cũng không phải là cấp cao nhất.

	Cho nên cho đến trước mắt, chi hạm đội này tối đa cũng chỉ có thể là phòng thủ Đông Di đế quốc căn cứ tân tiến. Đã đã mất đi đối phương đông thế giới năng lực tiến công, cũng đã mất đi vùng biển này thống trị lực.

	Giảo hoạt Thiên Không thư thành hạm đội, trở thành cường đại nhất trên biển lực lượng.

	Như vậy còn có tất yếu tiêu diệt Doanh Khuyết sao?

	Không cần thiết.

	Tiếp tục để Doanh Khuyết, Thiên Không thư thành, Ngọc La Sát nữ vương tam phương ở giữa lâm vào loạn đấu đi.

	Cái này tam phương không có bất kỳ cái gì hòa bình khả năng.

	Tây Phương giáo đình còn thừa hạm đội, bảo tồn thực lực, tọa sơn quan hổ đấu tốt nhất.

	Nhưng, thật rất không cam tâm a.

	Ygon thân vương nhìn xem vùng biển này, thật đau lòng nhức óc.

	Hận không thể thổ huyết.

	Đây là toàn bộ phương tây thế giới, mười mấy cái quốc gia, bao nhiêu năm để dành tới gia sản a.

	Cứ như vậy vứt hết.

	Ngàn vạn ngôn ngữ, hóa thành một câu.

	Ygon thân vương la lớn: "Doanh Khuyết thân vương, dùng phương đông thế giới nói, sau này còn gặp lại!"

	"Đi! Trở về Đông Di đế quốc!"

	Theo Ygon thân vương ra lệnh một tiếng, Tây Phương giáo đình còn lại bộ phận chiến hạm, thay đổi phương hướng, hướng phía Đông Di đế quốc phương hướng rút lui.

	Còn lại không trung quân đoàn, cũng đi theo rút lui.

	Mà Doanh Khuyết, chính là lẳng lặng mà nhìn xem, không có truy kích.

	Bởi vì lúc này chiến trường cục diện đã thay đổi.

	Tây Phương giáo đình đã mất đi hạm đội chủ lực, cũng không phải là việc cấp bách địch nhân rồi.

	Địch nhân trước mắt, đã biến thành Ngọc La Sát nữ vương Lý Hoa Mai hạm đội cùng Phiêu Linh thành hạm đội.

	Cái này hai chi hạm đội chiến hạm số lượng, là xa xa vượt qua Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội.

	Trước đó nhìn thấy đại tuyền qua về sau, điên cuồng chạy trốn.

	Chạy đi một khoảng cách về sau, lại ngừng lại, thay đổi phương hướng cùng Doanh Khuyết hạm đội giằng co.

	Nhưng là, lại không dám chân chính tới gần.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Lý Hoa Mai nguyên soái, ngươi đến tột cùng muốn hay không đánh? Mau chóng làm quyết định đi."

	Nương theo lấy Doanh Khuyết, hắn còn sót lại hạm đội không có chút nào triệt thoái phía sau cùng một chỗ, cứ như vậy sắp xếp trận hình, phảng phất tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

	Lý Hoa Mai thật sự có tâm, hai chi hạm đội trực tiếp xông lên đi, đem Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội toàn bộ tiêu diệt.

	Nhưng. . . Thật không dám.

	Bởi vì vừa rồi một màn kia quá kinh người.

	Ai dám khẳng định, có thể hay không xuất hiện cái thứ hai đại tuyền qua, đem hắn hạm đội các loại Phiêu Linh thành hạm đội triệt để thôn phệ.

	Một khi lúc khai chiến, Doanh Khuyết hạm đội trực tiếp hướng vừa rồi đại tuyền qua trong vùng biển chui, lại nên làm cái gì? Lý Hoa Mai hạm đội cùng Phiêu Linh thành hạm đội, đến cùng là cùng vẫn là không cùng?

	Cho nên, dưới mắt Doanh Khuyết hạm đội mặc dù nhìn phi thường thảm, phảng phất là cơ hội ngàn năm một thuở, nhưng. . . Thật không có cách nào đánh.

	Hiện tại đã biết, cái này đáy biển phía dưới khẳng định có một cái mới hắc ám lĩnh vực.

	Thứ này cũng ngang với là Doanh Khuyết vị diện sân nhà, ở chỗ này khai chiến?

	Không phải não tàn sao?

	Bỗng nhiên, Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Doanh Khuyết thân vương, hiện tại Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực đã hủy diệt, tiếp xuống bọn hắn hải quân sẽ lui giữ Đông Di đế quốc. Vùng biển này bên trên chỉ còn lại ba nhà chúng ta, Thiên Không thư thành trở thành mạnh nhất một nhà."

	Doanh Khuyết nói: "Ta đồng ý."

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Đầu tiên, chúng ta có thể khẳng định, Thiên Không thư thành khẳng định ẩn giấu đi thế lực, có trời mới biết ở mảnh này mê vụ phía sau bí mật không gian bên trong, ẩn giấu đi cường đại cỡ nào hạm đội. Mà Doanh Khuyết thân vương, hạm đội của ngươi đã tổn thất hai phần ba còn nhiều hơn, ba nhà bên trong, ngươi vẫn như cũ là yếu nhất, không phải sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta đồng ý cái quan điểm này."

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Thiên Không thư thành mạnh nhất, chúng ta La Sát nữ vương quốc thứ hai, ngươi yếu nhất. Cho nên chúng ta ba nhà cục diện cũng hẳn là thay đổi, hẳn là chúng ta hai nhà liên thủ, đối phó Thiên Không thư thành."

	Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là chân lý.

	Bất kỳ Tam Quốc Diễn Nghĩa, đều là lão nhị cùng lão tam liên thủ, đối phó lão đại.

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Cho nên, chúng ta hẳn là tiến hành mới đàm phán, ký kết hòa bình khế ước, thậm chí tương lai lại một lần nữa giao qua hai nhà kết minh.

	Doanh Khuyết không nói gì.

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Doanh Khuyết thân vương, ngươi không phải vẫn muốn khôi phục cùng chúng ta hữu nghị sao? Vì cái mục tiêu này, ngươi đã cố nén rất nhiều lửa giận. Cho nên dưới mắt là ngươi ta song phương khôi phục truyền thống hữu nghị thời cơ tốt nhất, chúng ta có thể hẹn định một cái thời gian tiến hành song phương đàm phán. Địa điểm có thể tại mị châu, cũng có thể tại phe thứ ba thành thị."

	Doanh Khuyết vẫn là không có nói chuyện.

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Doanh Khuyết thân vương, ta biết ngươi tức giận khó bình. Nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, đây là phi thường có cần phải. Ngươi cứ việc tiêu diệt Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, nhưng cũng không có vạn sự đại cát, ngươi còn muốn đứng trước một cái càng thêm âm hiểm, càng thêm tà ác địch nhân, đó chính là Thiên Không thư thành."

	"Tây Phương giáo đình muốn tiêu diệt ngươi, là bởi vì muốn chinh phục phương đông thế giới, là bởi vì công mà không phải vì thù riêng. Nhưng là Thiên Không thư thành liền không đồng dạng, Thánh Hậu Đế Ngưng dù là nỗ lực bất cứ giá nào, cũng muốn đưa ngươi triệt để tiêu diệt, giữa các ngươi là cừu hận thấu xương, hoàn toàn không thể điều hòa, trên thế giới này hai người các ngươi, chú định chỉ có thể sống một cái."

	"Cho nên Doanh Khuyết thân vương, lúc này ngươi cần chúng ta, vượt xa chúng ta cần ngươi."

	"Doanh Khuyết thân vương, ngươi mặc dù đánh bại Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, ngươi trở thành phương đông thế giới đại anh hùng, đại cứu tinh. Nhưng là ai biết? Ai tin tưởng? Ngươi tại toàn bộ phương đông thế giới, vẫn như cũ là tội nhân thiên cổ, vẫn như cũ là muôn người mắng mỏ, vẫn như cũ là ức vạn người thóa mạ."

	"Doanh Khuyết ngươi đánh bại Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, cứu vớt phương đông thế giới. Nhưng là tại cái này biển rộng mênh mông, không có một cái người xem, ai có thể chứng kiến thắng lợi của ngươi? Thiên hạ dư luận nắm giữ tại Thiên Không thư thành trong tay, coi như ngươi đánh thắng một trận chiến này thì thế nào? Ai có thể vì ngươi chứng minh? Lúc này nếu như Thiên Không thư thành Thánh Hậu đứng ra nói, trận này thắng trận là nàng đánh. Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực là Thiên Không thư thành tiêu diệt, ngươi có thể làm sao?"

	"Ngươi cảm thấy người trong thiên hạ là tin tưởng quang minh vĩ chính Thiên Không thư thành? Vẫn tin tưởng ngươi cái này xú danh chiêu, có tiếng xấu quân bán nước Doanh Khuyết?"

	"Thiên Không thư thành chính là muốn cướp đi ngươi cái này thiên đại công lao, đồng thời đem ngươi tiếp tục đánh thành quân bán nước, giẫm lên một vạn chân, ngươi có thể làm sao? Nếu như chúng ta La Sát nữ vương quốc cũng hướng về thiên hạ tuyên bố, nói trận này đại hải chiến là Thiên Không thư thành Thánh Hậu đánh, mà không phải ngươi đánh."

	"Cái này thiên đại cứu thế công lao, chúng ta nếu như ngạnh sinh sinh phải phối hợp Thiên Không thư thành Thánh Hậu cướp đi, ngươi lại có thể làm sao bây giờ? Ngươi có thể nắm giữ dư luận sao?"

	"Doanh Khuyết thân vương, ngươi không thể!"

	"Cho nên, Doanh Khuyết, ngươi bây giờ cần có nhất chúng ta. So dĩ vãng bất cứ lúc nào đều cần chúng ta, chỉ có chúng ta đứng tại bên cạnh ngươi, ngươi mới có thể vãn hồi danh dự của ngươi, ngươi mới có thể bảo trụ trận này đại thắng lợi."

	"Doanh Khuyết thân vương, ngươi muốn thu hoạch được hữu nghị của chúng ta vô cùng đơn giản? Liền giống như trước đây phương thức hợp tác, ngươi đã từng cho chúng ta cung cấp qua rất nhiều lần tiên tiến vũ khí bản vẽ, nhất là lửa ** giấy, trợ giúp chúng ta hoả pháo sức chiến đấu tăng lên mấy cái cấp bậc. Như vậy lần này, ngươi chỉ cần cho chúng ta một phần năng lượng hoả pháo bản vẽ, liền có thể thu hoạch được hữu nghị của chúng ta."

	Doanh Khuyết phục.

	Đây chính là hải tặc sao? Bất luận cái gì vô sỉ ngôn ngữ, đều có thể hời hợt nói ra. Bất kỳ thời khắc nào, đều bảo trì tuyệt đối tham lam.

	Tinh Ma Long pháo là Doanh Khuyết tuyệt mật, là hắn đòn sát thủ.

	Mà bây giờ La Sát nữ vương quốc vậy mà để Doanh Khuyết dâng ra Tinh Ma Long pháo bản vẽ, đi thu hoạch được các nàng hữu nghị?

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Lý Hoa Mai, kỳ thật ta biết ngươi nói rất nói nhiều, đều phi thường có đạo lý, đều là phi thường phù hợp lợi ích."

	"Nhưng là. . . Không có ích lợi gì."

	"Lý Hoa Mai, trở về nói cho Ngọc La Sát nữ vương, các ngươi có thể thỏa thích cùng Thiên Không thư thành kết minh."

	"Giữa chúng ta cừu hận, đã không chết không thôi. Coi như các ngươi không đến đánh ta, ta cũng sẽ rất nhanh suất lĩnh đại quân đi tiến đánh các ngươi, đem toàn bộ Ngọc La Sát nữ vương quốc triệt để từ nơi này trên thế giới xóa đi."

	"Các ngươi La Sát nữ vương quốc, liền không nên sống tạm trên thế giới này!"

	Lý Hoa Mai nghe được Doanh Khuyết về sau, nhìn chằm chằm Doanh Khuyết thật lâu nói: "Ngươi xác định sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta xác định."

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Tốt, hi vọng ngươi sẽ không hối hận. Chúng ta đã cho ngươi cơ hội, là ngươi không trân quý. Tiếp xuống ta sẽ để cho ngươi xem một chút, cái gì là chân chính đổi trắng thay đen, cái gì là chân chính chỉ hươu bảo ngựa."

	"Ta sẽ để cho ngươi trơ mắt nhìn thấy, ngươi cái này cứu vớt phương đông thế giới công lao ngất trời, là thế nào bị Thiên Không thư thành Thánh Hậu cướp đi. Chúng ta La Sát nữ vương quốc sẽ làm duy nhất căn cứ chính xác người, chứng minh trận này vĩ đại thắng lợi là Thánh Hậu Đế Ngưng đánh ra tới."

	"Chúng ta cũng sẽ hướng về thiên hạ chứng minh, trận này đại hải chiến, ngươi Doanh Khuyết thân vương vô sỉ đứng tại Tây Phương giáo đình một bên, tiến tới đưa đến đáng xấu hổ thất bại."

	"Cáo từ!" Lý Hoa Mai nguyên soái ra lệnh một tiếng.

	Nàng Ác Ma Thành hạm đội cùng Phiêu Linh thành hạm đội, trùng trùng điệp điệp rời đi, hướng phía Ác Ma Thành căn cứ mà đi.

	Doanh Khuyết nhìn qua bọn hắn bóng lưng biến mất, chậm rãi hạ lệnh: "Khải hoàn, trở về Trấn Hải thành!"

	...

	Lý Hoa Mai không phải đang nói đùa, La Sát nữ vương quốc thật sẽ làm như vậy.

	Mà Thánh Hậu Đế Ngưng, cũng sẽ làm như thế.

	Sẽ đem cái này công lao ngất trời trực tiếp đoạt tới.

	Sẽ lợi dụng bọn hắn cường đại dư luận lực lượng, lợi dụng bọn hắn trước đó tạo thế cơ bản ấn tượng, lại một lần nữa trình diễn đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa.

	Đem Doanh Khuyết cái này phương đông thế giới chúa cứu thế, triệt để đánh thành đáng xấu hổ quân bán nước.

	Lý Hoa Mai nói đúng, ngươi Doanh Khuyết nói ngươi đánh thắng trận này hải chiến?

	Ai có thể chứng minh? !

	Ai tin tưởng?

	Bất quá, Lý Hoa Mai tuyệt đối không ngờ rằng.

	Còn có một cái Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Gregory đại chủ giáo cùng Vĩnh Xương Hoàng đế, còn không biết Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực toàn quân bị diệt.

	Bọn hắn đã đi tới thành Giang Đô bên ngoài bến cảng.

	Vĩnh Xương Hoàng đế muốn tiến hành hắn trước nay chưa từng có biểu diễn.

	Hắn muốn triệt để vạch trần chân tướng, muốn rửa sạch Doanh Khuyết danh dự.

	Bởi vì, hắn coi là Doanh Khuyết đã thua, đã chết.

	Hắn muốn triệt để trả thù toàn bộ phương đông thế giới, trả thù Thiên Không thư thành, muốn đối toàn bộ phương đông thế giới tiến hành một trận tru tâm hành động.

	Muốn đối phương đông thế giới vô số người tinh thần, tiến hành một trận triệt để phá vỡ.

	...
Kết chương.