Chương 250 : Yếu Ớt Hạ Phẩm Lợi Khí.
Diễn võ trường lầu các bên trên, Cơ Văn Long đàng hoàng trịnh trọng từ mấy vị khác tứ giai võ giả trong tay thu lấy tiền đặt cược.

	Thường Hoài Vũ đem một tấm tam giai trống không lá bùa đưa tới, tựa như khen tựa như than thở: "Hiện tại bọn tiểu bối cũng đã lợi hại như vậy sao? Nhân thương hợp nhất, thần thông cũng hướng tới hợp nhất, tiến giai tam giai mới hơn một tháng?"

	Cơ Văn Long cười nói: "Một đời người mới thay người cũ, bọn hậu bối có thể vượt qua ta đám lão gia hỏa này năm đó, cái này vốn là chúng ta kỳ vọng, Thường huynh cần gì phải chú ý?"

	Thường Hoài Vũ cười khổ lắc lắc đầu.

	Cơ Văn Long thấy thế rồi nói tiếp: "Huống hồ tiểu tử kia là làm sao thắng, những người khác không biết, chư vị còn có thể không biết sao? Nếu không phải thời khắc sống còn lấy xảo, sợ là sớm đã bị mấy vị học viện cao túc đánh văng ra ngoài."

	An Bạch Mi thì lại làm vì Thương Hạ nói một câu công đạo nói, nói: "Cũng không thể nói như vậy, tiểu tử này lấy ra của cải tuy rằng nhượng người cảm thấy hắn thắng mà không vẻ vang gì, nhưng tóm lại vẫn là ở quy tắc bên trong, hơn nữa tiểu tử này như vậy ló mặt, Cơ huynh ngươi ngoài miệng như vậy giảng, sợ không phải sau đó còn muốn lớn đại tưởng thưởng một phen."

	Cơ Văn Long cười khổ nói: "Tưởng thưởng? Cái kia cái gì tưởng thưởng? Tiểu tử này trên người bây giờ lợi khí so với ta nhà đều nhiều, hắn còn có thể thiếu cái gì?"

	An Bạch Mi cười nói: "Những khác cũng còn liền thôi, trong tay hắn cây thương kia sợ là muốn phế!"

	Cơ Văn Long lắc đầu cười nói: "Tiểu tử này chân khí trong cơ thể quá mức quái lạ, cây thương kia bị hủy diệt có một nửa trách nhiệm ngay khi chân khí của hắn phía trên. Huống hồ tiểu tử này tên từ lâu truyền tới sơn trưởng trong tai, coi như là tưởng thưởng cũng không tới phiên Cừu mỗ cái này phó sơn trưởng."

	Ngọc Thành Cẩn nghe vậy vẻ mặt hơi động nói: "Cơ sơn trưởng muốn triệu kiến tiểu tử này?"

	"Khả năng đúng không."

	Cơ Văn Long thuận miệng cười ha ha, rồi sau đó liền đem đề tài một lần nữa chuyển đến tiền đặt cược tới, trực tiếp đưa tay đưa đến Hàn Trọng Uy trước người, nói: "Tiểu Hàn, khối này Thúy Tâm ngọc, đem ra!"

	Hàn Trọng Uy đem một khối ngọc thạch dáng dấp đồ vật ném cho Cơ Văn Long, nói: "Khấu sơn trưởng đối với Thương thị một nhà cũng thật là yêu chuộng, Thương Bác huynh đệ hai người bây giờ cũng đã là Võ Sát cảnh, bây giờ tên tiểu tử này nhìn dáng dấp lại muốn vào Khấu sơn trưởng pháp nhãn, Thương thị gia tộc làm sao có thể không quật khởi?"

	Cơ Văn Long liếc hắn một cái khẽ cười một tiếng, trong tiếng cười có khác ý ý vị, sau đó trực tiếp đưa tay đưa đến Vệ Trọng Vấn trước mặt: "Lão Vệ, đừng muốn quỵt nợ, đem ra. . ."

	. . .

	Thương Hạ ở dưới con mắt mọi người, không có một chút nào hình tượng co quắp ngồi ở diễn võ trường trên mặt đất.

	Cứ việc cái này thời điểm trận pháp rào chắn không gian đã chậm rãi tiêu tan, diễn võ trường đã

	Trở về hình dáng ban đầu, chu vi mấy trăm quan chiến sinh đồ đệ tử đã ở trong mắt Thương Hạ lại xuất hiện, nhưng hắn lại không để ý chút nào.

	Trên thực tế, ở đây mỗi một vị Thông U sinh đồ cũng sẽ không bởi vậy mà cười nhạo hắn, ngược lại mỗi người nhìn về phía hắn ánh mắt đều hàm chứa mang theo vài phần tôn trọng cùng kính nể.

	Dù là như Đậu Trọng như vậy ngày xưa đối với Thương Hạ mọi cách không ưa sinh đồ, không thừa nhận cũng không được Thương Hạ trận chiến này xác thực cho học viện Thông U tranh đến rồi mặt mũi.

	Kỳ thực Thương Hạ vốn không hề để ý những thứ này, lúc này phần lớn sự chú ý cũng đã đặt ở trong đan điền, đặt ở đang bị lượng lớn luyện hóa lưu lại nguyên khí trên.

	Trên thực tế, nếu không là Thương Hạ ở giao thủ quá trình ở trong , bởi vì triển khai "Thiên Ý ba thương" làm cho trong cơ thể lưu lại nguyên khí lượng lớn bị luyện hóa, do đó trực tiếp bổ sung trong đan điền tam tài chân khí tiêu hao, chỉ sợ hắn sớm liền bởi vì chân khí trong cơ thể khô cạn mà bị loại.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Thương Hạ phát hiện đi ngang qua sau trận chiến này, hắn trong đan điền lưu lại lưỡng nghi nguyên khí thì đã bị luyện hóa hơn nửa.

	Theo hắn vận chuyển "Thiên Ý Tam Thiên" bên trong lĩnh ngộ công pháp, trong đan điền chân khí chậm rãi khôi phục, Thương Hạ chợt phát hiện trong đan điền tam tài bổn nguyên so sánh trước đây tựa hồ lại tăng trưởng gấp đôi.

	Có thể Thương Hạ cũng thuận theo phát hiện, hắn lúc này lại nghĩ muốn luyện hóa trong cơ thể lưu lại lưỡng nghi nguyên khí đã rất khó khăn.

	Trừ phi hắn ở "Thiên Ý thương" tu luyện có càng tăng lên thêm một bước.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ loáng thoáng lại có lúc trước ở tiến giai Võ Ý cảnh thì loại kia cả người ý thức cùng đan điền bổn nguyên hòa vào nhau kích động.

	Cái cảm giác này Thương Hạ cũng không xa lạ gì, đó là ý chí võ đạo sắp lại lần nữa thăng hoa điềm báo.

	Liền ngay cả Thương Hạ đối với chuyện này cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, như nếu dựa theo chính mình trước mắt vị trí tu vị tầng thứ làm vì Tam Tài cảnh tầng thứ nhất, như vậy loại này ý chí võ đạo sắp lại lần nữa thăng hoa điềm báo, rõ ràng đã nói rõ chính mình tu vị đã đi tới tiến giai Tam Tài cảnh tầng thứ hai ngưỡng cửa.

	Có thể vấn đề là, như nếu dựa theo "Luyện tinh hóa khí" cái này một giai đoạn đến xem, chính mình trong đan điền rõ ràng vẫn còn có gần một nửa lưỡng nghi lưu lại bổn nguyên chưa bị luyện hóa.

	Hơn nữa so sánh Thương gia tam giai võ giả lưu lại kinh nghiệm tu luyện, bọn họ ở tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ hai trước, trong đan điền lưu lại nhị giai bổn nguyên ít nhất đã bị luyện hóa tám thành trở lên.

	"Có lẽ cũng chỉ có thể lấy lưỡng nghi bổn nguyên phẩm chất vượt xa cái khác nhị giai bổn nguyên, mới có thể giải thích thông."

	Thương Hạ có chút bất đắc dĩ lắc đầu thở dài một hơi, nhận ra được chân khí trong cơ thể sinh sôi, trên thân thể uể oải tiêu tan một chút, lúc này mới chậm rãi từ trên mặt đất đứng dậy.

	Song khi hắn đem cũng cắm trên mặt đất Tàn Nguyệt thương rút lúc đi ra, mắt thấy loang lổ tổn hại mà lại đã cong đầu thương, cùng với trên cán thương bị đánh chém ra đến từng cái từng cái lỗ thủng, biểu hiện liền lại có vẻ hậm hực.

	Không chỉ là Tàn Nguyệt thương lúc này nhìn qua như một cái rách nát , liền ngay cả trên người hắn mặt khác vài món lợi khí —— Độn Phong tiêu, Nguyên Quang chủy, Bích Khê kiếm, Ngọc Hà kiếm cũng đều có không giống trình độ tổn thương.

	Ngoài ra, còn có một cái phẩm chất cực kỳ tiếp cận hạ phẩm lợi khí Ngân Khiếu côn, càng là đã sớm bị cắt đứt thành mấy đoạn rải rác ở trên diễn võ trường.

	Thương Hạ ở một chiêu cuối cùng "Lưu Tinh Xế Điện" hoàn toàn đánh tan Tống, Đàm, Mã ba người liên thủ dự định.

	Cái này một chiêu một lần đẩy lùi ba vị cùng cấp tinh anh cao thủ, Thương Hạ dĩ nhiên đủ để tự kiêu.

	Thế nhưng như vậy một chiêu thương thức lại còn chưa đủ lấy đem ba người đồng thời trục xuất diễn võ trường không gian, mà Thương Hạ thì lại bởi vì "Thiên Ý ba thương" cuối cùng một thương mà hầu như tiêu hao hết chân khí trong cơ thể.

	Tốt vào lúc này trong đan điền lưu lại lưỡng nghi bổn nguyên chính đại lượng bị sau khi luyện hóa chuyển hóa thành tam tài bổn nguyên, làm vì gần như đèn cạn dầu Thương Hạ truyền vào một tia sức sống.

	Mà Thương Hạ ở thời khắc cuối cùng chỉ bằng cuối cùng một hớp tam tài chân khí, đem đeo trên người vài món binh khí toàn bộ lung tung hướng về đồng dạng cung giương hết đà ba người đánh tới.

	Binh khí giao kích âm thanh bị tiếng sấm điện thiểm che đậy, sau đó Thương Hạ lại thừa dịp trong diễn võ trường dựng lên nguyên khí tro bụi, miễn cưỡng đem bay ra ngoài vài món binh khí thu hồi Cẩm Vân hộp.

	Chỉ là hắn cũng không biết, hắn mới vừa lớn tát binh khí hành vi, đã sớm rơi vào xa xa lầu các trên quan chiến mấy vị tứ giai võ giả trong mắt.

	"Tàn Nguyệt thương —— cái này mới vừa sửa chế mà thành hạ phẩm lợi khí —— phế bỏ!"

	Thương Hạ trong lòng đau lòng muốn chết, đây chính là một cái hạ phẩm lợi khí, lại ở trong tay hắn chỉ ứng phó rồi một trận đại chiến, liền báo hỏng!

	Sẽ không phải là Đoàn Hoành tên kia ở đem Tàn Nguyệt kích cải tạo thành Tàn Nguyệt thương thời điểm, cũng đã đem cái này hạ phẩm lợi khí sửa đến báo hỏng biên giới chứ?

	Đây đương nhiên là không thể.

	Thương Hạ cũng không phải là không biết hàng người, Tàn Nguyệt kích cải tạo thành Tàn Nguyệt thương sau, tuy rằng làm cho cái này binh khí tự thân phẩm chất hạ xuống rất nhiều, nhưng còn không đến mức đến báo hỏng biên giới, bằng không hắn không thể cảm giác không tới.

	Nguyên nhân chân chính vẫn là ở tại Thương Hạ tự thân, hắn trong đan điền bất kể là tam tài chân khí, vẫn là lưu lại lưỡng nghi bổn nguyên, đang bị dùng để triển khai võ kỹ thời điểm, thường thường cần đầy đủ phẩm chất binh khí mới có thể có thể gánh chịu.

	Tàn Nguyệt thương nhìn như vậy xem đứng ở hạ phẩm lợi khí ngưỡng cửa binh khí, quá yếu ớt!
Kết chương.