Chương 37: Giữa người và người, như thế nào quơ đũa cả nắm

	Kỷ Uyên cũng không lên tiếng, « Hổ Khiếu Kim Chung Tráo » lai lịch không tốt giải thích.

	Hoàng Thiên đạo đồ là hắn sống yên phận trọng yếu tiền vốn, cũng là duy nhất ỷ vào, làm sao có thể tùy tiện bại lộ.

	Sở dĩ nhìn qua giống địa chủ nhà nhi tử ngốc Lạc Dữ Trinh, thích hợp nhất lấy ra làm tấm mộc.

	Lấy Ngụy Dương tính tình, đại khái cũng sẽ không chủ động hỏi thăm đối phương có chuyện này hay không.

	"Nhận được Ngụy giáo đầu coi trọng như thế, Kỷ Uyên trong lòng cảm kích, thực tế không biết được báo đáp thế nào."

	Kỷ Uyên chắp tay chính vừa nói đạo.

	Đây là thật tâm nói.

	Giáng lâm tại phương thiên địa này về sau.

	Trước mắt đáng giá tín nhiệm, cũng liền hai người mà thôi.

	Một là Kỷ Thành Tông, hắn nội luyện tiến độ đột nhiên tăng mạnh, cùng nhị thúc đưa tới những cái kia thuốc bổ ăn uống có rất lớn quan hệ.

	Huống chi, loại kia người thân ở giữa máu mủ tình thâm lo lắng cùng tình cảm không giả được.

	Cho dù cũng không phải là nguyên thân, cũng có thể cảm giác được.

	Hai là Ngụy giáo đầu, đối phương về việc tu hành đưa cho rất nhiều chỉ điểm, thậm chí không tiếc thiếu ân tình tới cửa khẩn cầu Bắc trấn phủ ty Trình bách hộ nhờ bao che chính mình.

	Phần ân tình này sớm đã ghi nhớ trong lòng.

	"Thế ác đạo hiểm, lòng người khó dò, nhưng cũng không trở ngại gặp gỡ mấy cái người tốt, tăng thêm mấy phần màu ấm."

	Kỷ Uyên âm thầm cảm khái nói.

	Giật một đầu ngắn băng ghế trực tiếp ngồi xuống Ngụy Dương nghe vậy, giống như là mặt đen Môn thần, lông mày đứng đấy nói:

	"Kéo những này làm gì? Ngươi hẳn là cho là ta kia Lạc gia quý nhân một dạng, thích chơi thi ân cầu báo trò xiếc?

	Chúng ta đều là trong bùn lầy sờ soạng lần mò, vì ăn cơm, cầu cái tiến tới, lúc này mới bắt đầu luyện võ luyện công, đạp lên đầu này ma luyện bản thân mình tâm con đường!

	Ta muốn ngươi báo đáp cái gì? Ngày đó ngươi bước vào giảng võ đường đưa lên nhãn hiệu, trong lòng ta đầu liền kinh ngạc một chút, không phải Việt quốc công nhà, cũng không phải Dương võ hầu nhà!

	Liêu Đông Kỷ cửu lang, một cái quân hộ về sau, so với hàn môn còn không bằng đám dân quê xuất thân, cũng dám vào giảng võ đường! Rốt cuộc là lỗ mãng người , vẫn là lăng đầu thanh?"

	Ngụy Dương thở dài một tiếng, lòng có cảm xúc, lại nói tiếp:

	"Sau này xem ngươi nhổ lên ngàn cân đồng trụ, khí lực võ cốt đều là thượng thừa, thế là nổi lên quý tài ý tứ, lúc này mới ra tay giúp mấy lần.

	Cửu lang, ngươi sợ rằng không biết được, trọn vẹn mười chín năm, Thiên kinh thành ba mươi sáu tòa giảng võ đường đại môn, sẽ không một cái đám dân quê bước vào tới qua.

	Cho dù có gan khí hàn môn con cháu nghĩ đọ sức cái xuất thân, cuối cùng cũng là nằm ra ngoài.

	Dựa vào cái gì? Chúng ta không có xuất thân liền muốn đi làm đại đầu binh, cho những cái kia dòng dõi tướng huân quý làm trâu làm ngựa, để bọn hắn vớt đủ công lao?

	Chờ bọn hắn từ biên quan trở lại Thiên kinh, tự có người làm hắn dương danh, nói là cái gì 'Văn võ song toàn', 'Thao lược hơn người', 'Có tế thế chi tài' . . .

	Ta nhổ vào! Như không còn thuốc bổ, đại đan ủng hộ, như không còn dưới đáy sĩ tốt đẫm máu chém giết, bọn hắn là cái rắm gì! Ngồi mát ăn bát vàng hạng người thôi!"

	Kỷ Uyên da mặt khẽ nhăn một cái, không nghĩ tới Ngụy giáo đầu còn là một lớn tuổi phẫn thanh, đối với trên triều đình quan to quan nhỏ có nhiều bất mãn.

	May mắn hai người không uống rượu, không phải hắn rất lo lắng đối phương càng nói càng hăng say, cuối cùng trực tiếp đề bên trên một bài thơ phản.

	Vậy liền lúng túng.

	Nhờ vào đó tầm mắt hẹp hòi, cũng có thể nhìn ra dưới đáy hàn môn nhà nghèo cùng dòng dõi tướng huân quý xung đột vết rách, đã đến khó mà lấp đầy kịch liệt trình độ.

	"Tổng được đến nói, chính là Thánh nhân áp chế địa phương thu thiên hạ võ học phong phú trung ương, ngăn chặn hiệp dùng võ phạm cấm, nhưng là ngăn chặn một bộ phận võ giả lên cao thông đạo. . .

	Tiến thêm một bước nghĩ, triều đình hàng năm chi tiêu kếch xù quân phí, lấy cửu biên vi bình chướng hướng ngoại đẩy tới, nhưng thật ra là một loại biến tướng tiêu hao nhân khẩu hành vi."

	Kỷ Uyên ánh mắt ba động, suy nghĩ dần sâu.

	Về sau, hắn lại rất nhanh trảm diệt những tạp niệm này.

	Phương thế giới này có dương gian âm thế, khí huyết võ đạo, cũng không thể tùy tiện sử dụng đời trước lý giải.

	Không nói những cái khác, vị kia ở lâu thâm cung không lâm triều Thánh nhân, hai mươi năm trước cũng đã là đại tông sư tuyệt đỉnh.

	Chỉ kém một đường liền có thể đột phá thần thông,

	Sánh vai Tiên Phật chi cảnh.

	"Nắm chắc thiên hạ quyền hành, lên ngôi nhân gian chí tôn, nhân gia chỗ đã thấy Huyền Châu thiên hạ chưa hẳn cùng ta giống nhau.

	Dù sao trời sập xuống, có cái cao đỉnh lấy.

	Cảnh triều thế vững chắc 60 năm, quốc vận như mặt trời ban trưa, nào có nhanh như vậy liền nước sông ngày một rút xuống đạo lý."

	Kỷ Uyên trong lòng suy nghĩ, chủ động lướt qua cái đề tài này.

	Ngụy Dương vậy tự giác lỡ lời, dù sao cửu lang tại Bắc trấn phủ ty làm việc.

	Cái này nếu là đổi thành một cái bách hộ, nắm trong tay lấy vô thường sổ ghi chép, sợ rằng trực tiếp liền nhớ rồi.

	"Không nói cái này, ngươi hôm qua tại nội viện tiễn ép Dương Hưu rất là tăng thể diện, vị kia Lương quốc công nhà nghĩa tử ngày thường rầm rĩ cuồng bá đạo, rất ít ăn qua thiệt thòi lớn như vậy, khó được trên tay ngươi thất bại.

	Về sau mã tràng so tài, còn có lôi đài giao đấu, hắn hẳn là đều sẽ hướng về phía ngươi tới."

	Kỷ Uyên sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói:

	"Ta đã nội luyện lục phủ, không ra mười ngày thì có lòng tin đại viên mãn, từ đó bước vào phục khí một cảnh, đến lúc đó chính xác động thủ, ai thắng ai thua còn khó nói đâu."

	Trước kia là võ công cấp độ không bằng người, trong lòng còn có mấy phần kiêng kị, hiện tại đã không còn phương diện này lo lắng, lo ngại.

	Ngụy giáo đầu vuốt cằm nói:

	"Ngươi có phần này lòng dạ là tốt rồi. Bất quá Dương Hưu hắn học Lương quốc công Long Hổ Đại Cầm Nã, kia là một môn thượng phẩm võ công, hơn nữa còn là bạt tiêm nhất loại kia, phân cân thác cốt, đoạn nhân thủ chân, rất là âm tàn.

	Cửu lang ngươi tuyệt đối không được khinh thị hắn, nếu không. . . Đại giới thảm trọng."

	Kỷ Uyên gật đầu đáp ứng.

	Hắn nghe Lạc Dữ Trinh đề cập qua một sự kiện.

	Dương Hưu đã từng cùng một cái thông mạch hai cảnh võ giả nổi lên xung đột, thực lực chênh lệch quá lớn tình huống dưới, không tiếc lấy mạng đổi mạng, xé ra cổ của người nọ.

	Từ đó về sau, chó dại chi danh lan truyền nhanh chóng.

	Có thể thấy được một thân hung hãn!

	"Hắn là sói đầu đàn, ngươi là con ưng, liền xem ai so với ai khác nanh vuốt càng lợi, tâm tính ác hơn rồi."

	Ngụy Dương thả tay xuống bên trong thịt khô, hai đầu tinh thiết đúc kim loại cường tráng cánh tay mở ra, bày ra một cái trạm cọc tư thế.

	"Đến, cho ta xem xem ngươi nội luyện đến loại trình độ nào? Yên tâm lớn mật phát kình!"

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, lập tức hiểu được.

	Ngụy giáo đầu đây là đem mình làm mộc nhân cọc, cho hắn xoát kình luyện lực.

	Ngoại thành khai trương những cái kia võ quán, sư phụ chỉ có đối đãi truyền thừa y bát đồ đệ mới có thể như thế.

	Võ công chiêu thức mạnh yếu, thường thường quyết định bởi tại phát kình.

	Bất luận cái gì võ giả vừa mới bắt đầu luyện quyền chân, đều là từ lúc bao cát, đánh mộc nhân cọc, run đại thương bắt đầu.

	Nhưng đến phía sau, nhất định phải cùng người từng đôi vật lộn, cảm ngộ như thế nào ra sức.

	Ở kiếp trước, Kỷ Uyên nhìn qua một cái cố sự.

	Nói là Thái Cực cao thủ Dương Lộ Thiền luyện đẩy tay, từng dùng sáu khối đại dương một tháng thuê đại hán, vì đó xoát kình.

	Hai cái thiên địa căn cơ khác biệt, nhưng một chút võ học đạo lý cũng có chỗ giống nhau.

	Ngoại luyện, nội luyện đại thành, bước vào phục khí cảnh giới về sau.

	Nhân thân liền thành một khối, ngay cả da dẻ lỗ chân lông đều có thể ẩn chứa kình lực.

	Tùy tâm mà động, phát người tại trượng bên ngoài.

	Chỉ có đến một bước này, mới xem như chân chính võ đạo nhập môn.

	Có thể nếm thử ngưng tụ khí mạch, đột phá cấp bậc cao hơn.

	"Vậy liền đa tạ giáo đầu rồi."

	Kỷ Uyên cũng không nhăn nhó, lúc này chính là một cái Bách Bộ quyền.

	Quanh thân khí lưu "Băng" nổ tung, mãnh liệt kình lực quán thông cánh tay, thoáng như một cây đại thương thẳng tắp đâm ra.

	Ngụy Dương lại thế nào khí huyết suy bại, vẫn là thay máu ba cảnh võ giả, tuyệt không phải nội luyện cấp độ có thể làm bị thương.

	Quả nhiên, hắn ánh mắt co rụt lại.

	Khí huyết bừng bừng thời khắc, ngực cơ bắp bỗng nhiên nâng lên, giống tơ thép lộn xộn trở nên thô cứng rắn.

	Đông!

	Kỷ Uyên một quyền giống như là nện ở trên miếng sắt, lực đạo phản chấn mang cho hắn thân hình lắc một cái.

	Một chiêu không thành, quả quyết tay trái thành đao, lại đi cái cổ xương cổ chém tới.

	Bắc trấn phủ ty hai môn hạ phẩm võ công, Bách Bộ quyền, Phách Không chưởng, toàn bộ đều là thoát thai quân trận đao thương quyền thuật.

	Chuyên môn chạy lấy tính mạng người mà đi!

	Ngụy Dương hít sâu một hơi, cánh tay đi lên một đỉnh, hoàn toàn giống to như cột điện, phá tan hung ác chưởng đao.

	Võ giả thay máu, là một rất dài thuế biến quá trình.

	Từ phàm phu tục tử, đạp về siêu phàm thoát tục một đạo lạch trời!

	Cho nên, cửu biên mười bảy vệ hổ lang tinh nhuệ, đều vì thay máu chi cảnh.

	Trong nháy mắt, Kỷ Uyên khoái công đánh ra mười mấy chiêu, tính cả thủ pháp cầm nã đều dùng tới.

	Nhưng là mỗi lần đụng phải Ngụy Dương, liền cảm giác quanh thân các nơi có cỗ tử kình lực lưu chuyển, đem bắn ra, chấn ra.

	Như vậy giao thủ kéo dài nửa khắc đồng hồ, Kỷ Uyên đột nhiên thôi phát nội khí.

	Gân cốt cùng nhau chiến minh, phát ra hổ khiếu Lôi Âm!

	Năm ngón tay ghép lại thành một đoàn, quyền như trọng chùy đập xuống giữa đầu!

	Vừa học được « Hổ Khiếu Kim Chung Tráo », nháy mắt liền dùng tới rồi.

	Lần này, Ngụy Dương ánh mắt ngưng trọng, thu hồi trước đó thần sắc nhẹ nhõm.

	Nội khí phát như Liên Châu tiễn, nhanh chóng mãnh liệt từ lòng bàn tay phun ra, tiếp được Kỷ Uyên cái này mãnh liệt một quyền.

	Bành!

	Ngụy Dương thân thể trầm xuống, dừng kình lực.

	Eo vượt qua như Long Hổ, thẳng bất động.

	Kỷ Uyên chỉ là rên khẽ một tiếng, cũng không có cái gì trở ngại.

	Thiết Bố Sam + Kim Chung Tráo + cương gân thiết cốt.

	Hắn thể phách kiên cố.

	Chí ít tại nội luyện cấp độ rất khó chịu tổn thương.

	Về sau, Ngụy Dương có chút khó có thể tin, kỳ lạ hỏi:

	"Ngươi nội luyện lục phủ mới bao lâu, liền đã nắm chắc kình lực cương nhu chi biến rồi?"

	Kỷ Uyên chỉ là một cười, « Hổ Khiếu Kim Chung Tráo » chính là thượng phẩm công pháp.

	Nội luyện ngũ tạng lục phủ, nắm chắc cương nhu biến hóa, lại có gì khó.

	Có thể Ngụy Dương cũng không nghĩ như vậy, trên mặt hắn lóe qua vẻ phức tạp.

	Giữa người và người, coi là thật không thể quơ đũa cả nắm sao?
Kết chương.