Chương 757: Hồng Bảo thạch sơn lên ngôi

	2022-06-09 tác giả: Nghe ngày

	Chương 757: Hồng Bảo thạch sơn lên ngôi

	Một trận giết chóc, hoặc là, một trận lên ngôi.

	Nhìn xuống, là phiêu phù ở mê vụ biển cả ngân sắc học đồ, hành tẩu tại mưa xối xả đại lục kim sắc lữ giả, cùng với xen lẫn tại hư ảo khe hở Thải Hồng thăm dò gia môn... Bọn họ là ti tiện chúng sinh, bọn hắn chỉ có thể ngẩng đầu lên ngưỡng vọng vĩ nghiệp, con mắt của bọn họ như là lấp lóe tinh quang, làm nền trận này đăng cơ vinh diệu hào quang.

	Đi lên nhìn, là một vị vị giấu ở trong bóng tối cao ngạo chư thần, bọn hắn khinh thường, bọn hắn đố kị, bọn hắn đầy cõi lòng ác ý, bọn hắn sát ý nghiêm nghị, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn xem. Tại âm ảnh phía trên, là năm vị đứng tại đám mây vĩ đại tồn tại, các thần rủ xuống ánh mắt của mình hóa thành cuồng phong mưa rào, nghênh hợp trận này giết chóc tàn khốc vô tình.

	Tất cả mọi người ánh mắt tập trung chỗ, chính là Hồng Bảo thạch sơn đỉnh tiêm. Cái kia Igura vô cùng thân ảnh quen thuộc đang đứng tại đỉnh núi bến bờ, bởi vì đưa lưng về phía thị giác, sở dĩ Igura nhìn không thấy nét mặt của hắn, vậy thấy không rõ trước mặt hắn là ai, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một ánh sáng ảnh hình dáng.

	Chuyện cho tới bây giờ, Igura đã sẽ không vì Ash tại thời đại thủy triều bên trong lướt sóng mà cảm thấy kinh ngạc, nhưng hắn cũng không có cảm thấy phiền muộn, trong lòng chỉ có nồng nặc chờ mong. Bởi vì hắn ẩn ẩn ý thức được, màn này cũng không phải là tai nạn màn cuối, mà là vĩ đại bắt đầu.

	Làm Ash giơ cao lưỡi kiếm chém về phía quang ảnh, toàn bộ Hư cảnh phảng phất đều bị hắn dẫn dắt. Hắn giống như là vung vẩy bút vẽ, đem thế giới bôi lên bên trên bản thân sắc thái.

	Cho tới thuật sư, từ chư thần, tất cả mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn chăm chú hắn hung ác, nhìn xem hắn đem ánh sáng ảnh sơn thành mới sắc thái. Sau đó giống như là một giọt mực đậm rơi xuống họa bên trong, mới sắc thái cấp tốc choáng mở, hướng phía dưới nhuộm dần thải sắc không phận, kim sắc đại lục, biển lớn màu bạc, hướng lên xâm nhập âm ảnh cùng đám mây.

	Thời gian, muốn bắt đầu gia tăng tốc độ rồi.

	Mà làm người ta chú ý nhất, không ai qua được tại đám mây phía trên, ở mảnh này ngay cả vĩ đại tồn tại đều nhất định phải ngưỡng vọng không trung, tại cái kia không có một ai không biết đỉnh tiêm, mới sắc thái đang nổi lên ngưng tụ.

	Toàn thể thuật sư đều ở đây tận mắt chứng kiến cái này lịch sử tính một màn, tiếp tục năm 1668 kỷ nguyên tại thời khắc này kết thúc, toàn bộ thế giới đều sẽ bởi vậy sinh ra kịch biến.

	Thời đại bắt đầu thay đổi, mới cùng cũ vị trí sắp nghênh đón thay nhau.

	Đây là thuật sư nhóm nhất định phải ghi khắc giết chóc, đây là Hư cảnh chủ động cử hành lên ngôi.

	Igura phảng phất đều có thể nghe tới bánh xe lịch sử tại cuồn cuộn hướng về phía trước thanh âm, hoặc như là nghe thấy gợi lên cối xay gió thời đại chi phong.

	Từ đó về sau, thiên chi vương tọa làm người không thể chịu đựng được không giai đoạn cửa sổ tuyên bố kết thúc, sẽ có người đứng ở đỉnh tiêm phía trên.

	Lúc này, Igura trông thấy Ash từ sau cùng quang ảnh bên trong xuất ra một cái thấm đầy rượu dịch chén thánh, sau đó hắn quay đầu nhìn về hướng mình, giơ lên chén thánh có chút ra hiệu, chợt ngẩng đầu lên, chén thánh nghiêng, mắt thấy liền muốn đem chén thánh uống một hơi cạn sạch, hoàn thành lên ngôi cùng giết chóc một bước cuối cùng nghi thức ——

	Sau đó, sẽ phát sinh cái gì chứ ?

	*

	Gõ gõ!

	Tiếng đập cửa thức tỉnh Igura, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, phát hiện mình ngồi ở trên bồn cầu đã ngủ, mà lại đầu còn sát bên Ash bên cạnh eo; ở trước mặt hắn, Harvey chính nằm bồn rửa tay bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần.

	Ash một cái tay vịn lừa gạt sư đầu, một cái tay khác đặt ở Harvey đằng sau đệm ở hắn cái ót, tránh bọn hắn mê man trực tiếp đổ xuống.

	Gõ gõ!

	Bên ngoài vang lên giọng nữ, "Khách bên trong còn tốt chứ? Cần hỗ trợ sao? Uy?"

	Igura hỏi: "Qua bao lâu?"

	"45 phút." Ash đáp.

	"Cái kia hẳn là không sao rồi, " Igura đứng lên: "Chúng ta đi thôi."

	Ba người mở ra toilet hoạt động môn ra ngoài, nữ nhân viên phục vụ nhìn xem ba nam nhân từ toilet đi ra đến, nháy mắt bối rối, lắp bắp nói: "Khách, ba vị khách nhân, các ngươi ở bên trong làm gì?"

	"Cùng ngươi nghĩ đồng dạng." Ash trả lời.

	Nữ nhân viên phục vụ mặt dần dần trở nên đỏ bừng, tầm mắt của nàng không ngừng tại ba người ở giữa liếc nhìn, "Nhưng, nhưng các ngươi cái này dạng không phù hợp quy củ, mà lại toilet nhỏ như vậy rất dễ dàng va va chạm chạm, xin đừng nên..."

	"Ta biết, nhưng nghiện thuốc đi lên không có cách, đành phải tụ tại toilet hút thuốc." Ash buông buông tay, "Phi thường xin lỗi, cho các ngươi tạo thành phiền toái."

	"A, là hút thuốc sao?"

	"Đúng vậy a, không phải còn có thể là cái gì?"

	Nữ nhân viên phục vụ không biết là thất vọng vẫn là nhẹ nhàng thở ra, "Toa xe là cấm hút thuốc, khoảng cách Gallus nam trạm còn có hai giờ đường xe, làm ơn tất nhẫn nại khi đến xe, mà lại không thể tại toilet hút thuốc, sẽ phát động sương mù máy báo động."

	"Minh bạch minh bạch, chúng ta cũng biết sai lầm, sở dĩ một điểm khói Vụ đô không có lộ ra tới." Ash chắp tay trước ngực, "Cảm tạ thông cảm."

	"Như vậy mời về đến toa xe của mình, ta muốn hơi dọn dẹp một chút toilet." Nữ nhân viên phục vụ nói: "Bởi vì sẽ có tiểu hài tử dùng toilet, muốn bảo đảm bên trong không có kỳ quái hương vị hoặc là uế vật."

	Ash tràn đầy tự tin, "Yên tâm, chúng ta một chút cũng không có lộ ra đến, có vậy cuốn đi, chúng ta rất sạch sẽ —— "

	"Đi rồi."

	Chờ bọn hắn sau khi rời đi, nữ nhân viên phục vụ đi vào toilet dùng sức hô hấp, trọng điểm kiểm tra thùng rác, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, nhưng bản này chính là dị thường —— tàn thuốc khói bụi cũng không có, lừa gạt kéo kéo mập đâu!

	Sau đó nàng nghiêm túc nhìn một chút, thông qua bàn tay vết tích phác hoạ ra vừa rồi trong toilet hình tượng: Có một người ngồi ở trên bồn cầu, một người sát bên bồn rửa tay, người thứ ba đứng tại giữa hai người... Wow!

	Ash ba người tùy ý chọn một người tương đối ít toa xe góc khuất ngồi xuống, gần cửa sổ hộ Igura kéo màn cửa sổ ra, liền ánh sao đầy trời, quan sát xe máy hậu phương động tĩnh, "Hẳn là không đuổi theo, bọn hắn khẳng định còn tưởng rằng chúng ta giấu ở kia phiến rừng rậm bên trong."

	"Hừm, thú vị." Harvey nói: "Chúng ta còn giống như là lần đầu tiên thành công chạy thoát, thật có điểm không quen."

	"Xác thực." Ash nói: "Đi tới Phồn Tinh quốc độ đã 24 giờ, mà ta lại còn có tự do đi toilet quyền lợi, thậm chí không có bị hạn chế tự do thân thể, cảm giác làm trái nghề nghiệp của ta tố dưỡng."

	"Nếu như ngươi muốn, ta có thể cho ngươi trang đầu bổ sung điện giật công năng xích chó, nếu như ngươi nghĩ thêm cái đuôi cũng không phải không được, không nên khách khí." Igura lạnh giọng nói: "Nghề nghiệp gì sẽ cần "Mỗi đến tân quốc độ liền nhất định trước bị tóm lên đến" loại này tố dưỡng —— chúng ta bây giờ vẫn còn bị truy nã trạng thái, các ngươi cho ta nghiêm túc điểm!"

	Lần này xuyên qua cùng quá khứ đều không giống.

	Bọn hắn vừa tới Phúc Âm quốc gia thời điểm, liền lập tức bị mai phục An Nam mê choáng mang đi, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng; bọn hắn vừa tới sâm la quốc gia thời điểm, liền xuất hiện ở kiếp hỏa Thánh Đường đại bản doanh, muốn chạy trốn đều trốn không thoát, chỉ có thể bị ép trở thành kiếp hỏa Thánh Đường cuối cùng một cọng rơm.

	Nhưng lần này Ash bọn hắn xuyên qua đến đầy sao về sau, đã không có bị phục kích, càng không có xuất hiện ở người khác trong phạm vi thế lực, mà là đi tới không có một ai dã ngoại hoang vu. Cái này đãi ngộ thực tế cũng không tính được tốt bao nhiêu, chỉ có thể coi là 0 điểm, nhưng vấn đề là Ash bọn hắn trước kia xuyên qua đều là 'Địa ngục' cùng 'Biến thành kéo kéo mập lại tiến vào địa ngục' cấp bậc, hiện tại vận mệnh chỉ là hơi thiếu quất roi bọn hắn một bữa, cũng đủ để cho Ash bọn hắn mang ơn rồi.

	Nhưng cảm ân phân đoạn chỉ kiên trì 30 phút, cưỡi sư thứu thuật sư bộ đội liền xuất hiện ở bọn hắn trước mắt. Khi đó Ash ngay tại nấu cơm, hắn cái chảo liên quan lò lửa đều bị lôi thuật kỳ tích trực tiếp lật tung, bất quá trong lòng hắn đối với lần này không có bất kỳ cái gì tức giận, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

	Cái mùi này mới đúng chứ!

	Làm sao có thể sau khi xuyên việt không có phát động đào vong kịch bản!

	Giống như là nghe thấy trên lầu một cái giày đến rơi xuống, hiện tại một cái khác giày vậy đến rơi xuống, cuối cùng có thể an tâm!
Kết chương.