Chương 160: Đây đại khái là trên thế giới quý nhất một thanh AK

	"MMP!"

	Cửa hợp kim tấm run run một hồi, nhìn xem nằm ở băng chuyền bên trên đồ vật, Sở Quang nhịn không được hùng hùng hổ hổ một câu.

	33 cái sơ cấp hộp mù, thế mà mở ra 22 cái kẹo que, hơi kém không có đem hắn cái mũi cho tức điên.

	Cũng may những này kẹo que có một nửa đều là có thể thêm BUFF, hắn nhỏ các người chơi đại khái sẽ bỏ tiền mua, thiệt thòi nhưng là không hoàn toàn thua thiệt.

	Trừ cái đó ra, chính là 3 cái đồ hộp, 2 thùng mì tôm, 1 bao lương khô loại hình dự trữ lương, cùng 2 bình xì dầu 2 bình dấm.

	Nói thực ra, từ khi tàu Người khai thác đến rồi chỗ này về sau, Sở Quang đối với hộp mù bên trong rút ra những cái kia ăn, hứng thú đã không có lớn như vậy.

	Còn cần ăn đồ hộp sao?

	Có đám kia Sa Điêu player, muốn ăn cái gì trực tiếp chỉ rõ một lần không phải.

	Duy nhất để ánh mắt hắn sáng lên, là đặt ở phía sau nhất kia một bao lớn chừng bàn tay, rút thành chân không trong suốt túi hàng.

	Xem ra bên trong chứa tựa hồ là hạt giống?

	"Cái này cái gì đồ chơi?"

	Sở Quang đem kia bao hạt giống nhặt lên, vừa vặn kỳ địa cầm trên tay dò xét một hồi, màu lam nhạt nhãn hiệu liền từ bên cạnh bay ra.

	[ β-712 hình bông hạt giống: Tên như ý nghĩa, những này hạt giống có thể trồng ra bông. Trải qua gien công trình thiết kế, nên chủng loại đơn gốc sản lượng khá lớn, lại sinh trưởng chu kỳ ngắn hơn, truyền thống thổ nhưỡng gieo trồng vô pháp nổi bật gien cải tiến ưu thế, kiến nghị phối hợp vô thượng vun trồng kỹ thuật tập trung gieo trồng, cam đoan hạt giống độ tinh khiết.  ] 

	Tốt a, nguyên lai là bông hạt giống.

	Tuy nói cái đồ chơi này có thể hay không xem như đồ ăn được đánh cái dấu chấm hỏi, nhưng tóm lại những này bông hạt giống đối với số 404 chỗ tránh nạn mà nói vẫn rất có tác dụng.

	Nghe nói bông một năm có thể thu một mùa, thành thục cần hơn mấy tháng thời gian.

	Không biết những này từ hộp mù bên trong rút ra hạt giống cần bao lâu thành thục, Sở Quang định tìm cái yêu trồng trọt nhỏ player, đem hạt giống ném cho hắn thử một chút.

	Mặc dù tiền đồn căn cứ hiện tại đã có Ma quỷ tơ, nhưng ở giữ ấm cùng kinh tế tính phương diện, bông vẫn có nó không thể thay thế tác dụng.

	Nhất là bông sản lượng cũng đủ lớn, sản xuất ổn định, công dụng rộng khắp, đã có thể dệt vải lại có thể làm bổ sung vật.

	Tại vô pháp đại quy mô chế phẩm tơ nhân tạo tình huống dưới, có bông chí ít có thể giải quyết một bộ phận player mặc quần áo nhu cầu.

	Dù sao lam áo khoác số lượng có hạn, các người chơi không có khả năng luôn luôn mặc.

	Giống như là đi săn hoặc là ra ngoài làm nhiệm vụ thời điểm, tuyệt đại đa số player tại đổi trang bị đồng thời, cũng sẽ thuận tiện đem quần áo cho thay đổi.

	"Nói đến, cũng không biết cái này trung cấp hộp mù có thể hay không mở ra vật sống."

	Mở nhiều như vậy cái thịt heo đồ hộp, nếu là lúc nào có thể khai ra một con lợn là tốt rồi.

	Thực tế không được, gà cùng vịt cũng có thể a.

	Sữa bò ngược lại là ngẫu nhiên có uống, Sở Quang đã thật lâu chưa từng ăn qua trứng gà những thứ này.

	Không tính trứng chim lời nói.

	. . .

	5h chiều tả hữu.

	Lư Dương suất lĩnh lục chiến đội viên từ phía nam trở về, cùng áp giải cỗ máy hai chiếc hạng nhẹ xe tải cơ hồ là đồng thời đã tới tiền đồn căn cứ.

	Cùng lúc đó, cùng nhau đến còn có "Thanh nhiên liệu đã tìm tới "  tin tức tốt.

	Mặc động lực thiết giáp Lư Dương đi đến Sở Quang trước mặt, ngón trỏ tại mũ bảo hiểm mặt bên ấn xuống, giải trừ mặt nạ, sảng lãng vừa cười vừa nói.

	". . . Nhờ có ngươi đề cử cho chúng ta dẫn đường, chúng ta cuối cùng là tìm được chúng ta cần thanh nhiên liệu. Năng lượng còn lại 93%, tương đương khả quan, đủ rất lâu rồi!"

	Nói thực ra, đây đối với tàu Người khai thác tới nói có lẽ là cái tin tức tốt, nhưng đối với Sở Quang mà nói, lại cũng không có thể tính là cái gì đáng giá cao hứng sự tình.

	Dù sao đối với ở hiện tại số 404 chỗ tránh nạn tới nói, tàu Người khai thác giống như là một đầu bắp đùi, trên lý luận bọn hắn đợi đến càng lâu, đối với mình lại càng có lợi.

	Bất quá, nhìn xem Lư đội trưởng trên mặt sang sảng tiếu dung, Sở Quang vẫn là từ đáy lòng thay hắn cảm nhận được cao hứng.

	"Chúc mừng các ngươi! Tìm lâu như vậy, xem như tìm được."

	"Đúng vậy a, thực tế quá khó khăn." Lư Dương một mặt cảm khái, ngữ khí phức tạp nói, "Chúng ta vốn cho rằng mau nói hai ba ngày liền có thể tìm tới, kết quả không nghĩ tới kéo lâu như vậy."

	Kỳ thật đại khái tại ba ngày trước, bọn hắn liền đã tìm được một toà trước khi chiến đấu thời đại CO2 bắt tập khí tại một tòa khách sạn tầng thứ hai mươi lăm.

	Nhưng mà tiếc nuối là, làm bọn hắn tốn sức thiên tân vạn khổ đem mục tiêu cầm xuống về sau, lại phát hiện nơi đó sớm tại rất nhiều năm trước liền đã bị người nhanh chân đến trước qua.

	Chẳng những vốn hẳn nên cắm ở máy phát điện bên trên thanh nhiên liệu rỗng tuếch, thậm chí liền ngay cả bên trong có thể thu về vật liệu đều bị cướp sạch trống không.

	Các loại dấu hiệu cho thấy, ước chừng là tại đất hoang kỷ nguyên 0~ 10 năm ở giữa, nơi đó đã từng sinh hoạt qua một đám người sống sót. Bọn hắn tại trong khách sạn ngắn ngủi dừng lại, đồng thời lợi dụng CO2 bắt tập khí sinh ra đường glu-cô, tinh bột các loại tư nguyên vượt qua một đoạn gian khổ thời gian.

	Tại CO2 bắt tập khí bởi vì CO2 nồng độ xuống tới ngưỡng giới hạn đình chỉ công tác về sau, bọn hắn nhổ xong dự bị máy phát điện thanh nhiên liệu, dùng cho cho khách sạn thiết bị cung cấp điện, cũng cuối cùng tại thanh nhiên liệu triệt để hao hết về sau rời đi, sống chết không rõ.

	Đây cũng là chuyện rất bình thường.

	Dù sao hiện tại đã là đất hoang kỷ nguyên năm 211, bọn hắn có thể nhặt được rác rưởi cũng không không phải là người khác chọn còn dư lại, lọt mất, hoặc là thực lực và điều kiện đều không cho phép cho tới khi thì không thể nhặt được.

	Trên thế giới này sống sót còn cần một chút xíu vận khí.

	Huống chi nhặt rác rưởi đâu?

	Sở Quang: "Các ngươi phải đi sao?"

	Lư Dương nhẹ gật đầu nói.

	"Hừm, chúng ta ở đây dừng lại đã có gần nửa tháng, hiện tại hư hao thiết bị đã sửa xong, thanh nhiên liệu đã tìm tới, tài nguyên tồn kho cũng đầy. . . Là thời điểm một lần nữa lên đường."

	Thiên hạ không có tiệc không tan, tàu Người khai thác lặn lội đường xa xa như vậy, cũng không phải đến giúp đỡ người nghèo, bọn hắn còn có là trọng yếu hơn sứ mệnh phải đi hoàn thành.

	Có nhiên liệu hạt nhân cùng đầy đủ tài nguyên, đoạn đường này đoán chừng có thể đi rất rất xa.

	Tình huống lạc quan lời nói, bên dưới nửa trình hẳn là đều không cần dừng lại.

	Nghe tới trong dự liệu trả lời, Sở Quang than nhẹ một tiếng.

	"Mặc dù là một quãng thời gian rất ngắn, nhưng ta còn rất không nỡ các ngươi."

	"Ta cũng giống vậy, " nhìn xem Sở Quang, Lư Dương thành khẩn nói, "Từ các ngươi nơi này ta học được rất nhiều thứ, bao quát các ngươi cao thượng phẩm chất, càng nếu như ta lớn thụ rung động."

	"Lẫn nhau đi!" Sở Quang cười nói, "Các ngươi kỹ thuật đồng dạng làm chúng ta khắc sâu ấn tượng! Cáo biệt nói vẫn là lưu đến các ngươi lên đường ngày đó rồi nói sau, cái này đáng giá chúc mừng thời gian, cũng đừng để bầu không khí thương cảm như vậy."

	Lư Dương cũng cười cười.

	"Đúng, chúng ta tìm được cái kia CO2 bắt tập khí, bên trong còn dư không ít có ý tứ đồ vật, ta một hồi đem tọa độ phát cho ngươi. Các ngươi nếu là cảm giác hứng thú lời nói, có thể đi thu về một lần."

	Sở Quang vô ý thức hỏi.

	"Nơi đó đặt vào thứ gì?"

	Lư Dương cười thần bí, cũng không có trực tiếp trả lời hắn.

	"Ta muốn là để cho ngươi biết, chẳng phải là ít đi mở rương niềm vui thú?"

	Nhìn xem thừa nước đục thả câu Lư đội trưởng, Sở Quang một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Lại là hộp mù sao?

	Hắn hôm nay phá hộp mù thật là có đủ nhiều.

	Bất quá, mặc dù Lư đội trưởng cũng không có nói nơi nào có cái gì, nhưng Sở Quang hay là từ hắn thần bí kia trong tươi cười đoán được không ít tin tức.

	Đặt ở chỗ đó đồ tốt phải có không ít.

	Vị lão huynh này đoán chừng là muốn cho hắn niềm vui bất ngờ.

	"Được, chờ sáng sớm ngày mai, ta mang hai người tới xem xem được rồi."

	. . .

	Tàu Người khai thác sẽ ở trong vòng ba ngày lên đường.

	Cùng Sở Quang hàn huyên hai câu qua đi, Lư đội trưởng liền dẫn lục chiến đội các đội viên một lần nữa lên đường, hộ tống thanh nhiên liệu hướng tàu Người khai thác phương hướng trở về địa điểm xuất phát.

	Ở một bên chờ đã lâu lão Luca, thấy người quản lý đại nhân hết bận, liền từ xe tải phương hướng đi tới, nhìn xem hắn cung kính nói.

	"Đại nhân, ngài hàng hóa đã đưa đến, xin hỏi ngài muốn đem nó gỡ ở đâu?"

	Sở Quang liếc mắt nhìn hai phía, ánh mắt cuối cùng rơi vào trại an dưỡng lầu chính. Nơi đó trải qua mấy lần tu sửa về sau, gian phòng chất lượng vẫn là tương đối không sai.

	Chí ít so bên ngoài mới đóng cục gạch phòng vẫn là mạnh không ít.

	"Trước hết đặt ở trại an dưỡng lầu một được rồi, ngươi tìm lớn một chút nhi gian phòng đặt vào, một hồi ta sẽ tới xem xem."

	Lão Luca cung kính gật đầu.

	"Đúng, đại nhân."

	Cỗ máy thể tích rất lớn, mà lại rất nặng.

	Xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, lão Luca đầu tiên là để nghề mộc phòng nhỏ player làm mấy cái dỡ hàng dùng giá đỡ, an bài bốn cái lực lượng hệ player, mới thành công đưa nó từ trên xe tải thành công tháo xuống tới.

	Nơi này còn xảy ra một cái khúc nhạc dạo ngắn.

	Bởi vì cỗ máy tại đưa tới lúc sau đã hoàn thành lắp ráp, chỉnh cơ căn bản xuyên bất quá trại an dưỡng đại môn, Sở Quang bất đắc dĩ chỉ có thể chọn một gian tới gần cạnh ngoài gian phòng, nhường cho người hủy đi nửa mặt tường, tốt xấu là đem cỗ máy mang tới đi vào.

	Màu bạc kim loại sơn mặt, vuông vức, góc cạnh rõ ràng xác ngoài, đứng xa xa nhìn tựa như một đài đại hào tủ lạnh. Nhưng mà nó nội bộ kết cấu, nhưng còn xa không giống nhìn bề ngoài như vậy giản lược, có thể nói có một phen đặc biệt động thiên.

	Sở Quang đơn giản nhìn thoáng qua sách hướng dẫn.

	Phòng xử lý dung tích khoảng chừng 1.5 mét khối, lớn nhất có thể gia công 1X1X1m quy cách vật liệu.

	Bởi vì từ ước thúc thể plasma gia công tính đặc thù, trang bị đối gia công hoàn cảnh yêu cầu rất cao, cần xấp xỉ chân không hoàn cảnh, bởi vậy trang bị tại bị đưa vào nhập vật liệu miệng về sau, sẽ trước tiến vào hai đạo khí áp ở giữa giảm xóc phòng rót vào bảo hộ khí thể, rút thành xấp xỉ chân không, sau đó lại đưa vào gia công phòng.

	Thao tác quá trình tương đối nghiêm cẩn, thậm chí rườm rà.

	Bất quá so ra mà nói, đài này trang bị đối bản thân vị trí hoàn cảnh lại không yêu cầu gì, chỉ cần cắm điện vào liền có thể dùng, đến là không cần Sở Quang làm cái không bụi phòng làm việc ra tới hầu hạ nó.

	Nhìn xem kia tay cụt tàn viên sau lưng công nghệ cao cỗ máy, Sở Quang nhịn không được để Tiểu Thất cho nó vỗ trương chiếu.

	Cái này rất đất hoang!

	Trang bị bố trí hoàn thành, lại sau đó chính là mở điện.

	Sở Quang tỉ mỉ kiểm tra một chút đài này thiết bị ngạch định công suất, khi hắn thấy rõ ràng đơn vị thời điểm, một trận hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm rồi.

	"Điềm báo ngói? ! Ngọa tào. . . Hao tổn lượng điện như thế lớn sao?"

	Căn cứ Sở Quang tại trên mạng tra được tư liệu , bình thường cỗ máy hao tổn công suất điện cũng liền KW cấp mà thôi.

	Nhưng mà cứ như vậy một đài chiếm diện tích không đến 3 mét vuông thiết bị, hao tổn công suất điện lại đã đạt tới MW cấp bậc!

	Bất quá nghĩ nghĩ, Sở Quang cũng liền bình thường trở lại.

	Dù sao cái đồ chơi này thao tác thế nhưng là hơn trăm triệu độ thể plasma, không riêng gì cần sinh ra ước thúc bọn họ từ trường, còn muốn tinh chuẩn mà đưa nó nhóm sắp xếp thành có thể cắt chém tài liệu đơn nguyên tử đao.

	Kinh khủng như vậy chưởng khống lực, đừng nói là làm cỗ máy, đều đủ cho tụ biến chồng châm lửa. Nghĩ như vậy lời nói, không có đạt tới GW cấp công suất, ngược lại có thể xem như so sánh tiết kiệm năng lượng.

	Sở Quang thậm chí hoài nghi, đem cái đồ chơi này hơi sửa lại, công tác khí thể đổi thành heli hoặc là hydro chất đồng vị, làm không tốt thật có thể làm lò phản ứng hạt nhân dùng.

	Chỉ bất quá như vậy dùng lời nói, ít nhiều có chút đốt đàn nấu hạc là được rồi. . .

	Tóm lại, may mắn Lư đội trưởng lúc trước đưa hắn hai khối lạnh tụ biến pin.

	Nếu không là hắn trước đó từ Liszt chỗ ấy mua được 10kw củi máy phát điện, chỉ sợ cùng từ lão đỉa nơi đó thu được tới chung vào một chỗ, vậy không di chuyển được đài này hao tổn điện nhà giàu.

	Sở Quang lục lọi một trận, tại tiếp tuyến miệng phụ cận tìm được khẩn cấp nguồn điện ngắt lời, vừa vặn có thể đem thông dụng hình hào lạnh tụ biến pin cắm đi vào.

	Nguồn điện kết nối.

	Đèn tín hiệu thắp sáng!

	Nhìn trước mắt dần dần sáng lên sờ khống màn hình, Sở Quang nhiều hứng thú sờ sờ cái cằm, cẩn thận chu đáo lấy.

	"Nói đến cái đồ chơi này thế nào dùng tới?"

	Trong màn hình giống như có sách hướng dẫn.

	Ngay tại Sở Quang vừa mới chuẩn bị ấn mở nhìn một cái, trên lầu bỗng nhiên truyền đến Tiểu Thất thanh âm.

	"Chủ nhân, nếu như ngài sẽ không dùng lời nói, Tiểu Thất có thể giúp một tay làm thay ờ."

	Nghe tới lầu 3 truyền tới thanh âm, Sở Quang một mặt kinh ngạc, đi đến bên ngoài ngẩng đầu hỏi.

	"Ngươi còn sẽ dùng cái này?"

	Tiểu Thất: "Trên lý luận độ khó cũng không lớn, loại này cỗ máy tự động hoá trình độ rất cao, chỉ cần lấp xong dự thiết gia công tham số, sau đó để vào vật liệu, chuyện còn lại cũng không cần quan tâm. Tin tưởng chủ nhân nếu là đem sách hướng dẫn xem xong rồi lời nói, khẳng định cũng có thể thao tác đến, Tiểu Thất chỉ là giúp ngài giản hóa quá trình. . . Lại nói chủ nhân, có thể trước tiên đem Tiểu Thất dẫn đi nhìn xem sao?"

	"Ngươi chờ một chút, ta trước né tránh khó chỗ lục soát mấy cái bản vẽ, ngươi giúp ta thử gia công một lần!"

	Nói xong, Sở Quang cũng không đợi Tiểu Thất nói chuyện, liền quay người trở về trong chỗ tránh nạn.

	Website chính thức trên diễn đàn thỉnh thoảng sẽ có một ít đại thủ tử, đem một vài không biết từ nơi nào lấy được bản vẽ nhét vào khu thảo luận, và những người khác tranh mặt đỏ tới mang tai.

	Một chút giống như là AK, Mạc Tân nạp cam, ka, sks, B56 loại hình kinh điển súng ống, từ nội bộ kết cấu GIF anime đến đánh dấu có lẻ kiện kích thước chuyên nghiệp bản vẽ cái gì cần có đều có, Sở Quang sau khi xem mặc dù không cho thêm tinh, nhưng đều yên lặng bảo tồn lại.

	Trực giác nói cho hắn biết, những vật này nhất định sẽ có cơ hội dùng tới.

	Mà bây giờ, cơ hội này quả nhiên đã tới rồi.

	Chọn một thanh AK47 bản thiết kế, Sở Quang tiếp lấy đi nhà kho lấy mấy đống lớn nhỏ cùng hình dạng cũng còn tính thích hợp thép khối.

	Mặc dù số 81 xưởng sắt thép sản xuất sắt thép chất lượng rất bình thường, nhưng cái này mấy đống thép khối đều là ngưu mã tiểu đội từ cái nào đó tư nhân trong chỗ tránh nạn vơ vét tới dự trữ vật tư.

	Dùng để gia công nòng súng cùng cơ hộp là lại thích hợp bất quá!

	Miệng cống đóng lại, theo vật liệu từ nhập vật liệu miệng đưa vào giảm xóc trong phòng, điều khiển kỹ thuật số cỗ máy bắt đầu làm việc.

	Tại cực nóng thể plasma trước mặt, kiên cố sắt thép tựa như một khối bùn, bị rất nhẹ nhàng tháo thành tám khối.

	Sở Quang kinh ngạc phát hiện, đài này thiết bị không chỉ là có thể đối cùng một khối linh kiện nhiều cái bao nhiêu mặt tiến hành gia công, hơn nữa còn có thể thông qua dự lập trình thiết kế, hình thành 8 đầu thể plasma lưỡi dao, từ nhiều cái góc độ tiến hành sâu cạn bất đồng cắt gọt, thậm chí là từ cùng một khối vật liệu bên trên cắt xuống nhiều cái lớn nhỏ khác biệt, bao nhiêu hình dạng khác lạ linh kiện, đem phế liệu còn thừa làm được nhỏ nhất!

	Bởi vì AK súng trường đối linh kiện độ chặt chẽ yêu cầu không cao, gia công thời gian hao phí cũng không tính quá dài.

	Không tính máy móc khởi động thời gian, Sở Quang chờ đợi đại khái một hai chục phút, tất cả gia công chương trình liền toàn bộ hoàn thành.

	Sinh sản xong thành linh kiện cùng bị cắt gọt xuống đến phế liệu, cùng nhau từ ra liệu miệng đưa ra, ngăn cách cất đặt.

	Mặc dù là đắp lên ức độ thể plasma gia công, nhưng bởi vì dùng làm cắt gọt công chất rất ít, bị gia công linh kiện nhiệt độ lên cao kỳ thật cũng không nhiều, chỉ có bốn năm mươi độ bộ dáng, trình độ lớn nhất giảm bớt nhiệt độ biến hóa mà đưa đến gia công độ chính xác sai sót.

	Căn cứ sách hướng dẫn bên trong miêu tả, nếu như đối linh kiện độ chặt chẽ yêu cầu đến Nanomet cấp lời nói, thậm chí có thể sắp thành phẩm linh kiện nhiệt độ làm được cùng đưa vào nhập vật liệu miệng thì giống nhau như đúc.

	Chỉ bất quá như thế thời gian hao phí cũng sẽ tăng lên gấp bội là được rồi.

	Sở Quang dựa theo bản vẽ, đem linh kiện lắp ráp lên, rất nhanh lấy được một thanh không có lắp đặt chất gỗ báng súng, hộ mộc AK-47.

	Cân nhắc đến sản xuất hao tổn điện, vật liệu cùng quy ra đến kỹ thuật bên trên ẩn tính chi phí, cái này chỉ sợ là trên thế giới quý nhất một thanh AK.

	Tiểu Thất: "Chủ nhân."

	Ngay tại hưng phấn trên đầu Sở Quang cũng không rảnh rỗi phản ứng nó, thuận miệng qua loa một câu.

	"Thế nào?"

	Tiểu Thất: "Tiểu Thất luôn cảm giác. . . Đài này cỗ máy tựa hồ không phải dùng để sản xuất loại này thô ráp đồ vật ách."

	Sở Quang không chút do dự nói: "Ta biết, ta chỉ là muốn thử một lần thứ này đến cùng có được hay không dùng."

	Có thể tạo thương, liền có thể tạo đến sản xuất súng công cụ.

	Chờ đem toàn bộ dây chuyền sản xuất cho tái tạo ra tới, hắn các người chơi không được người tay một thanh?

	Đến lúc đó, chờ sắt thép sản lượng đề lên, súng trường sản lượng vậy đi theo đi lên, tất cả mọi người là 50 khối hảo huynh đệ a không, phải nói 100 khối động viên binh.

	Ba ngày một cái mạng, một ngày một cây thương, vũ khí cửa hàng vô pháp kịp thời bổ hàng "BUG" triệt để chữa trị, rốt cuộc không cần lo lắng thương so với người còn đắt hơn rồi!

	Vuốt vuốt trong tay AK, Sở Quang trái sờ sờ phải nhìn một cái, một mặt nét mặt hưng phấn.

	Đáng tiếc không có loại hình xứng đôi viên đạn.

	Nếu hắn không là thật nghĩ mở hai thương thử một chút.

	Nếu là dùng đến không có vấn đề, liền ném trong nhà kho làm bản số lượng có hạn da dẻ bán, dù sao cũng là cùng CF mộng ảo liên động, bán cái 500 ngân tệ không quá phận a?

	Tiểu Thất ở một bên lặng lẽ meo meo mà nhìn xem, không dám nói lời nào.

	Luôn cảm giác hắn chủ nhân không quá thông minh bộ dáng.

	May mắn không phải mỗi ngày đều dạng này. . .
Kết chương.