Chương 2861: Ai mới là người bắt ve
 
 	Một cái hắc ám con mắt, hắc ám sâu không thấy đáy, tựa hồ nó là thế gian sâu nhất kinh khủng nhất vực sâu hắc ám, mặc kệ Thiên nhãn của ngươi như thế nào chiếu sáng thiên địa, mặc kệ ánh mắt của ngươi như thế nào xỏ xuyên qua tuyên cổ, nhưng là, cũng không cách nào xem thấu cái này một cái hắc ám con mắt.
 
 	Làm ngươi mong mỏi cái này một cái hắc ám con mắt thời điểm, cái này tựa hồ cho ngươi thoáng cái lâm vào một loại trong đó, bóng tối vô cùng vô tận thoáng cái đem ngươi tâm thần nhiếp trụ, cho ngươi rốt cuộc đều thoát đi cái này hắc ám.
 
 	Đây là thế gian địa phương tối tăm nhất, cũng là hắc ám tối thâm uyên chỗ , lúc ngươi nhìn về phía cái này hắc ám con mắt thời điểm, cảm giác không phải là chiếu nhập tinh thần của ngươi đâu.
 
 	"Tựu là hiện tại!" Ngay tại Lý Thất Dạ nhìn xuyên cái này một cái hắc ám con mắt thời điểm, bị trấn áp tại Lý Thất Dạ đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố thét dài một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, đã bị trấn áp vô thượng khủng bố cũng không biết từ đâu tới lực lượng, vốn đã bị trấn áp e rằng theo phản kháng hắn, bỗng nhiên ngay lúc đó bạo phát khủng bố tuyệt luân hắc ám lực lượng, hắn hắc ám lực lượng nháy mắt bão táp thời điểm, hắc ám diễm quang phóng lên trời, muốn phá tan Lý Thất Dạ đạo tâm trấn áp.
 
 	Nhưng là, đúng lúc này vô thượng khủng bố không phải theo vô thượng lực lượng phản kháng Lý Thất Dạ hoặc là phá tan Lý Thất Dạ trấn áp, ở thời điểm này, nó con mắt thứ ba đột nhiên thoáng cái rực sáng, nháy mắt phún dũng ra ngập trời hắc ám hào quang.
 
 	Cái này ngập trời hắc ám hào quang giống như là thế gian cường đại nhất mạch xung, đương dạng này mạch xung nháy mắt xạ kích mà đến thời điểm, nó có thể đục lỗ toàn bộ thế giới, mạch xung uy lực cường đại, coi như là ức vạn thời gian cũng đỡ không nổi dạng này mạch xung, lại dài dằng dặc, lại xa xôi năm tháng đều sẽ bị mạch này trùng kích xuyên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đạo này do vô thượng kinh khủng con mắt thứ ba bắn ra mạch xung thoáng cái đánh trúng vào Lý Thất Dạ đạo tâm phòng ngự, nháy mắt rung chuyển lấy Lý Thất Dạ đạo tâm, dường như đem đạo tâm thế giới đục lỗ, toàn bộ đạo tâm thế giới lay động.
 
 	Tại đây "Oanh" tiếng nổ ở bên trong, mạch xung tại đạo tâm thế giới lưu lại đáng sợ dấu vết, tuy nhiên không thể đục lỗ Lý Thất Dạ đạo tâm, nhưng là không sai biệt lắm.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại vô thượng kinh khủng con mắt thứ ba mạch xung đánh vào Lý Thất Dạ đạo tâm thiết mạc phía trên thời điểm, một con kia vốn là hoàng kim bàn tay lớn chỗ một mực cầm chặt hắc ám chi nhãn thoáng cái nổ tung đồng dạng.
 
 	Bóng tối vô cùng vô tận lực lượng nháy mắt nổ ra, dạng này hắc ám lực lượng một khi nổ tung thời điểm, không gì có thể cản, coi như là hoàng kim bàn tay lớn cũng không trấn áp được nó, dưới mặt đất phun ra ngoài thánh quang cũng giống vậy không cách nào áp chế được nó.
 
 	Cái này hắc ám chi nhãn vừa nổ tung hết thảy áp chế về sau, "Ông" một thanh âm vang lên, bắn ra một sợi hào quang, cái này một sợi hào quang mười phần thật nhỏ, nhưng, như vậy một sợi thật nhỏ hắc ám hào quang so với thế gian hết thảy đều muốn khủng bố, nó có thể cắt đứt thế gian hết thảy, bất luận là thời gian còn là không gian, hay hoặc giả là nhân quả luân hồi.
 
 	Như vậy thật nhỏ hắc ám hào quang cắt đứt mà xuống thời điểm, nó thậm chí có thể tại thời gian trong khắc ghi hạ dấu vết. Phải biết, thời gian chảy xuôi, nó có thể đánh bóng hết thảy, không có gì đồ đạc có thể tại thời gian bổn thượng khắc ghi hạ dấu vết.
 
 	Nhưng là, cái này một sợi thật nhỏ hắc ám hào quang nhưng có thể làm được, quản chi là một sợi lại mảnh thời gian, cũng chỉ có bị cái này hắc ám hào quang cắt đứt mà qua, liền có thể lưu lại dấu vết.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, cái này một sợi thật nhỏ hắc ám quang mang nháy mắt bắn trúng Lý Thất Dạ mi tâm, cái này một sợi thật nhỏ hắc ám hào quang, nó không chỉ là sắc bén vô cùng, càng là cực nhanh tuyệt luân, coi như là Lý Thất Dạ, cũng không nhất định trốn được.
 
 	Ứng tại đây "Tư" một tiếng ở bên trong, cái này một sợi thật nhỏ quang mang nháy mắt tại Lý Thất Dạ mi tâm cắt ra một vết nứt, lưu lại một cái lạc ấn đồng dạng dấu vết.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cái này một cái hắc ám con mắt nháy mắt bay lên, thoáng cái đánh trúng vào Lý Thất Dạ mi tâm, giống như thoáng cái đánh thủng Lý Thất Dạ mi tâm, nghe được "Phanh" một tiếng, hắc ám con mắt thoáng cái theo mi tâm trong cái khe đánh vào Lý Thất Dạ thức hải.
 
 	Thử nghĩ một chút, dạng này một cái Hắc Ám Nhãn con ngươi xông vào thức hải về sau, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, toàn bộ hắc ám con mắt điên cuồng mà phún dũng ra hắc ám quang mang, tất cả hắc ám đều nháy mắt trút xuống, muốn đem Lý Thất Dạ thức hải hoàn toàn bao phủ.
 
 	"Chính là như vậy ——" bị trấn áp tại Lý Thất Dạ đạo tâm vô thượng khủng bố điên cuồng hét lên một tiếng, trong chớp mắt này, cái này vô thượng khủng bố toàn thân đều đã mất đi sáng bóng, bởi vì hắn tất cả lực lượng đều tụ tập tại tự mình con mắt thứ ba bên trong.
 
 	Con mắt thứ ba bắn ra mạch xung là nóng bỏng vô biên, dạng này một cỗ mạch xung nếu như một khi xông vào Tiên Thống giới, nói không chừng thoáng cái có thể đem toàn bộ Tiên Thống giới hòa tan mất.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, ở thời điểm này, kinh khủng mạch xung là hàn đốt Lý Thất Dạ đạo tâm thiết mạc, nó muốn đốt xuyên Lý Thất Dạ thiết mạc, xuyên thấu đạo tâm, cùng thức hải tương liên.
 
 	Kể từ đó, vô thượng khủng bố liền có thể nháy mắt cùng hắc ám chi nhãn kêu gọi lẫn nhau, lẫn nhau cộng minh rồi, đến lúc đó, nó chiếm cứ Lý Thất Dạ đạo tâm, mà hắc ám chi nhãn nhuộm ô Lý Thất Dạ thức hải, đến đó cái tình trạng, cho dù Lý Thất Dạ lại nghịch thiên, cũng không làm nên chuyện gì, đều sẽ bị bọn chúng liên thủ chỗ đánh bại, nó liền có thể lấy mà thay chi rồi.
 
 	Toàn bộ quá trình, vậy chỉ bất quá là một phần mười vạn nháy mắt mà thôi, tuyệt đối là giết được bất luận kẻ nào đều trở tay không kịp , bất kỳ người nào cũng không kịp phòng ngự.
 
 	"Chính là cái này thời điểm!" Nhưng là, Lý Thất Dạ sớm sẽ chờ đợi giờ khắc này rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc hắc ám chi nhãn nhảy vào thức hải, trút xuống vô cùng hắc ám trong nháy mắt kia, Lý Thất Dạ mệnh cung tứ tượng nháy mắt đánh xuống.
 
 	Cổ Hư chân văn, Thiên Đạo thủy tự, Mệnh Bí khải nguyên, kỷ nguyên chi trang, nó bốn người đồng loạt đánh xuống, mệnh cung tứ tượng đồng thời đánh xuống, theo tuyên cổ vô thượng bắt đầu uy nghiền áp tới.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, mệnh cung tứ tượng nháy mắt phong tuyệt tứ phương, nháy mắt đem hắc ám chi nhãn vây khốn, phong tỏa hết thảy hắc ám, giữa thạch hỏa điện quang này, hắc ám chi nhãn muốn chạy trốn cũng không kịp, thoáng cái đã trở thành kẻ tù tội.
 
 	Tại một phần ngàn tỉ thời gian ở bên trong, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, mệnh cung tứ tượng nháy mắt hợp lại lại với nhau, hóa thành nhất thể, hoàn toàn tự nhiên, thoáng cái đem vây nhốt ở hắc ám nghiền tan thành mây khói, cuối cùng nghe được "Phanh" một tiếng ở bên trong, hắc ám chi nhãn thoáng cái hóa thành như cái hộp đồng dạng mệnh cung tứ tượng vững vàng trấn áp tại đó, không còn có chút nào phản kháng lực.
 
 	Cái này một cái hắc ám chi nhãn vốn chính là dốc hết tự mình cường đại nhất hắc ám lực lượng, dục ma hóa ô nhiễm Lý Thất Dạ thức hải, không có nghĩ đến bị mệnh cung tứ tượng giết một cái phục kích, không chỉ là nó hết thảy oanh ra hắc ám lực lượng bị thoáng cái nghiền diệt, đồng thời, tại đây suy yếu nhất thời điểm, cái này hắc ám chi nhãn thoáng cái bị mệnh cung tứ tượng trấn trụ, cũng không còn cách nào xoay người, cũng không còn cách nào phản kháng.
 
 	Tại mệnh cung tứ tượng phục kích hắc ám chi nhãn thời điểm, tại đạo tâm bên trong, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bảo quang ức vạn trượng, Cửu đại Thiên Thư một trong 《 Tử Vong 》 lúc này hóa thành vô cùng phù văn, bao quát lấy Tử quan, nó đã cùng Tử quan làm một thể.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Tử quan nặng nề mà đập vào vô thượng kinh khủng con mắt thứ ba trên, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, vô thượng kinh khủng con mắt thứ ba tất cả lực lượng thoáng cái bị đập tan, thậm chí nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tựa hồ cái này con mắt thứ ba xuất hiện khe hở, tựa hồ bị Lý Thất Dạ Tử quan đập nát đồng dạng.
 
 	Thử nghĩ một chút, Tử quan chính là Cửu đại Thiên Bảo một trong, mà 《 Tử Vong 》 thì là Cửu đại Thiên Thư một trong, 《 Tử Vong 》 cùng Tử quan làm một thể, dạng này Tử quan vỗ mà xuống, uy lực của nó là cường đại cỡ nào, hủy thiên diệt địa, chưa đủ vì đó hình dung.
 
 	Tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, coi như là vô thượng khủng bố cũng khó mà thừa nhận dạng này một kích, cho nên, hắn con mắt thứ ba tất cả lực lượng thoáng cái bị đập tan.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thiên địa, tại đây "Keng, keng, keng" trong thanh âm, chỉ thấy thái sơ Nguyên Mệnh mười hai đạo pháp tắc như lợi hại không gì sánh được khóa sắt, nháy mắt xuyên thủng vô thượng kinh khủng thân thể, hơn nữa đều là xuyên thủng vô thượng khủng bố thân thể từng cái chỗ hiểm, từng cái vừa thô vừa to pháp tắc nháy mắt xỏ xuyên qua.
 
 	Tại tiếng kêu thảm thiết thê lương ở bên trong, máu me đầm đìa, vô thượng kinh khủng thân thể nháy mắt bị thái sơ Nguyên Mệnh mười hai đạo pháp tắc xỏ xuyên qua về sau, nháy mắt phá nó chân thân, khiến nó cũng không còn cách nào kháng cự.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy vô thượng khủng bố ngã xuống chỗ đó, tuy nhiên nó muốn phản kháng, nhưng là, đều không làm nên chuyện gì, thái sơ Nguyên Mệnh từng cái pháp tắc quán xuyên hắn chân thân về sau, cái này hoàn toàn bắt nó hủy.
 
 	"Ngươi, ngươi bịp ta!" Ở thời điểm này, vô thượng khủng bố hét thảm một tiếng.
 
 	"Đúng, ta lừa được ngươi." Lý Thất Dạ thân thể lay động một cái, đứng cũng không vững, như uống say, nhận được hắc ám chi nhãn cùng vô thượng kinh khủng như thế hợp kích, đổi lại là những người khác, bất luận là cỡ nào kinh diễm thủy tổ, đều đã hôi phi yên diệt.
 
 	Mà Lý Thất Dạ quản chi lại nghịch thiên, đạo tâm độc nhất vô nhị, cũng có chút không chịu nổi, hắn không thể tan thành mây khói, đã là tính toán vạn cổ vô địch.
 
 	"Ta xem như lật thuyền trong mương!" Vô thượng khủng bố không khỏi quát to một tiếng, nói ra: "Ta cả ngày đánh nhạn, hôm nay bị nhạn mổ mắt! Ngươi phá của ta chân thân!"
 
 	Trước đó, vô thượng khủng bố bị trấn áp rồi, bị ma diệt rồi, hắn đều chưa chắc kinh hoảng, nhưng mà, ở thời điểm này, hắn là có chút kinh hoảng.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ phá hắn chân thân.
 
 	Cường đại đến vô thượng khủng bố loại tồn tại này, bọn hắn đã không tồn tại cải tạo thân thể dạng thuyết pháp này rồi, bởi vì bọn họ chân thân tựu là bất tử bất diệt, quản chi có người thật sự đã cường đại đến cái kia tình trạng, có thể trọng thương bọn hắn, nhưng, bọn hắn chân thân y nguyên không hủy, y nguyên có thể rất nhanh liền hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Cho nên, vô thượng khủng bố bị Lý Thất Dạ trấn áp về sau, thái sơ Nguyên Mệnh cũng chỉ là buộc chặt, tại thời gian ngắn khó với phá hắn chân thân.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ tại ma diệt lấy nó, trên thực tế, muốn chân chính bắt nó ma diệt, nơi nào có chuyện đơn giản như vậy.
 
 	Bất luận là Lý Thất Dạ, còn là vô thượng khủng bố, muốn chân chính ma diệt nó, đây không phải là một hai ngày, hoặc là mấy trăm năm mấy ngàn năm sự tình, thậm chí là mấy ngàn vạn năm, vài tỷ năm sự tình.
Kết chương.