Chương 28 : Hỗn Độn Tử Linh giới.
" "

	Nhìn thấy cái này giá bán, Tô Bình hoàn toàn không còn gì để nói.

	Nói như vậy, hắn về sau mỗi lần đi đào tạo thú cưng, đều phải trước tiêu xài 10 điểm năng lượng?

	"Muốn mua hợp đồng tạm thời, muốn mua số lần tử vong, mở ra Vị diện đào tạo còn muốn tiền, tính như vậy đến" Tô Bình khóe miệng có chút run rẩy, chính mình đây là bị bóc lột rồi sao?

	Hắn âm thầm may mắn, còn tốt chính mình không có tiếp tục thai nghén, lưu lại hơn một trăm điểm năng lượng, nếu không thật đúng là không mua nổi.

	"Ta dùng cái này Giấy hợp đồng tạm thời, đối với thú cưng nguyên chủ nhân không có ảnh hưởng a?" Mặc dù có đoán trước, nhưng Tô Bình vẫn là bảo hiểm hỏi một câu.

	"Hợp đồng tạm thời sẽ bao trùm tại hợp đồng tinh lực phía trên, sẽ không ảnh hưởng đến thú cưng chủ nhân hợp đồng, cũng sẽ không bị nhận thấy được." Hệ thống lạnh nhạt trả lời.

	"Vậy là tốt rồi."

	Tô Bình không có lại do dự, lựa chọn mua.

	Đem năng lượng trừ đi, Tô Bình nhìn thấy trong thức hải của mình chứa đựng không gian bên trong, trống rỗng xuất hiện một tấm màu vàng cuộn giấy.

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, màu vàng cuộn giấy rơi xuống trong tay.

	Cái này Giấy hợp đồng tạm thời mười phần mềm mại, Tô Bình cảm giác giống cầm một đoàn mây mù, không có nửa phần thô ráp cảm giác.

	"Thứ này dùng như thế nào?" Tô Bình nhìn tới nhìn lui.

	"Dính vào hợp đồng người máu tươi, lại dán tại muốn ký kết hợp đồng thú cưng trên thân là đủ." Hệ thống giải đáp.

	Tô Bình hiểu được, hắn quay đầu nhìn về phía núp ở trong bóng tối Chuột Lôi Quang, có chút nhếch miệng, lộ ra một cái tự nhận là nụ cười vô hại, "Tới, ngoan."

	Chuột Lôi Quang trong nháy mắt xù lông, nụ cười này quá quỷ dị, giống như ác mộng.

	Sưu!

	Thân thể của nó lập tức bay nhảy lên ra ngoài, chui vào đằng sau phòng thú cưng bên trong.

	Tô Bình sửng sốt một chút, lập tức đi theo.

	Phòng thú cưng bên trong tạp vật đều bị hệ thống thanh lý, mười phần sạch sẽ, Chuột Lôi Quang vị trí nhìn một cái không sót gì, đang núp ở Thú Bách Xỉ Ác Hổ Vị trí gửi nuôi bên cạnh, toàn thân lông tóc bên trên bao trùm lấy dòng điện, nhe răng trợn mắt mà nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình nhìn thấy nó trong mắt hung ý, cảm giác nó tựa hồ sẽ đến thật.

	Vật nhỏ này cũng không phải phổ thông Chuột Lôi Quang, Tô Bình trong tay cũng không có cường lực chiến sủng, căn bản là không có cách đối phó nó.

	"Bóng ma thật sự có như thế lớn a" Tô Bình tự lẩm bẩm một câu, khẽ nhíu mày, hắn nhìn trong chốc lát Chuột Lôi Quang, thấy nó không có chút nào thư giãn xuống tới bộ dáng, đoán chừng mình xuất hiện, sẽ chỉ làm nó khẩn trương, dẫn dắt ra nó kia đoạn đau đớn kinh nghiệm.

	Suy tư một chút, Tô Bình đóng cửa lại, trở lại trong tiệm quầy hàng bên trên nhìn một chút, rất nhanh liền đôi mắt sáng lên.

	Hắn nhìn thấy một ham muốn thức ăn thú cưng, Lôi Lạp Tử.

	Đây là tại một gốc giống bông lúa mạch thực vật bên trên gỡ xuống, có mấy chục hạt, mỗi một cái giá bán hơn năm mươi khối.

	"Giàu có nồng đậm sức mạnh lôi điện, đại hỏa thiêu đốt sẽ nổ tung, Lôi hệ thú cưng chỗ yêu thích thức ăn thú cưng" Tô Bình mỉm cười, từ bên trong lấy ra một hạt, sau đó cắn nát ngón tay của mình, đem máu tươi bôi lên tại Giấy hợp đồng tạm thời một góc.

	Sau đó, hắn trở lại phòng thú cưng trước, mở từ từ cánh cửa, liền nhìn thấy chính nằm sấp nghỉ ngơi Chuột Lôi Quang nhanh chóng đứng lên, cảnh giác nhìn xem hắn.

	Tô Bình không có đi quấy rầy nó, chậm rãi đem Giấy hợp đồng tạm thời cách tại cửa ra vào trên mặt đất, sau đó đem Lôi Lạp Tử đặt ở giấy hợp đồng ở giữa.

	Làm tốt những này, hắn liền đóng cửa lại, còn lại chính là yên lặng chờ kết quả.

	Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có ý định nhàn rỗi, đem cửa cuốn kéo ra, tiếp tục kinh doanh.

	Bất quá, có thể là quá mức vắng vẻ nguyên nhân, đều không có khách hàng tới cửa.

	Tô Bình tại nhàm chán thời khắc, lên mạng tra tìm lên viên kia thú cưng trứng manh mối, nhưng là lật khắp mấy cái chủ yếu thú cưng web portal, đều không thể tìm tới bộ dáng hoàn toàn nhất trí trứng, tương tự ngược lại là có không ít.

	"Móa, cái này cao cấp thú cưng khu thế mà còn muốn thăng cấp thành hội viên mới có thể nhìn?"

	"Muốn ta nạp tiền rồi?"

	Tô Bình tức giận đóng lại nên trang web.

	Hắn lại chuyển dời đến tìm kiếm trang web khác, kết quả không có tìm ra bao lâu, bỗng nhiên máy tính kẹp lại, chết máy.

	"Dính virus rồi?" Tô Bình có chút im lặng, hắn nhanh chóng nhổ cáp mạng, chuẩn bị khởi động lại máy.

	Lúc này, bỗng nhiên tại hắn ý thức bên ngoài, có một sợi dây liền nhận lấy, cùng lúc đó, một cái ý thức mang theo vui thích cảm xúc truyền tới.

	"Ăn?"

	Tô Bình sững sờ, cái này ý thức chính là phòng thú cưng bên trong Chuột Lôi Quang, thông qua cái này ý thức tuyến, Tô Bình có thể cảm nhận được cái này Chuột Lôi Quang giờ phút này vị trí, nếu như cách xa nhau quá xa, tuyến liền sẽ đứt gãy, không cách nào lại cảm ứng được.

	Không có lại xoắn xuýt máy tính sự tình, Tô Bình lập tức đi vào phòng thú cưng, vừa mở cửa, đã nhìn thấy Chuột Lôi Quang ôm móng vuốt nhỏ, ngay tại gặm ăn Lôi Lạp Tử.

	Nhìn thấy Tô Bình đột nhiên xuất hiện, Chuột Lôi Quang kinh ngạc một chút, nhưng ngẩng đầu nhìn một chút về sau, liền lại tiếp tục gặm bắt đầu ăn.

	Tại tạm thời sức mạnh của hợp đồng dưới, nó mặc dù nhớ kỹ cái này ghê tởm nhân loại, nhưng từ trên người đối phương truyền đến thân thiết cảm giác, để nó thăng không dậy nổi địch ý chi tâm.

	"Tiểu gia hỏa, chuẩn bị xuất phát."

	Tô Bình cười ha ha, đem vật nhỏ này phần gáy thịt mềm xách ở nhấc lên, đi vào trước quầy, đưa nó cùng Tiểu Khô Lâu đều đặt ở trên quầy, đi theo sau đem cửa cuốn kéo xuống.

	"Cửa sổ đào tạo."

	Tô Bình trở lại trước quầy, trong lòng thầm đọc.

	Cửa sổ đào tạo hiện ra như u linh ánh sáng, hiện lên ở trước mắt, danh sách bên trên đông đảo Vị diện đào tạo có thể cung cấp chọn lựa.

	"Tốt nhất, quý nhất!" Tô Bình trực tiếp chọn lựa đến cao cấp vùng đất đào tạo kia một cột bên trong, nơi này vị diện số lượng không nhiều, đều là cao cấp Vị diện đào tạo!

	Tiến vào vé vào cửa, thấp nhất đều là 1000 điểm năng lượng, mà tối cao hạn mức cao nhất, thì là muốn một vạn điểm năng lượng!

	"Lôi Đình Vân Hải giới trong này, chính là cái đệ đệ a "

	Tô Bình xem lấy phía trên từng cái Vị diện đào tạo, có cái gì Thần giới thái cổ, cần 9000 điểm năng lượng.

	Còn có cái gì Atula giới, muốn 3000 điểm năng lượng.

	Ngoài ra còn có Trung Ương đại lục, cần 5000 điểm năng lượng.

	"Chậc chậc chậc "

	Tô Bình chỉ xem những này Vị diện đào tạo danh tự, liền biết là khó lường địa phương, nhất là trong đó Thần giới thái cổ, danh xưng Thần giới a, hẳn là thật sự là thần linh chỗ ở?

	Được chứng kiến Lôi Đình Vân Hải giới che trời cự ảnh, Tô Bình tầm mắt cũng coi như mở ra, trên đời này nếu như nói thật sự có thần, hắn là tin.

	"Tất cả cao cấp Vị diện đào tạo dừng lại thời gian, đều là một ngày, vượt qua một ngày, hoặc là cưỡng chế rời khỏi, hoặc là khấu trừ gấp đôi năng lượng, nếu như siêu hai ngày nữa, khấu trừ gấp ba năng lượng "

	Tô Bình nhìn xem bên cạnh giới thiệu, trong lòng hơi động, hướng hệ thống hỏi: "Ngươi lúc trước cho tùy ý Vị diện đào tạo cơ hội, tiến vào thời gian là năm ngày, cái này có thể dùng tại cao cấp Vị diện đào tạo a?"

	Một trận trầm mặc về sau, hệ thống thanh âm có chút âm trầm, "Đúng thế."

	Tô Bình nhịn không được vỗ tay phát ra tiếng, hưng phấn đến sắp nhảy dựng lên.

	Nếu như là tiến vào Thần giới thái cổ dạng này Vị diện đào tạo, năm ngày nhưng chính là bốn vạn năm ngàn năng lượng!

	Mà bây giờ lại là miễn phí!

	"Có thể đang tùy ý cao cấp Vị diện đào tạo, trong năm ngày không chút kiêng kỵ nghỉ ngơi năm ngày, quả thực!"

	Tô Bình trong lòng tại cuồng hoan, phần thưởng này thực sự quá khen!

	Qua một hồi lâu, Tô Bình mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, nhưng y nguyên vô cùng phấn khởi.

	Đang tùy ý cao cấp Vị diện đào tạo năm ngày, phải hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến chẳng phải là thỏa thỏa?

	Nếu như cái này đều không thể hoàn thành, vậy đã nói rõ cái này nhiệm vụ chính tuyến căn bản thiết lập không khoa học!

	"Đáng tiếc, bằng vào ta thực lực bây giờ, tiến vào loại này cao cấp Vị diện đào tạo, có thể thu hoạch đồ vật mười phần có hạn, không thể hoàn toàn phát huy ra vé vào cửa giá trị."

	Tô Bình trong lòng cảm thấy tiếc nuối, tại loại này cao cấp Vị diện đào tạo, hắn đoán chừng chỉ có thể ở biên giới khu vực du tẩu, bất luận cái gì một con hơi mạnh một chút sinh vật, đều có thể tuỳ tiện chà đạp hắn.

	"Bất quá, cơ hội khó được, nhất định phải ở bên trong hảo hảo thoải mái một thanh mới được, mà lại, còn có thể tiện thể thu thập thức ăn thú cưng!"

	Tô Bình đối với lần này ban thưởng phi thường hài lòng, nghĩ đến về sau có phải là hẳn là gọi chọn người đến tới cửa gây rối, nhiều phát động mấy lần nhiệm vụ như vậy, bất quá, nghĩ đến hệ thống cũng sẽ không để hắn chui cái này chỗ trống, đương nhiên, những này cũng đều là nói sau.

	Tô Bình vừa đi vừa về lật nhìn mấy lần danh sách, cân nhắc đến đào tạo Tiểu Khô Lâu nguyên nhân, rất nhanh liền khóa chặt một cái Vị diện đào tạo Hỗn Độn Tử Linh giới!

	Mà nên Vị diện đào tạo tiến vào năng lượng, cùng Thần giới thái cổ đặt song song, đều là 9000 điểm!
Kết chương.