Chương 4737: Tới điểm tặng vật

	Thiên Phong lời, một nghe, cũng đều để cho người ta cảm thấy không tật xấu, nhưng, lại không khỏi cảm thấy hết sức kỳ diệu.

	Ai đều biết, Đạo quân tranh, một khi là con đường này sau khi mở ra, liền không còn là một người chiến tranh, chỉ sợ là một ra thân tại lùm cỏ, xuất thân từ tiểu môn tiểu phái hoặc là tán tu người kế vị, chỉ cần ngươi có cái thiên phú này, thực lực này đi đến người kế vị cảnh giới, có thể vấn đỉnh tương lai Đạo quân đường, như vậy, ngươi cũng sẽ không chỉ có một người chiến đấu tới cùng.

	Đối với bất luận cái gì một vị trở thành người kế vị thiên tài mà nói, chỉ sợ là chỉ là xuất thân từ tán tu, cuối cùng đều phải nhận được không ít đại giáo cương quốc, hoặc là vô địch hạng người hỗ trợ, dù sao, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, vô song hạng người mà nói, nếu là có thể đầu tư một vị người kế vị, tương lai một khi có thể trở thành Đạo quân, trong đó hồi báo là mười điểm phong phú.

	Cho nên, một khi Đạo quân chiến sau khi mở ra, đối với bất luận cái gì một vị người kế vị mà nói, cũng sẽ không chính hắn đơn đả độc đấu, phía sau đều sẽ có một cái vô cùng cường đại lực lượng chịu đựng hắn.

	Ngũ Dương Hoàng chính là một ví dụ, quản chi hắn xuất thân Ngũ Dương tông thiếu xa tư cách cùng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đánh đồng, thế nhưng, là tuyệt thế vô song thiên tài, làm một thay mặt người kế vị, tương lai có thể trở thành Đạo quân giống nhau thiếu quân, như vậy, hắn cũng giống vậy là chiếm được Đông hoang các đại cổ xưa thế gia hỗ trợ.

	Cũng chính bởi vì có thể được đến những thứ này cổ xưa thế gia hỗ trợ, lúc này mới liền được Ngũ Dương Hoàng tại nội tình trên, mới có thực lực này cùng tư cách hướng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy cắt cổ tay, so sánh nội tình.

	 Thiên Phong, xuất thân từ Thần long cốc, Thần long cốc thực lực, tính là thì không bằng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, nhưng coi như là ngạo thị thiên hạ quái vật lớn, nội tình dầy, hoàn toàn không phải Ngũ Dương tông có thể sánh được.

	 Thiên Phong, làm một thay mặt tuyệt thế vô song thiên tài, tương lai có thể trở thành Đạo quân người kế vị, bọn họ Thần long cốc đối với Thiên Phong, cho là hết sức giúp đỡ.

	Nhưng mà, tại Đạo quân đường sau khi mở ra, Thiên Phong vẫn là đơn độc một người đi đại chiến Lý Thất Dạ, cũng không có mượn dùng tự mình Thần long cốc nội tình, cũng không có triệu hoán tự mình Thần long cốc rất nhiều yêu thần hết sức giúp đỡ.

	Đây cũng không phải là Thần long cốc không muốn hết sức giúp đỡ Thiên Phong, mà là Thiên Phong cái người điên này càng thích tự mình đại chiến một trận, không cần tự mình tông môn chư vị yêu thần trợ tự mình một tay lực.

	Có thể nói, Đạo quân đường sau khi mở ra, Thiên Phong là duy nhất một đơn đả độc đấu người, có cường đại tông môn nội tình, lại cứ không cần, cử động như vậy, tại mọi người xem, Thiên Phong không biết là kẻ ngu si, vẫn là người điên, đương nhiên, người nhiều hơn nguyện ý cho rằng, Thiên Phong chính là một người điên.

	"Thú vị." Đối với Thiên Phong nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười một tiếng, ánh mắt đảo qua, theo ngũ đại Thiên Vương, Phong Thiên cổ tổ, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ trên người đảo qua một cái.

	"Các ngươi muốn từng cái bánh xe trận đây, vẫn là cùng nhau liên thủ lên đây." Lý Thất Dạ nhìn rất nhiều tuyệt thế vô địch lão tổ, không khỏi nở nụ cười.

	Lúc này, Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để người ở chỗ này cũng không khỏi là một trong hít thở không thông, nhìn trước mắt một màn này.

	Ngũ đại Thiên Vương, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, Phong Thiên cổ tổ cái này mười mấy cổ tổ, đều đã cường đại đến không gì sánh kịp, bọn họ như vậy đội hình xuất thủ, có thể diệt mười quốc, huống chi, vẫn là Chân Tiên thiếu đế, Thiên Phong, Ngũ Dương Hoàng vân vân một đám tuyệt thế vô song cường giả.

	Mười mấy uy chấn thiên hạ, quét ngang bát hoang hạng người, bọn họ đồng thời ở đây, thực lực cường đại như vậy, xưng là thiên hạ vô địch, đó cũng là không có chút nào là qua.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ muốn một cái độc chiến, hơn nữa, vẫn là như vậy phong khinh vân đạm, thử nghĩ một hồi, ở đây bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, vô song hạng người có thể có như vậy dũng khí, có thể có thực lực như vậy?

	Tính là Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ như vậy tuyệt thế vô song thiên tài, cũng không dám lấy sức một mình độc chiến khổng lồ như vậy sang trọng đội hình.

	"Có tiên thạch nơi tay, có thể nói vô địch." Có đại nhân vật nhìn Lý Thất Dạ cái đó quang mang soi sáng nắm tay, nói thầm nói.

	Thế nhưng, có xa cổ tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Tiên thạch vô địch, không có nghĩa là ngươi là có thể vô địch, tiên thạch lực lượng, lại làm sao có thể ngự giá, quản chi ở đây vô địch hạng người, cũng không cách nào hoàn toàn ngự giá tiên thạch lực lượng, ngược lại sẽ bị lực lượng kinh khủng này phản phệ, này là tự tìm đường chết."

	Người nào đều biết, Lý Thất Dạ trong tay vô song tiên thạch, chính là có lực lượng vô địch, thế nhưng, bất luận cái gì một vị nhân vật mạnh mẽ cũng đều biết, càng là lực lượng vô địch, càng thì không cách nào ngự giá, một khi là mạnh mẽ ngự giá lực lượng như vậy, nhất định là tự tìm đường chết, sẽ bị so ngươi càng cường đại hơn, càng thêm lực lượng vô địch cắn nuốt, cuối cùng "thân tử đạo tiêu".

	"Hãy để cho ta thử một lần." Vừa lúc đó, ngũ đại Thiên Vương bên trong Tháp Thiên Vương trầm quát một tiếng.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, hắn bảo tháp trong nháy mắt phun dâng lên một cổ thần quang, thần quang ngút trời lên, ngay sau đó, lấy thần quang làm trung tâm, toàn bộ bảo tháp trong nháy mắt tăng vọt, biến thành một tọa lớn vô cùng bảo tháp, bảo tháp cắm thẳng vào trời cao, thoáng khẽ động, liền có thể thanh phía chân trời chỗ sâu ngôi sao khuấy rơi xuống.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, bảo tháp quét ngang ra, không cần bất kỳ công pháp nào, không cần bất kỳ biến hóa nào, cả toà bảo tháp quét ngang mà xuống, đụng nát tất cả, nghe được đại đạo kêu rên, thiên địa vạn đạo trong nháy mắt bị bảo tháp nghiền nát dưới đất, không gian trong nháy mắt bị đánh xuyên.

	Theo cái này bảo tháp quét ngang mà đến, cường đại vô cùng trùng kích lực quét ngang ra, từng ngọn ngọn núi trong nháy mắt vỡ nát, bảo tháp bản thân đều còn không có đụng vào cái này từng ngọn ngọn núi, thế nhưng, theo bảo tháp quét ngang mà đến thời điểm, đánh thẳng xuất lực lượng, liền có thể trong nháy mắt vỡ nát dãy núi, oanh diệt hồ nước, hoảng sợ vô cùng.

	Như vậy Thiên Vương Tháp một kích, có thể diệt một quốc gia, có thể diệt vạn vực uy lực như thế, để cho người ta không khỏi hoảng sợ thất sắc.

	Có thể nói, như vậy bảo tháp đánh thẳng mà đến thời điểm, tại đây vô cùng to lớn bảo tháp trước, Lý Thất Dạ giống như là một chỉ nhỏ yếu vô cùng muỗi, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đụng phải phấn thân toái cốt.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, thế nhưng, quản chi bảo tháp một kích có thể nói vỡ thiên, nặng nề mà đánh vào Lý Thất Dạ lúc, Lý Thất Dạ vẻn vẹn đưa ra một chưởng, liền chặn va đập mà đến Thiên Vương Tháp.

	Theo Thiên Vương Tháp nặng nề mà đụng vào Lý Thất Dạ trên bàn tay thời điểm, đụng nhau lực lượng trong nháy mắt xung kích ra, đẩy núi ngược biển, nghe được "Răng rắc" tiếng vỡ vụn, trong một va đập lực lượng bên dưới, đại địa đô toái liệt, để cho người ta không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Mặc kệ cái này bảo tháp lực va đập lượng là cường đại đến mức nào, đều bị Lý Thất Dạ một chưởng chỗ chặn, tại Lý Thất Dạ bàn tay trước, bảo tháp khó lại siêu việt một tấc, đỡ vỡ thiên Thiên Vương Tháp va chạm lúc, Lý Thất Dạ liền vai cũng không có diêu một chút, cả người hắn đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa như là vạn cổ đều không có thể lay động giống nhau.

	"Phá ——" bị Lý Thất Dạ chỉ tay chặn tự mình lay động một kích, Tháp Thiên Vương hét lớn một tiếng, tất cả lực lượng lại một lần nữa xung kích ra, nghe được Thiên Vương Tháp "Oanh" một tiếng vang thật lớn, gắn kết Tháp Thiên Vương lực lượng mạnh nhất lại một lần nữa trùng kích hướng Lý Thất Dạ, thế nhưng, mặc kệ lực lượng này như thế nào va đập, căn bản là lay động không nhúc nhích được Lý Thất Dạ, bàn tay che ở Thiên Vương Tháp trước, căn bản là khó với vượt qua Lôi trì nửa bước.

	"Còn cho ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiện tay đẩy, nghe được "Oanh" một tiếng, Thiên Vương Tháp cùng như chớp giật tốc độ đánh phía Tháp Thiên Vương, tốc độ này, uy lực này, không biết so với Tháp Thiên Vương vừa rồi một kích tới đó là cường đại đến mức nào.

	Thiên Vương Tháp mang hủy thiên diệt địa uy, vô cùng mau va đập ra thời điểm, liệt diễm liên tục, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, phá hủy bốn phía tất cả.

	Một thấy mình Thiên Vương Tháp lấy hủy thiên diệt địa một kích đánh tới, Tháp Thiên Vương cũng đã biến sắc, gào to một tiếng, thổ chân ngôn, kiến trúc đại đạo, đại đạo tường nguy nga Cao Bác.

	"Ầm" nổ chấn đắc tất cả người hai lỗ tai nhức óc, đau đớn khó nhịn, trong nháy mắt này, Tháp Thiên Vương vững vàng đón đỡ lấy đụng hướng mình Thiên Vương Tháp.

	Thế nhưng, mặc kệ phòng ngự của hắn là cường đại dường nào, mặc kệ hắn đã từng là như thế nào thuận buồm xuôi gió đi điều khiển Thiên Vương Tháp, nhưng mà, vào giờ khắc này, Thiên Vương Tháp lại mang lực lượng vô địch đánh vào trên người của hắn, trong nháy mắt vỡ nát phòng ngự của hắn.

	Nghe được "Răng rắc" xương bể nát tiếng vang lên, Tháp Thiên Vương "A" hét thảm một tiếng, toàn bộ người đều bị đánh bay, máu tươi cuồng phún, nặng nề mà va đập ở trên mặt đất, bị xô ra một cái hố sâu.

	Quản chi, cuối cùng Tháp Thiên Vương đứng lên, nâng lên tự mình Thiên Vương Tháp, thế nhưng, vào giờ khắc này, Tháp Thiên Vương đều là sắc mặt trắng bệch, nâng Thiên Vương Tháp cánh tay đều đang run rẩy.

	Như vậy một kích, suýt chút nữa thì mạng già của hắn, hơn nữa, kích ở trên người hắn, chính là hắn cho tới nay có thể chưởng khống Thiên Vương Tháp, tự mình tuyệt thế vô song vũ khí.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi sắc mặt đại biến, bất luận là tứ đại Thiên Vương, vẫn là Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, hay hoặc giả là Thiên Chu Thần bọn họ, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

	Về phần cái khác xa xa ngắm nhìn tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, càng là hoảng sợ thất sắc.

	Ngũ đại Thiên Vương một trong Tháp Thiên Vương, tuyệt đối là tiếu ngạo thiên hạ tồn tại, có thể quét ngang bát hoang, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, thế nhưng, hôm nay, tại Lý Thất Dạ trong tay, liền một chiêu đều không thể ngăn trở, hơn nữa còn là lấy Tháp Thiên Vương Thiên Vương Tháp đánh trả một kích, thiếu chút nữa thanh Tháp Thiên Vương đánh vỡ, thiếu chút nữa để hắn "thân tử đạo tiêu", tan thành mây khói.

	Đây là đáng sợ dường nào, sức mạnh khủng bố cỡ nào, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều không thể tin, tiếu ngạo thiên hạ, đã từng là vô địch một thời đại Tháp Thiên Vương, thế nhưng, nhưng ở Lý Thất Dạ một chiêu hạ đô bị đánh băng, cái này cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi.

	"Đây là Đạo quân sao?" Có người nhìn Tháp Thiên Vương toàn thân máu me đầm đìa, không khỏi hoảng sợ thất sắc, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Tay cầm vô địch tiên thạch, chưởng ngự vô địch tiên lực, không phải là Đạo quân, hơn hẳn Đạo quân." Có cổ yêu hoàng nhìn Tháp Thiên Vương thảm bại, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Vào lúc này, Táng Quốc Hà Yêu bọn hắn cũng đều nhìn nhau một cái, nếu như tại giờ này khắc này, bọn họ chỉ là lấy xa luân chiến phương thức, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Vào lúc này, bọn họ đường ra duy nhất chính là liên thủ ám sát Lý Thất Dạ, bằng không, bọn họ tất bại.
Kết chương.