Chương 161:: Thứ 2 kiện kỳ tích đạo cụ

	Trời xanh tiếp theo trận mộng ảo ánh sáng qua, đuổi kịp xuyên qua vân sơn vụ hải bên trong nhiệt khí cầu.

	Yêu tinh rốt cuộc tìm được Doãn Thần cùng Sally, rơi vào rổ treo bên trong.

	Nàng tại mộng giới vừa nhìn thấy thần chi nguyệt không thấy, liền biết thần nhất định là rời đi đi nhân gian.

	"Thần!"

	"Ngài vậy mà không nói cho ta, liền chạy ra ngoài chơi."

	Yêu tinh có chút ủy khuất, nàng trước đó mấy lần thỉnh cầu cùng thần cùng đi nhân gian, thần đô không có đồng ý.

	Mà lần này Doãn Thần vậy mà mang theo Sally vụng trộm chạy đến, không mang tới nàng.

	Thần thản nhiên nói: "Chỉ là ra tới nhìn xem dung hợp quái."

	Nhiệt khí cầu biến thành kỳ tích đạo cụ về sau, rổ treo cũng thay đổi lớn hơn rất nhiều, nhìn qua thật giống như một cái phòng ở.

	Trữ vật hộp bên cạnh nhiều hơn hai tấm giường nhỏ, sang bên còn có mấy bộ chứa ở biên giới cái ghế.

	Sally ngồi ở trên giường nhỏ ăn kẹo, bày biện bắp chân.

	Doãn Thần giờ phút này an vị trên ghế, nhìn xem khảm nạm ở trung ương bảo châu.

	"Thần!"

	"Ngài đang nhìn cái gì nha."

	Yêu tinh ủy khuất tới cũng nhanh đi cũng nhanh, trên đường tới nàng cảm thấy ủy khuất thương tâm vô cùng.

	Nhưng là chỉ cần thấy được thần, liền biến mất tán vô tung.

	Nàng nhảy cẫng bao quanh thần bên người, hỏi này hỏi kia.

	Doãn Thần tay chống đỡ mặt, ánh mắt tụ tập trên bảo châu.

	"Cái này Ma Uyên dân liền muốn tạo ra la bàn."

	Bảo châu bên trong cái này đến cái khác hình tượng phất qua, trong tấm hình chủ yếu là một cái Thâm Uyên kỵ sĩ, còn có nàng nghi thức công xưởng.

	Yêu tinh chưa từng có nghe nói qua loại vật này: "La bàn?"

	"Đó là cái gì?"

	Doãn Thần đơn giản giải thích một chút: "Kim la bàn tại thiên nhiên địa từ trận tác dụng dưới sẽ chỉ hướng cùng một cái phương hướng.

	"

	Yêu tinh nghe được một mặt mờ mịt: "Thần, nó có tác dụng gì đâu?"

	Doãn Thần thần: "Tại người mất đi phương hướng thời điểm, có thể tìm được phương hướng."

	"Bất luận là hàng hải , vẫn là phương diện khác đều có thể dùng đến."

	Ánh mắt của hắn từ bảo châu bên trên dời, nhìn về phía yêu tinh.

	"Tựa như ngươi lần trước ngồi ấm chỗ khí cầu đi phía đông, cuối cùng trực tiếp chạy tới phía bắc đi."

	"Nếu như đương thời ngươi có vật này, liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này."

	Yêu tinh nghe thần nói lên nàng ngồi ấm chỗ khí cầu tiến về Hỏa Sơn thành, rõ ràng chiếu vào địa đồ bay lại kém chút lệch đến Shinsai bên ngoài sự tình.

	Lập tức có chút xấu hổ cùng không có ý tứ, ngồi xuống che khuôn mặt nhỏ.

	Tràng diện yên tĩnh trở lại, yêu tinh không nói gì thêm.

	Thế nhưng là không đến bao lâu, nàng liền chú ý tới mình khí cầu rổ treo biến thành một cái kỳ tích đạo cụ.

	Số ID 1.

	"Thần!"

	"Kỳ tích đạo cụ lại là cái gì?"

	Doãn Thần nhìn xem ra mộng cảnh thế giới cùng tò mò Bảo Bảo một dạng yêu tinh, có lẽ lúc này nàng càng giống là một yêu tinh đi!

	Hắn chỉ hướng dưới bầu trời, một cái nhìn qua chỉ cần lớn chừng bàn tay hòn đảo.

	"Kiện thứ hai kỳ tích đạo cụ liền muốn xuất hiện, ngươi xem xong liền biết rồi."

	------------------

	Ma Uyên gia công kim loại phường liền xây dựng ở một tòa khoảng cách không đáy Ma Uyên cách đó không xa trên đảo nhỏ, Ma Uyên dân cũng không phải là hoàn toàn ở tại hòn đảo bên trong, bọn hắn tại từng cái hòn đảo vậy thiết lập lại cứ điểm cùng thành lũy, thậm chí trấn nhỏ.

	Dù sao rất nhiều chuyện dưới đáy nước bên dưới thì không cách nào làm, một chút vật tư trong biển càng không cách nào chứa đựng.

	Elena mang theo mấy cái học đồ, mấy ngày nay đều ở đây làm lấy một cái thí nghiệm.

	Một cái không tính là siêu phàm lực lượng, lại làm cho người mê mẩn hiện tượng tự nhiên.

	Elena: "Vì sao lại như vậy chứ?"

	Một câu nói kia đơn giản như vậy, lại là bộ tộc có trí tuệ văn minh động lực để tiến tới.

	Nàng tại lần lượt thí nghiệm bên trong, cuối cùng phát hiện luôn luôn chỉ hướng cùng một cái phương hướng châm bí mật.

	Nó nguồn gốc từ một loại mang theo hấp lực khoáng thạch, sở dĩ nó vậy mang theo hấp lực.

	Nhưng là nó cũng không phải có thể hấp thụ tất cả mọi thứ, chủ yếu có thể bám vào sắt bên trên.

	Bởi vì này loại đặc chất để nó không giống bình thường, mới có thể làm được chỉ dẫn phương hướng loại chuyện này.

	"Đồ rất thú vị."

	"Cũng rất thực dụng đồ vật."

	Elena thường xuyên rời đi Ma Uyên chi quốc biên giới tiến hành thăm dò, có lúc là ở tìm kiếm đặc thù khoáng thạch, có lúc là vì cái khác.

	Nàng đương nhiên biết rõ cái này nho nhỏ kim đồng hồ đến cùng có tác dụng gì.

	Tại hải dương cùng thế giới trước mặt, cho dù là cường đại quyền năng người vậy lộ ra nhỏ bé vô cùng.

	Một khi mất phương hướng, vậy vô cùng có khả năng cũng không còn cách nào trở về.

	Đó cũng không phải số ít, mà là thường có phát sinh.

	"Thành công."

	Phát hiện kim la bàn bí mật, nàng cuối cùng bắt đầu dựa theo mình ý nghĩ rèn luyện chế tạo kiện thứ nhất có thể chỉ dẫn phương hướng vật phẩm.

	Elena trong mắt lóe lên quang, cùng nàng lần thứ nhất tại thí nghiệm bên trong ngoài ý muốn chế tạo ra Thâm Uyên ma kim thời điểm giống nhau như đúc.

	Nàng chính nâng lên tạo vật, đây là một cái tinh xảo hộp bạc.

	Trên cái hộp dùng Redlichiida sáng tạo văn tự, viết Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng.

	Kim đồng hồ xoay tròn, cuối cùng dừng lại ở phương xa.

	Elena nở nụ cười, nàng xem đi lên rất vui vẻ.

	"Phương nam!"

	"La bàn."

	"Bất quá, vì cái gì loại này mang theo hấp lực châm liền có được tác dụng như vậy?"

	Nàng xem hướng về phía nơi xa, nàng càng thêm hiếu kì: "Chẳng lẽ tại xa xôi thế giới bên ngoài, là có thứ gì đang hấp dẫn ngươi sao?"

	Thế giới này là như thế rộng lớn, lại như thế thần bí.

	Bất luận là Shinsai người hay là bọn hắn Ma Uyên dân, hiểu biết đến bất quá chỉ là một góc của băng sơn.

	Làm la bàn sinh ra một nháy mắt.

	Mộng giới, Thần chi chén vậy sáng lên quang mang.

	Từng sợi nguyện chi quang từ mộng cảnh trên thái dương thoát ly mà ra, xuyên qua rời đi mộng giới, giáng lâm ở hiện thế.

	Từng chùm quang lao nhanh mà xuống, trên đảo nhỏ Ma Uyên dân lập tức phát hiện không thích hợp.

	Bọn hắn ngẩng đầu.

	Đã nhìn thấy từ chói mắt Thái Dương phương hướng từng đạo như là lửa một dạng đồ vật rơi xuống, hướng phía bọn hắn mà tới.

	Tình cảnh này, dọa đến tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch.

	"Lửa!"

	"Trên mặt trời rớt xuống hỏa diễm đến rồi."

	"Elena đại nhân, mau mau rời đi công xưởng."

	Học đồ cùng trên hòn đảo binh sĩ dọa cho phát sợ, Elena cũng nghe ra đến bên ngoài la lên, nàng chuẩn bị cầm lên bản thân vừa mới chế tạo la bàn lập tức rời đi công xưởng.

	Nhưng là người làm sao khả năng có ánh sáng nhanh.

	Nàng vừa mới nổi lên động tác, nàng chưa kịp nắm lên la bàn.

	Kia nguồn gốc từ "Thái Dương" phía trên quang liền đã từ bốn phương tám hướng tụ tập tới, xuyên thấu Ma Uyên gia công kim loại phường, đem toàn bộ công xưởng bao phủ tại màu vàng quang chi hải dương bên trong.

	Hào quang tán đi, Thâm Uyên kỵ sĩ Elena nhìn trên bàn la bàn.

	Nàng phát hiện cái này chiếc hộp màu bạc hoàn toàn khác nhau, bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

	"Thần thuật đạo cụ?"

	Nhưng là lại cảm giác nơi nào có khác biệt: "Không đúng."

	"Là kỳ tích đạo cụ."

	Bởi vì làm Elena cầm tới thứ này một nháy mắt, cũng cảm giác được một đoạn tin tức truyền vào trong đầu của mình.

	Cảm giác này, thật giống như nàng đột phá chú ấn tế tự thời điểm nhìn trộm đến thần thuật lạc ấn cảnh tượng.

	[  số ID 2  ] 

	[  không chỉ chỉ nam la bàn  ] 

	[  Thâm Uyên kỵ sĩ Elena tại bờ biển thấy được kỳ dị cảnh tượng, nhận trong minh minh ảnh hưởng chế tạo cái này la bàn; nó không chỉ có thể chỉ hướng phương nam, cũng có thể thông qua cùng người nào đó, cái nào đó vật lâu dài đụng vào đồ vật, tìm kiếm được tung tích của bọn hắn.  ] 

	[  có nó, chúng ta liền sẽ không mất đi mục tiêu, cũng sẽ không lại thất lạc vật cũ.  ] 

	Thâm Uyên kỵ sĩ Elena cầm hộp bạc la bàn, thật sự giống như cảm giác được có ai đang chú ý bản thân đồng dạng.

	Nàng đứng tại công xưởng trước cổng chính nhìn về phía bầu trời, lại không thấy gì cả.

	"Đây là cái gì?"

	"Là thế giới kỳ tích? Vẫn là thần ân thưởng?"

	Bầu trời trong mây, nhiệt khí cầu rổ treo bên trên đứng ba người chính nhìn chăm chú lên Ma Uyên gia công kim loại phường còn có Elena.

	Yêu tinh kinh ngạc nhìn kia la bàn.

	Cái này kỳ tích đạo cụ mặc dù không tính là cường đại, nhưng là có thể được xưng là thần kỳ.

	"Có thể tìm kiếm vật bị mất cùng mất người la bàn."

	"Rất có ý tứ rồi!"

	Doãn Thần xem xong rồi một màn này, thao túng nhiệt khí cầu bay cao, dần dần đi xa.

	"Đây chính là kỳ tích đạo cụ."

	"Nên có người tại chân lý con đường bên trên phóng ra một bước thời điểm, liền sẽ có kỳ tích giáng lâm."

	Kỳ tích đạo cụ sinh ra, là bởi vì yêu tinh câu nói kia.

	"Nếu quả như thật có thể thu tập được trên thế giới này tất cả bí ẩn cùng chân lý, biết được trên thế giới này hết thảy tri thức cùng lực lượng, không liền có thể lấy làm được sao?"

	Doãn Thần mặc dù cảm thấy rất không có khả năng, nhưng lại cảm thấy đây là một cái đi tới phương hướng.

	Dù là không thể làm thành, chỉ có thể thành công một phần nhỏ.

	Đó cũng là khó có thể tưởng tượng kỳ tích.

	Kỳ tích đạo cụ là vì hiểu rõ thế giới này chân lý cùng tri thức mà xuất hiện, mỗi một kiện đều đại biểu cho sinh mệnh đối chân lý thăm dò.

	Mỗi khi có người ở chân lý con đường bên trên phóng ra một bước dài thời điểm, liền sẽ có kỳ tích giáng lâm.

	Thần chi chén bên trong nguyện chi quang,

	Đem hắn chế tạo ra đồ vật hoặc là ghi chép kiến thức vật phẩm hóa thành kỳ tích đạo cụ.

	Đây là hắn thành quả.

	Cũng là thần đối thăm dò chân lý người ban thưởng.
Kết chương.