Chương 1348: Clara cảm kích! Rèn đúc May Mắn chi Lệ!

Trong luyện đan thất.

Vương Đằng ngồi xếp bằng, trước mắt là Hắc Vẫn Lô bị ngọn lửa vờn quanh, đan hương kỳ dị phiêu tán mà ra.

Lâm Sơ Hàm ngồi tại cách đó không xa, hai tay nâng cằm lên, yên tĩnh nhìn đạo thân ảnh trước mắt.

Nàng một mực biết Vương Đằng phó chức nghiệp thiên phú rất mạnh, vô luận luyện đan, hay là rèn đúc, hoặc là phù văn, đều đạt tới trình độ viễn siêu thường nhân.

Thậm chí liền ngay cả Linh Trù dạng này nghề nghiệp không tính quá mức cao thâm, cũng là có tạo nghệ cực sâu.

Nhưng trước kia chỉ là nghe nói, cũng không thực sự được thấy.

Hôm qua nàng kiến thức đến Linh Trù tạo nghệ của Vương Đằng, mà bây giờ nàng mới xem như chân chính nhìn thấy dáng vẻ Vương Đằng lúc luyện đan, thao tác nước chảy mây trôi kia, ngự hỏa chi thuật tùy tâm sở dục, tất cả đều để nàng khiếp sợ không thôi.

Gia hỏa này, thật là cái yêu nghiệt đây!

Tiến vào vũ trụ về sau, nàng mới càng ngày càng minh bạch sự đáng sợ của những thiên tài trong vũ trụ, nhưng chính là ở vào tình thế như vậy, Vương Đằng vẫn như cũ là trở thành người nổi bật trong đó.

Thiên phú, tài hoa như vậy, thật là cùng nàng một cái tinh cầu đi ra sao?

Nếu như không phải nhìn tận mắt Vương Đằng từng bước một trưởng thành, nàng thậm chí đều muốn hoài nghi người trước mắt có phải là quái vật từ ngoài hành tinh đi lạc đến Địa Tinh.

Vương Đằng cũng không biết Lâm Sơ Hàm trong đầu nghĩ đến cái gì, lúc này hắn đã đến thời khắc Ngưng Đan, cho dù hắn tự tin mười phần, ở thời điểm này cũng không dám thất lễ.

Ngưng Đan là bước phi thường then chốt, không cho phép có nửa điểm sai lầm.

Clara xin nhờ hắn luyện chế đan dược tên là Ngọc Lộ Thanh Linh đan, là một loại đan dược dùng để giải độc, không có chỗ nào quá đặc thù, ngược lại là cũng không khó luyện chế.

Không biết qua bao lâu, trong lò đan đột nhiên truyền ra một tiếng oanh minh, sóng năng lượng vô hình hướng bốn phía khuếch tán, đầu tiên đụng vào trên vách lò Hắc Vẫn Lô, phát ra một tiếng "Keng" vang giòn, sau đó một đạo quang trụ bay thẳng mà lên.

Ầm ầm!

Trên bầu trời lôi vân hội tụ, sấm sét vang dội.

Mấy hạt đan dược từ trong cột ánh sáng dâng lên, bay thẳng thiên khung.

Rất nhiều người ngạc nhiên.

Gần nhất tông sư luyện chế Tông Sư cấp đan dược nhiều như vậy sao? Hai ngày trước vừa có một vị tông sư luyện chế hoàn thành, hôm nay lại tới một cái.

Ngoài cửa Clara cùng Trang Thải Huyên hai người khiếp sợ trừng to mắt, bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị muốn chờ thật lâu, kết quả Vương Đằng chỉ tiến vào nửa ngày, lôi kiếp liền giáng lâm.

Tốc độ này quả thực có chút nhanh!

"Hắn lúc này. . . Luyện chế xong rồi?" Clara có chút không xác định mà hỏi.

"So với lần trước còn nhanh hơn." Trang Thải Huyên không để ý tới cùng Clara sinh khí, kinh ngạc nói.

"Cái đó, nam nhân không thể nói nhanh, hạnh phúc về sau của tỷ tỷ còn ở trên người hắn đây." Clara đột nhiên nói.

". . ." Trang Thải Huyên.

Cái đường nát này ngươi cũng có thể lái xe!

Hai người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không nói gì.

Ầm ầm!

Lôi đình rơi xuống, bổ vào phía trên cột sáng kia.

Clara không khỏi nắm chặt nắm đấm, sợ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Không bao lâu, ba đạo lôi kiếp tất cả đều bổ vào bên trên cột sáng, bị cản lại.

Đan dược trong cột sáng không hư hại chút nào.

Lôi kiếp so với lần trước, lần này hiển nhiên muốn yếu ớt không ít, Clara thấy cảnh này, buông lỏng không ít.

Oanh!

Đạo lôi kiếp thứ tư giáng lâm, cột sáng đã là chống đỡ không nổi, một bóng người xuất hiện ở trên bầu trời, một quyền hướng phía lôi kiếp oanh ra.

Sau đó lại là hai đạo lôi kiếp oanh kích xuống, tất cả đều bị đạo thân ảnh kia nhẹ nhõm giải quyết, lôi vân tiêu tán theo.

"Thân ảnh thật quen thuộc, làm sao cảm giác vị tông sư hôm nay chính là vị mấy ngày trước?"

Rất nhiều người nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng, mặc dù ở trong ánh chớp lộ ra rất mơ hồ, nhưng là cũng không trở ngại bọn hắn nhìn thấy chiến kỹ Vương Đằng thi triển.

Chiến kỹ giống nhau, lại cường đại như vậy, rất nhiều người một chút liền nhận ra được.

Vị nam tử trung niên Phó Chức Nghiệp liên minh chiêu đãi Vương Đằng chính là một vị trong đó, hắn nhận ra Vương Đằng, trong lòng quả thật kinh ngạc không thôi.

Vị Vương Đằng tông sư này luyện đan hiệu suất cao đáng sợ.

Hai ngày trước dùng một ngày thời gian luyện chế ra Thiên Thảo Uẩn Thân đan loại đan dược độ khó cao kia, hôm nay lại chỉ dùng nửa ngày thời gian luyện chế ra một loại Tông Sư cấp lục phẩm đan dược.

Đan đạo tông sư nào có được loại tốc độ này?

Dù sao hắn chưa từng thấy qua.

Khó trách mấy vị Đế Tinh tông sư kia đều cùng Vương Đằng tông sư giao hảo, không phải là không có đạo lý a.

Hắn cảm thấy mình cũng nên làm chút gì, một cây bắp đùi vàng to như thế bày ở trước mặt, không nên ôm chặt sao?

Một bên khác, Vương Đằng đem đan dược thu hồi về sau, đi ra luyện đan thất.

Clara cùng Trang Thải Huyên hai người lập tức tiến lên đón.

"Vương Đằng bá tước, thế nào?" Clara có chút khẩn trương hỏi.

"Luyện chế tốt." Vương Đằng lấy ra một cái bình ngọc đưa cho đối phương.

"Cám ơn! Cám ơn! Vương Đằng bá tước, ngài thật sự là giúp ta đại ân." Clara xem như trân bảo nâng trong tay, kích động không thôi, nói cám ơn liên tục.

Nhìn bộ dáng của nàng, phỏng chừng nếu không phải Lâm Sơ Hàm ở đây, nàng sớm đã hận không thể ôm ấp yêu thương.

Trang Thải Huyên nhìn trong bình ngọc một viên đan dược lẻ loi trơ trọi, lại là khóe mắt run rẩy một chút.

Nàng rõ ràng trông thấy, vừa rồi bên trong cột ánh sáng kia tối thiểu có bốn năm viên đan dược, kết quả hiện tại chỉ có một viên.

Không cần nghĩ cũng biết những đan dược kia đi nơi nào.

Quá tối!

Bất quá nàng cuối cùng không dám nói gì, quy củ mời luyện đan sư luyện đan nàng là biết đến.

Clara chỉ cần một viên đan dược, như vậy đan dược dư thừa luyện chế ra chính là của luyện đan sư.

"Không cần khách khí." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngài về sau có dặn dò gì, cứ tới tìm ta, ta tại Vạn Bảo Các làm việc, đối với một ít thương phẩm đặc thù, nhiều ít vẫn có một ít môn lộ." Clara chớp chớp mắt to, chân thành nói.

"Tốt, câu nói này ta ghi nhớ." Vương Đằng mắt sáng lên, nhẹ gật đầu.

Sau đó Clara tựa hồ có việc gấp, còn nói vài câu cảm tạ, liền vội vàng cáo từ rời đi.

Trang Thải Huyên nhìn Lâm Sơ Hàm bên cạnh một chút, nghĩ đến lời Clara trước đó nói, ánh mắt có chút cổ quái, cũng không tốt lại ở thêm, đi theo Clara rời đi.

"Tại sao ta cảm thấy ánh mắt Trang Thải Huyên nhìn ta có chút lạ?" Lâm Sơ Hàm nhíu nhíu mày, hồ nghi nói.

"Có sao? Ta làm sao không có cảm giác đến." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Trực giác của nữ nhân." Lâm Sơ Hàm nói: "Bất quá hẳn là sẽ không là cái đại sự gì, nàng còn không đến mức đối với ta làm cái gì."

"Cái này ngược lại cũng đúng, trừ phi nàng không để ý tới Trang gia." Vương Đằng cười nói.

Điểm ấy tự tin hắn vẫn phải có, chỉ là một cái Trang gia, dám đắc tội hắn bá tước đế quốc này sao?

Trang Trạch Vĩ trước đó một loạt biểu hiện, đã chứng minh hắn không dám.

"Chúng ta bây giờ trở về sao?" Lâm Sơ Hàm nhìn chung quanh, hỏi.

"Không, còn có một việc muốn làm, đi theo ta." Vương Đằng cười cười, ở phía trước dẫn đường.

Hai người một đường xuyên qua chỗ khu vực luyện đan thất, đi tới chỗ khu vực phòng rèn, hai cái khu vực kỳ thật ngay sát vách, bất quá bị ngăn cách ra, thuận tiện phân chia.

Vương Đằng tìm tới phòng rèn mình dự định, dùng tài khoản thân phận của mình mở cửa, mang theo Lâm Sơ Hàm đi vào.

"Ngươi muốn rèn đúc đồ vật a?" Lâm Sơ Hàm tò mò hỏi.

"Đúng a, ngươi quên ta hôm qua lấy được May Mắn chi Lệ." Vương Đằng cười nói.

Lâm Sơ Hàm như có điều suy nghĩ gật đầu, hỏi: "Ngươi muốn đem nó rèn đúc thành cái gì?"

"Ngươi chờ chút liền biết." Vương Đằng thần bí nói.

"Cái gì a, còn giữ bí mật." Lâm Sơ Hàm nhếch miệng, nhưng cũng không có truy vấn đến cùng, bảo trì một phần chờ mong cũng rất không tệ.

Nàng cảm thấy cứ như vậy nhìn Vương Đằng, mặc kệ là luyện đan, hay là rèn đúc, đều rất có ý tứ.

Đang nói, ngoài phòng rèn có người gõ cửa.

Vương Đằng đi qua mở cửa ra, người đàn ông tuổi trung niên trước đó chiêu đãi hắn đang đứng ở bên ngoài: "Vương Đằng tông sư, tài liệu ngài cần đều ở nơi này."

"Tốt, đa tạ." Vương Đằng tiếp nhận cái rương trong tay hắn đưa tới, gật đầu nói.

"Ngài quá khách khí, có thể vì ngài phục vụ là vinh hạnh của ta." Nam tử trung niên vội vàng nói.

Nói xong liền lui ra ngoài, không dám quấy rầy Vương Đằng.

Lúc hai người trò chuyện, Vương Đằng cũng thừa cơ đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía phòng rèn nhặt lên.

【 Rèn thuật *50 】

【 Rèn thuật *40 】

【 Rèn thuật *70 】

. . .

Chỉ chốc lát sau, Vương Đằng liền thu hoạch được không ít Rèn thuật thuộc tính giá trị, cộng lại tổng cộng có 1260 điểm.

Hắn hiện tại thuộc tính giá trị có thể thu được chỉ có thể đến từ thợ rèn Tông Sư cấp trở lên, Đại Sư cấp bình thường rơi xuống thuộc tính đều đối với hắn không có một chút tác dụng nào.

Cho nên đến Tông Sư cấp, tăng lên thuộc tính giá trị sẽ không có dễ dàng như vậy.

Vương Đằng lại không muốn đem trống không thuộc tính lãng phí ở trên đây, bởi vậy chỉ có thể tìm cơ hội nhặt thuộc tính giá trị tương ứng, dạng này thế tất sẽ chậm một chút.

Lúc này, từng đoạn Tông Sư cấp rèn đúc cảm ngộ dung nhập vào trong đầu của hắn, làm hắn đối với Rèn thuật tạo nghệ không ngừng tăng lên.

Nhìn một chút giao diện thuộc tính.

【 Rèn thuật 】: 4460/10000(Tông Sư cấp)

Vương Đằng con mắt tinh quang lóe lên, hơn bốn nghìn thuộc tính giá trị, để Rèn thuật của hắn so trước đó cao minh hơn không ít.

Hắn trước kia có rèn đúc qua Thiên Cơ hạp dạng này binh khí đạt tới Tông Sư cấp Ngũ phẩm, bất quá khi đó luyện chế cực kì gian nan, bây giờ nếu như lại đi luyện chế, khẳng định sẽ nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Về phần đồ vật hôm nay muốn rèn đúc, lấy tạo nghệ của hắn bây giờ, hắn càng thêm có lòng tin.

Vương Đằng đóng cửa lại, mang theo cái rương đi đến trước đài rèn đúc, đem nó mở ra, bên trong để một ít kim loại, phần lớn đều chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, cũng không phải là rất lớn.

Đối với binh khí động vào liền cần mấy kg, thậm chí mấy chục kg khoáng thạch kim loại mới có thể rèn tạo nên mà nói, những tài liệu này liền có vẻ hơi bỏ túi.

Lâm Sơ Hàm cũng lại gần nhìn một chút.

Ách. . . Hoàn toàn nhìn không ra cái gì.

Đối với một người không phải thợ rèn mà nói, những tài liệu này xem là tương đối thiên môn, người bình thường không biết cũng rất bình thường.

"Đây là Tránh Vận thạch!" Vương Đằng lấy ra một tảng đá màu xám, nói.

"Cái gì?" Lâm Sơ Hàm một mặt mộng bức, người đều nghe ngốc: "Tránh. . . Tránh thai thạch?"

". . ." Vương Đằng ngây ngốc một chút, yếu ớt nói: "Vận khí vận."

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng lăn lộn: "Chết cười ta."

"Cười cái rắm!" Vương Đằng nói.

"Cũng không nói rõ ràng." Lâm Sơ Hàm hướng về phía hắn không cao hứng trợn mắt.

"Khụ khụ, trở về chính đề, Tránh Vận thạch này có thể ẩn tàng khí tức của May Mắn chi Lệ, không để ngoại nhân phát hiện." Vương Đằng giải thích nói.

"Nha." Lâm Sơ Hàm một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, nhưng lại cau mày nói: "Thế nhưng là như thế, May Mắn chi Lệ chẳng phải là không cách nào phát huy ra tác dụng của nó rồi?"

"Cho nên, còn cần một loại tài liệu khác, Dẫn Vận thạch." Vương Đằng lại từ trong rương lấy ra một khối khoáng thạch khác hiện ra hào quang màu tím, giải thích nói: "Dẫn Vận thạch này, có thể đem may mắn chi lực của May Mắn chi Lệ phát ra dẫn đạo đi ra, chỉ cần cùng nó tồn tại tiếp xúc, liền có thể dần dần được may mắn chi lực ảnh hưởng."

"Vòng một vòng lớn a." Lâm Sơ Hàm không khỏi cảm khái, cách làm của Vương Đằng không thể nghi ngờ mười phần ổn thỏa cùng cẩn thận, đã không bị người ta biết May Mắn chi Lệ tồn tại, lại có thể để May Mắn chi Lệ như thường phát huy tác dụng, phỏng chừng cũng chỉ có thợ rèn mới có năng lực như vậy.

"Tốt, ta muốn bắt đầu rèn đúc, ngươi liền ở một bên nhìn đi." Vương Đằng cười nói.

"Ừm." Lâm Sơ Hàm nhẹ gật đầu.

Vương Đằng cũng không có lại nói nhảm, vung tay lên, các loại tài liệu bay lên, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm từ trong cơ thể hắn càn quét mà ra, đem mấy loại khoáng thạch vây kín mít lên.

Tại dưới nhiệt độ cực hạn của thiên địa Dị hỏa, các loại khoáng thạch, kim loại rất nhanh liền bắt đầu nóng chảy, tất cả tạp chất đều bị bài xuất.

Nơi này liền không thể không thừa nhận chỗ tốt của thiên địa Dị hỏa xác thực rất lớn, nếu là hỏa diễm bình thường, liền cần tốn hao thời gian dài mới có thể đem tạp chất bài trừ sạch sẽ, thậm chí chỉ là bài trừ tương đối sạch sẽ, kỳ thật bên trong sẽ còn còn lại không ít tạp chất không cách nào lại bài trừ.

Đây là tai hại của hỏa diễm phổ thông!

Mà Vương Đằng có được thiên địa Dị hỏa, cho tới bây giờ liền không có loại phiền não này, đây cũng là nguyên nhân hắn luyện chế đan dược, rèn đúc binh khí đều so với người khác muốn tốt hơn rất nhiều.

Đem tạp chất loại bỏ về sau, Vương Đằng trái tay khẽ vẫy, rèn đúc chùy bày ở bên cạnh bay tới, bắt đầu đinh đinh đang đang đập nện lên.

Sáu chuôi rèn đúc chùy đồng thời đập sáu loại kim loại tài liệu.

Lâm Sơ Hàm ở một bên nhìn đến có chút mắt trợn tròn, dáng vẻ Vương Đằng rèn đúc thực sự có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Một người điều khiển sáu chuôi rèn đúc chùy vẫn được?

Nàng mặc dù chưa thấy qua tình hình thợ rèn khác rèn đúc, nhưng là cũng hết sức rõ ràng, không có khả năng có người có thể đồng thời khống chế sáu chuôi rèn đúc chùy tiến hành rèn đúc.

Cái này không đúng lẽ thường!

Bất quá vừa nghĩ tới phong cách làm việc Vương Đằng thời gian qua, nàng lại cảm thấy mình có chút ngạc nhiên, vội vàng kiềm chế biểu tình, miễn cho bị gia hỏa này chế giễu.

Lâm Sơ Hàm nếu như biết Vương Đằng đã từng một lần tính điều khiển mười mấy chuôi rèn đúc chùy tiến hành rèn đúc, không biết sẽ là biểu tình ra sao?

Đại khái sẽ vô cùng. . . Đáng yêu đi!

Trong cả phòng rèn lập tức bị các loại tiếng đập nện tràn ngập, nhưng là tại Lâm Sơ Hàm nghe tới, lại cũng không lộ ra khó chịu.

Thanh âm rèn đúc này vậy mà mang theo một loại vận luật kì lạ, tựa như một khúc dương cầm du dương, tại trong phòng rèn an tĩnh vang vọng.

Nếu có rèn đúc tông sư khác ở đây, lúc này phỏng chừng đã chấn kinh nói không ra lời.

Có thể làm được loại trình độ này, không ai không phải là thợ rèn đứng đầu nhất.

Rất nhiều Tông Sư cấp thợ rèn rèn đúc tài liệu lúc đều có vận luật cùng tiết tấu đặc biệt của mình, nhưng là có thể diễn biến thành một từ khúc, lại là ít càng thêm ít.

Cái này cần độ chưởng khống cực cao mới có thể làm được!

Bình thường chỉ có thợ rèn Tông Sư cấp đỉnh phong mới có thể làm được, mà Vương Đằng chỉ là Tông Sư cấp tứ phẩm cảnh giới mà thôi.

Thời gian trôi qua, rất nhanh mấy loại tài liệu liền bị Vương Đằng triệt để rèn đúc tốt, an tĩnh nằm trên đài rèn đúc, phát ra hào quang chói sáng, lộ ra cực kì kỳ dị.

Bất quá đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

Vương Đằng đem ba loại tài liệu khác tất cả cùng Tránh Vận thạch dung hợp, dần dần hóa thành một loại kim loại kỳ dị màu xanh xám.

Lúc này hắn mới lấy ra chiếc hộp màu tím có chứa May Mắn chi Lệ, đem nó mở ra.

May Mắn chi Lệ tại dưới tinh thần niệm lực của hắn khống chế phiêu phù lên, sau đó phải bắt đầu bước trọng yếu nhất. . .
Kết chương.