Chương 2269: Lên đường
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Võ Băng Ngưng đã trầm mặc một chút, ngẩng đầu lên, trừng Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Đây cũng là cho ta tẩy não!" Lời này nghe là phàn nàn, nhưng chưa phát giác ra tầm đó có bảy phần hờn dỗi rồi.
 
 	"Tẩy não tựu tẩy não a." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Coi như là tẩy não, ngươi cũng là ưa thích như vậy tẩy não."
 
 	"Hừ" Võ Băng Ngưng nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, nhưng trong nội tâm nàng ấm áp đấy, ở thời điểm này nàng cái kia khỏa lãnh ngạo phương tâm không khỏi tùy theo hòa tan, đây là một cái truyền kỳ, xinh đẹp không gì sánh được, khiến người nhịn không được đi dựa vào, khiến người nhịn không được đi dựa sát vào, điều này thật sự là thật là làm cho người ta vì đó mê muội rồi.
 
 	"Đại thế nhiều gian khó, ngươi còn có rất dài con đường phải đi, bất quá ta tin tưởng ngươi là có thể đi ra." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve nàng trán.
 
 	Võ Băng Ngưng không khỏi nhẹ nhàng mà gật đầu, tại đây trong một chớp mắt, trái tim của nàng sáng sủa rất nhiều, trước đó một mực quấy nhiễu lấy nàng ưu sầu, tại đây trong một chớp mắt tản ra mà đi, hết thảy đều là tro tiêu tản mác, hết thảy đều là như vậy phong khinh vân đạm, hết thảy đều là như vậy không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, chuyện như vậy không còn là quấy nhiễu lấy nàng, đã từng đối với nàng tạo thành quấy nhiễu ưu sầu vào lúc này là như vậy không đáng giá được nhắc tới, nàng hơn nữa là khát vọng đi về phía trước, càng khát vọng triển vọng tương lai.
 
 	"Ta nguyện ý đi làm, cũng nguyện ý đi nỗ lực." Võ Băng Ngưng không khỏi nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, trong phương tâm ý niệm biến thành càng thêm kiên định, tại thời khắc này đối với tương lai nàng nhìn càng thêm thêm xa xôi, nhìn càng thêm thêm minh triệt.
 
 	Bởi vì tại thời khắc này nàng biết rõ mình muốn cái gì, tại thời khắc này nàng minh bạch tự mình muốn đi làm cái gì, cho nên đối với tương lai sẽ phải chuyện xảy ra, quản chi nhường nàng thừa nhận lấy lại lớn áp lực, nhưng nàng đều sẽ kiên trì ý chí của mình đi về phía trước, nàng nguyện ý theo sau người nam nhân trước mắt này.
 
 	"Vạn Thống giới cũng tốt, Đế Thống giới cũng thế, quản chi tựu là Tiên Thống giới, đều không sao cả, chỉ cần ngươi có thể đi đến cái kia một nơi bước, tại lúc kia, hết thảy đều sẽ trời cao biển rộng. Có ta ở đây, cái gì chỉ định, cái gì ý chí, đều không đáng giá được nhắc tới." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta biết rõ." Võ Băng Ngưng một đôi tú mục thoáng cái biến thành kiên định lên, ánh mắt ngưng tụ, tại thời khắc này đã không có gì năng động dao động quyết tâm của nàng.
 
 	"Công tử có chút bất công nhé." Lúc này Vương Hàm đem một khỏa bóc tốt da trái cây uy nhập Lý Thất Dạ trong miệng, nhẹ nhàng hờn dỗi một tiếng, nói ra: "Thanh Lăng muội tử cũng là có tiềm lực ơ, công tử cũng có thể bồi dưỡng một chút Thanh Lăng muội tử."
 
 	Vương Hàm đây là vì Sở Thanh Lăng nói chuyện, lúc này Vương Hàm các nàng cũng nhìn ra được Lý Thất Dạ là hữu ý bồi dưỡng Võ Băng Ngưng, tại lúc này thời điểm Vương Hàm cũng là vì Cuồng Đình đạo thống tranh thủ một chút.
 
 	Dù sao Sở Thanh Lăng cũng là có tiềm lực, với tư cách Cuồng Đình đạo thống trẻ tuổi đệ nhất nhân, Sở Thanh Lăng thiên phú là không được xoi mói cạo, càng quan trọng hơn là, Sở Thanh Lăng cho tới nay cùng Vương Hàm giao tình quá sâu, quản chi Sở Thanh Lăng là xuất thân từ sở doanh, nhưng là nhiều khi Sở Thanh Lăng y nguyên sẽ đứng tại Vương Hàm bên này, cùng nàng cùng một phe cánh, đặc biệt là tại Cuồng Đình đạo thống rất nhiều đại sự phía trên, Sở Thanh Lăng cùng cái nhìn của nàng đều là nhất trí đấy.
 
 	Ở thời điểm này Vương Hàm lại thế nào sẽ không vì Sở Thanh Lăng tranh thủ một chút đâu này, dù sao tương lai Sở Thanh Lăng thật là đã trở thành Chân Đế về sau, vẫn là có rất dài con đường phải đi, đặc biệt là nếu như Sở Thanh Lăng tương lai muốn hỏi đỉnh thủy tổ mà nói, vậy càng cần nữa Lý Thất Dạ như vậy tổ tiên đến trợ giúp một tay rồi.
 
 	Đối với Vương Hàm mà nói, Sở Thanh Lăng càng là cường đại, tương lai càng là có thể giúp nàng giúp một tay, càng là có thể phục hưng Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Sở Thanh Lăng cũng là một cái tâm cao khí ngạo người, biết rõ Lý Thất Dạ hữu tâm bồi dưỡng nàng, nhưng trong nội tâm nàng luôn có như vậy vài phần rụt rè, không muốn mở miệng mà thôi.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Vương Hàm ở thời điểm này vì Sở Thanh Lăng tranh thủ một chút.
 
 	Vương Hàm lời này nhường Sở Thanh Lăng khuôn mặt đỏ lên, nhẹ nhàng mà thấp kém trán, nhìn xem quyển sách trên tay sách.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn xem Sở Thanh Lăng, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Đó cũng không phải ta bất công, Thanh Lăng tương lai cũng là tiền đồ vô lượng, chỉ có điều nàng cùng Băng Ngưng lại có chỗ bất đồng mà thôi. Thanh Lăng tại Cuồng Tổ cái này một con đường đi xuống đi, coi như là không cách nào siêu việt Cuồng Tổ, nhưng tương lai đăng lâm đỉnh phong không phải là không có khả năng đấy."
 
 	"Băng Ngưng không đồng dạng, tương lai nàng có lẽ có thể nhảy khỏi mà đi, dù sao có rất nhiều sự tình thường thường là tự chính nàng không cách nào tả hữu đấy." Lý Thất Dạ cười nhìn nhìn Vương Hàm, nói ra: "Nhưng, Thanh Lăng có ngươi đại lực tương trợ, ta tin tưởng tương lai hai người các ngươi kết hợp, nhất định năng lực Cuồng Đình đạo thống sáng tạo huy hoàng."
 
 	"Nếu là thật sự có một ngày như vậy, Thanh Lăng thật là có thể trèo lên được đỉnh phong, muốn hướng nhảy khỏi, hoặc là nàng liền có thể chứng kiến ta cho nàng đề chỉ con đường, ta là chờ một ngày như vậy đến. Tại hôm nay, tại Cuồng Tổ trên đường, Thanh Lăng đã có thể một mình đi về phía trước, cần vô ngã đi can thiệp." Nói xong, Lý Thất Dạ hàm nhìn qua Sở Thanh Lăng.
 
 	Sở Thanh Lăng ngẩng đầu trán, dịu dàng tú mục liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ta sẽ không cô phụ công tử kỳ vọng đấy, ta nhất định sẽ càng thêm nỗ lực." Nói xong ánh mắt của nàng biến thành càng thêm kiên định.
 
 	"Ta tin tưởng." Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	"Đi thôi, chuẩn bị một chút, nên chúng ta ly khai Cuồng Đình đạo thống thời điểm rồi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ phân phó Võ Băng Ngưng nói ra.
 
 	Võ Băng Ngưng nhẹ nhàng mà lên tiếng, bước nhanh rời đi, nhịp chân là nhẹ nhàng như vậy, là như vậy hoạt bát, lúc này trong nội tâm nàng u buồn hễ quét là sạch.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng lúc rời đi, Cuồng Đình đạo thống mọi người đều không nỡ hắn ly khai, bất luận là Lý Khiêm bọn hắn, còn là Vương Hàm các nàng, đều là có chỗ không bỏ.
 
 	Nhưng bọn hắn cũng biết, Cuồng Đình đạo thống cuối cùng là lưu không dưới Lý Thất Dạ, dù sao Lý Thất Dạ là chân trời Giao Long, Cuồng Đình đạo thống như vậy một tòa miếu thật sự là quá nhỏ rồi, lại làm sao có thể lưu được hạ cái này có sức ảnh hưởng lớn đến thế đây này.
 
 	"Công tử, còn có thể gặp lại ngươi sao?" Tại sắp chia tay thời điểm, nhất thương cảm còn là Chu Tư Tĩnh, nàng nhịn không được xông đi lên chặt chẽ ôm ấp lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Trong các nàng mà nói, nhận được lớn nhất cải biến đúng là Chu Tư Tĩnh rồi, xuất thân từ Mặc Chú tộc nàng, lại chỉ là Đại Kiếm môn bình thường đệ tử, có thể nói cả đời này cũng chỉ có thể là dừng bước tại Đại Kiếm môn nhỏ như vậy môn phái.
 
 	Đi theo Lý Thất Dạ về sau, vận mệnh của nàng là triệt để bị cải biến, không chỉ là Lý Thất Dạ ban cho nàng một kiện lại một kiện bảo vật, tại tu đạo bên trên cho nàng chỉ rõ con đường, đồng thời bởi vì nàng là Lý Thất Dạ bên người người thân cận nhất, cảnh này khiến nàng trong Cuồng Đình đạo thống có hết sức quan trọng địa vị.
 
 	Có thể nói, không có Lý Thất Dạ, liền không có nàng Chu Tư Tĩnh hôm nay, nếu không phải là như thế, tương lai nàng tối đa cũng chẳng qua là Cuồng Đình đạo thống bình thường đệ tử hoặc một cường giả mà thôi.
 
 	Đối với Chu Tư Tĩnh mà nói, Lý Thất Dạ đối với nàng đại tư đại đức, tựu như thế tái sinh phụ mẫu, nàng cam nguyện vì Lý Thất Dạ làm ra đến cắt. Hiện tại mận bảy nhận đột nhiên muốn rời đi, cái này nhường Chu Tư Tĩnh vạn phần không nỡ, nàng cũng biết, mình cùng Lý Thất Dạ hoàn toàn là bất đồng một cái thế giới người, hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên rời đi, có lẽ sẽ trở thành bọn hắn ở giữa vĩnh biệt.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, tại ly biệt sắp, Chu Tư Tĩnh cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, đột nhiên tiến lên ủng đừng Lý Thất Dạ, có lẽ cái này sẽ là bọn hắn cuối cùng ủng đừng.
 
 	"Nha đầu ngốc, chỉ là biệt ly mà thôi, cũng không phải sinh ly tử biệt, có cái gì tốt thương cảm đấy, hữu duyên tổng hội lần nữa gặp gỡ." Mận bảy làm ôm lấy Chu Tư Tĩnh, vừa cười vừa nói: "Nói không chừng ta gặp lại ngươi một ngày như vậy, ngươi đã là bay lượn tại trên chín tầng trời phượng hoàng rồi."
 
 	"Ta, ta nhất định sẽ nỗ lực đấy." Chu Tư Tĩnh phương tâm không khỏi run lên một cái, tại đây trong một chớp mắt, trong nội tâm nàng đã có một cái dũng cảm quyết định, Lý Thất Dạ một câu như vậy lời nói, tựa như là một chiếc đèn sáng thoáng cái chiếu sáng nhân sinh của nàng đồng dạng, nàng nháy mắt đã có một cái rộng lớn mục tiêu, hơn nữa nàng là hướng phía cái mục tiêu này tiến lên.
 
 	Tại giờ này khắc này, Chu Tư Tĩnh trong nội tâm theo chỗ không có như thế kiên định qua, có trước nay chưa có mộng tưởng, đây là nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ mộng tưởng.
 
 	"Đã từ biệt." Cuối cùng Lý Thất Dạ mọi người xua tan, mang theo Chu Tư Tĩnh bước vào đạo môn, vượt qua không gian mà đi, đi thông Cuồng Đình đạo thống ngoại trừ thế giới.
 
 	Vạn Thống giới, có được lấy rất nhiều đạo thống, tuy nhiên nhưng nói Vạn Thống giới cũng không có vạn cái đạo thống, nhưng Vạn Thống giới đạo thống vẫn là rất nhiều, có người nói Vạn Thống giới có được hơn một ngàn đạo thống, về phần đạo thống phía dưới môn phái thế gia, cái kia chính là mấy chi không rõ rồi.
 
 	Tại Vạn Thống giới, đa số đạo thống là lẫn nhau thông hành, có thể nói tại Vạn Thống giới đa số đạo thống đều là sơn môn tệ khai mở , bất luận cái gì đạo thống , bất luận cái gì tu sĩ cũng có thể vãng lai, chỉ có số ít đạo thống mới có thể phong bế sơn môn, không cùng ngoại giới vãng lai, Cuồng Đình đạo thống chính là một cái ví dụ.
 
 	Lý Thất Dạ dừng chân chi địa chính là Vạn Thống giới Trường Sinh cốc, tuy nhiên Trường Sinh cốc đặt tên là "Cốc", nhưng nó cũng không phải một cái sơn cốc, trên thực tế nó là một cái khổng lồ không gì sánh được đạo thống, chỉ có điều Trường Sinh cốc với tư cách một cái đạo thống, bọn hắn không hề thống trị lấy toàn bộ đạo thống mà thôi, thâm cư tại một cốc, cũng chính là vì vậy mà được gọi là.
 
 	Trường Sinh cốc cái này đạo thống chính là do thủy tổ Dược Tiên sáng chế, về Dược Tiên, có đủ loại truyền thuyết, thậm chí có người tôn hắn vì là "Bất lão ông", bởi vì Dược Tiên chỗ luyện ra Trường Sinh đan có thể nói là Vạn Cổ nhất tuyệt, từ nơi một điểm tựu có thể tưởng tượng hắn trên Trường Sinh đan tạo nghệ là bậc nào vô song rồi.
 
 	Về Dược Tiên có thể trở thành thủy tổ hoặc là nói là có thể trên Trường Sinh đan có tuyệt vô luân bỉ tạo nghệ, có một cái rất có ý tứ truyền thuyết.
 
 	Đồn đãi nói, Dược Tiên lúc còn nhỏ hậu đạt được qua kỳ ngộ, hắn lọt vào một cái sơn động, đã nhận được Nông Đế dược kinh, từ đó về sau tựu bước lên độc nhất vô nhị đan đạo chi lộ.
 
 	Về sau Dược Tiên đã trở thành thủy tổ, theo 《 Trường Sinh Điển 》 trúc luyện lãnh thổ, sáng lập Trường Sinh cốc.
 
 	Đúng là bởi vì đồn đãi nói Dược Tiên đã nhận được Nông Đế dược kinh, cái này nhường Dược Tiên trên Trường Sinh đan tạo nghệ tràn đầy thần kỳ sắc thái, cũng làm cho đời sau đưa tới đủ loại suy đoán.
 
 	Toại Đế, Hi Đế, Nông Đế, ba vị này Đại Đế tại Tam Tiên giới chỉ là truyền thuyết mà thôi, có người nói bọn hắn không hề tồn tại, có người nói bọn hắn đích thật là tồn tại, nhưng bất luận là có tồn tại hay không, tựa hồ thế gian đều không có người bái kiến bọn hắn.
 
 	Cho nên, Toại Đế, Hi Đế, Nông Đế bọn hắn ba vị Đại Đế chỉ là vẻn vẹn ở chỗ trong truyền thuyết mà thôi.
Kết chương.