Chương 286 : Không chạy nổi, ai.
Đám người này, phái hai chiếc xe ngựa tới đón Triệu Sách bọn người.

	Hai cái này người chèo thuyền, tự nhiên cũng không có khả năng cứ như vậy để bọn hắn đi.

	Bọn hắn bị nhét vào lập tức trên xe, bị Ngô Học Lễ bọn người dùng tầm mắt cơ hồ nhìn chằm chằm cái đâm xuyên.

	Ngô Học Lễ cười lạnh một tiếng: "Các ngươi sẽ không coi là hại chúng ta về sau, các ngươi cũng có thể đi thôi?"

	Hai cái này người chèo thuyền phàn nàn nói ra: "Chúng ta thật sự không biết, bọn hắn nửa đêm hôm qua đến bên bờ tìm chúng ta, nói muốn tìm các ngươi giúp một chút bận bịu."

	"Sau đó muốn chúng ta hướng bên cạnh dòng sông chi nhánh xẹt qua đi, đỗ một chút, bọn hắn hỏi rõ ràng sự tình liền sẽ để các ngươi đi."

	"Chúng ta suy nghĩ một chút, bên kia cũng không tính nhiễu quá nhiều con đường, cho nên liền tuyển con đường kia."

	"Nếu là sớm biết......"

	Triệu Sách nhìn bọn hắn liếc mắt một cái, lạnh lùng nói ra: "Ngậm miệng!"

	Hai cái này người chèo thuyền thu được hắn vậy phải giết người đồng dạng ánh mắt, cũng không dám lại nói tiếp.

	Bọn hắn được một bút không ít thù lao, nhưng mà này thù lao nắm bắt tới tay, cũng không biết có hay không mệnh bỏ ra.

	Hai người nghĩ như vậy, đều là hối hận vạn phần.

	Tô Thải Nhi ngồi ở một bên, tay chân lạnh buốt dựa vào phu quân của mình.

	Triệu Sách cũng không để ý đến hắn nữa nhóm, cúi đầu, sờ lên tiểu cô nương khuôn mặt.

	"Không sợ."

	Tô Thải Nhi cũng không đoái hoài tới trong xe còn có những người khác, đem đầu tựa vào phu quân trên cánh tay.

	Ngô Học Lễ thở dài một hơi.

	"Triệu Sách, nếu là không có chúng ta, ngươi nhất định là có thể mang theo tiểu tẩu tử đi."

	Triệu Sách vũ lực giá trị, bọn hắn tự nhiên đều là biết đến.

	Nếu như lần này bọn hắn không cùng Triệu Sách đồng hành, vậy những người này, khẳng định là uy hiếp không được Triệu Sách.

	Triệu Sách lắc đầu, nói ra: "Không nói những thứ này."

	"Thật muốn nói đến, hay là bởi vì ta nguyên nhân, để các ngươi cũng chịu tội."

	Ngô Học Lễ phẫn nộ nói ra: "Chúng ta năm người đọc sách, bọn hắn sẽ không phải thật sự muốn làm gì a?"

	Triệu Sách nhàn nhạt nói: "Nên sẽ không."

	Bình thường giặc cỏ sơn tặc, nhìn thấy người đọc sách, cũng chỉ là cướp sạch tiền tài mà thôi.

	Cơ bản cũng sẽ không nguy hiểm tính mệnh.

	Huống chi Triệu Sách mới cầm song án thủ, chính là thanh danh vang nhất thời điểm.

	Bọn hắn chắc chắn sẽ không tổn thương bọn hắn, gây nên quan phủ chú ý.

	Chỉ là đám này bận bịu......

	Cũng không biết bọn hắn muốn cái gì thời điểm mới có thể thả bọn họ đi.

	Liên tục bốn tháng chính là thi viện, bọn hắn nhưng không có nhiều thời gian như vậy cùng bọn hắn hao tổn.

	Ngô Học Lễ tâm phiền ý loạn nói: "Bọn hắn không phải làm thạch điêu sinh ý sao? Thế nào thấy cùng những cái kia sơn tặc một dạng dã man? Thiệt thòi ta còn khen bọn hắn lòng mang đại nghĩa ấy nhỉ."

	"Này rõ ràng chúng ta cũng không nguyện ý, bọn hắn cứng rắn muốn mời chúng ta tiến đến."

	Triệu Sách không nói gì thêm, chỉ dùng tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Tô Thải Nhi bởi vì khẩn trương, mà một mực cương lưng.

	Xe ngựa này, nửa đường cũng không ngừng, một mực chạy về phía trước.

	Trong núi con đường, lắc lư ghê gớm.

	Đừng nói hai nữ nhân, chính là mấy cái thí sinh, đều chịu không nổi.

	Đến ban đêm, một đoàn người trực tiếp cắm trại tại dã ngoại.

	Tựa hồ là đến trong núi sâu, bọn hắn cũng không sợ người chạy.

	Cũng không thế nào trông coi bọn hắn.

	Mặc cho bọn hắn mấy người vây quanh một đống lửa, thương lượng chính mình sự tình.

	Cái kia hai cái người chèo thuyền, cũng không dám tới gần mấy người, sợ bị mắt của bọn hắn đao chọc thủng.

	Chỉ là đi hảo ngôn cầu, muốn cho đám người này trước tiên đem bọn hắn thả đi.

	Kết quả có thể nghĩ, dĩ nhiên là không công mà lui......

	Lão Cổ bưng một chậu nước nóng lại đây, đi theo phía sau người còn cầm uống nước bát cùng một điểm lương khô.

	Mấy người nhìn hắn một cái, rất nhanh liền dời con mắt.

	Lão Cổ đem đồ vật buông xuống, cười nói: "Đêm nay mọi người tốt hảo nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại đi nửa ngày, liền không sai biệt lắm."

	Nhìn xem hắn không có kẽ hở khuôn mặt tươi cười, Ngô Học Lễ khóe miệng giật một cái.

	Nhưng mà hiện tại bọn hắn mạng nhỏ đều bóp tại trong tay người khác, lời vừa tới miệng, vẫn là nuốt vào.

	Khâu Thư Bạch sắc mặt cũng không hề tốt đẹp gì, đỡ hắn mẫu thân, cẩn thận cho ăn một chút vừa lấy ra nước nóng.

	Bọn hắn những này bình an cả một đời người, nơi nào trải qua những này?

	Ở trong núi xóc nảy cả ngày, mấy nam nhân đều phải chịu không được.

	Lão Cổ nhìn thoáng qua Lục thị, nói ra: "Ta này có chút dược, cho các ngươi cầm một chút?"

	Khâu Thư Bạch buồn buồn nói: "Không cần, ta sợ ngươi cho chúng ta cầm là độc dược."

	Lão Cổ cũng không để ý, vẫn như cũ cười tủm tỉm nói: "Làm sao lại như vậy?"

	"Chúng ta đều là người làm ăn, không cần thiết cũng sẽ không hại người tính mệnh."

	"Chỉ cần các ngươi giúp xong chúng ta sau, ta nhất định khiến người đem các ngươi hảo hảo đưa trở về."

	Đám người đối với hắn lời nói, đều có chút không hứng lắm.

	Lão Cổ nói về sau, gặp không có người trả lời hắn, hắn cũng không xấu hổ.

	Lưu lại đồ vật, liền về bọn hắn nhóm người kia bên người.

	Triệu Sách còn tính là có tinh thần.

	Cầm trong chậu nước nóng đổ một chút, thấm ướt một chút khăn tay, vắt khô sau, cho bên cạnh Tô Thải Nhi xoa xoa khuôn mặt.

	Tô Thải Nhi chỗ này cộc cộc nâng lên khuôn mặt nhỏ, nói ra: "Phu quân, ta tự mình tới a....... Ngô @##! @ "

	Triệu Sách tay không có ngừng, trực tiếp cho nàng xát khuôn mặt, lại lôi kéo tay xoa xoa.

	Lau xong sau, cho nàng uống một chút nước nóng.

	Tô Thải Nhi cuối cùng là tại say xe bên trong chậm lại, thoải mái một điểm.

	Nhìn thấy Lục thị này bộ dáng yếu ớt, Tô Thải Nhi đột nhiên nhớ tới, bọn hắn tại lúc ra cửa, Lý thị cho nàng cùng phu quân chuẩn bị một chút say sóng thảo dược.

	Nàng suy nghĩ một lúc, cùng Triệu Sách nói một tiếng, Triệu Sách nhẹ gật đầu.

	Mang theo nàng đến xe ngựa bên kia, mở ra bọn hắn bị mang lên xe hành lý, tìm kiếm.

	Tìm tới sau, Triệu Sách để Tô Thải Nhi trở về ngồi bên kia, hắn cầm dược đi tìm lão Cổ.

	"Muốn mượn cái cái nồi dược?"

	Lão Cổ nhìn thoáng qua, gật đầu nói ra: "Có thể."

	Nói xong, mang theo một cái bên trong còn có nước nóng nồi, đưa cho Triệu Sách.

	Triệu Sách lấy tới, cũng không đoái hoài tới pha, trực tiếp đem dược đổ vào, đặt ở trên đống lửa nấu đứng lên.

	Những người khác cầm lương khô, bắt đầu chậm rãi gặm.

	Đợi đến mùi thuốc phát ra sau, Triệu Sách để mỗi người đều phân uống một điểm.

	Uống xong sau, mấy nam nhân vây quanh đống lửa, miễn cưỡng ngay tại chỗ ngủ thiếp đi.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi, ngủ ở trong đó một chiếc xe ngựa bên trên.

	Tô Thải Nhi uốn tại trong ngực hắn, nhỏ giọng nói: "Phu quân, chúng ta muốn đi đâu?"

	Triệu Sách thân nàng một ngụm: "Không biết, đoán chừng là trong núi."

	"Đừng sợ, bọn hắn sẽ không tổn thương chúng ta."

	Tô Thải Nhi nhắm mắt lại, "Ừm" một tiếng.

	"Không sợ, phu quân sẽ bảo hộ ta."

	Triệu Sách ôm nàng, nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng.

	......

	Sáng sớm hôm sau.

	Liền lại bắt đầu đi đường.

	Nên là Lý thị cho say sóng thảo dược hữu dụng, mấy người sắc mặt đều khá hơn một chút.

	Xe ngựa lại chạy hơn nửa ngày.

	Cửa sổ xe mặc dù là bị phong, nhưng một trận mặn thổ hương vị, vẫn là tiến vào đám người trong lỗ mũi.

	Xe ngựa càng là đi vào trong, này mặn thổ hương vị, liền càng nặng, mà lại càng ngày càng oi bức.

	Rốt cục, xe ngựa ngừng lại.

	Bên ngoài lái xe người nói ra: "Đến."
Kết chương.