Chương 53: Trò chơi đổi mới

	"Thông cáo! Mười phút sau, « Bát Hoang » sắp nghênh đón lần thứ nhất trò chơi lớn đổi mới, đều lúc tất cả người chơi sẽ cưỡng chế hạ tuyến, lần này thời gian đổi mới vì 24 tiếng, kính thỉnh chờ mong!"

	Thông cáo hết thảy phát ba lần.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới trò chơi này nhanh như vậy liền muốn đổi mới?

	Kiếp trước hắn mặc dù đến trễ một năm, nhưng giống như nghe nói lần thứ nhất lớn đổi mới là trò chơi Open Beta hơn một tháng về sau a.

	Lần này làm sao nhanh như vậy?

	Chẳng lẽ là cùng mình có quan hệ?

	Lâm Tễ Trần cũng không phải xoắn xuýt tại đổi mới vấn đề, hắn là lo lắng nhanh như vậy liền bắt đầu lần thứ nhất đổi mới.

	Vậy tương lai trò chơi cùng hiện thực dung hợp thời gian có thể hay không cũng sẽ sớm?

	Tạm thời không có đáp án.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể thầm hạ quyết tâm, muốn càng thêm cố gắng tại trò chơi giai đoạn trước lấy tới càng nhiều ưu thế mới được.

	Sắp cưỡng chế hạ tuyến, trò chơi thời gian đổi mới bên trong, cũng là có thể treo máy minh tưởng...

	Lâm Tễ Trần đến tranh thủ thời gian về Kiếm cung hậu viện đi, kia thăng cấp nhanh nhất.

	Các người chơi hạ tuyến treo máy, kỳ thật chính là ngồi xuống minh tưởng, người cũng sẽ không biến mất.

	Nếu như tại một chút nguy hiểm địa phương treo máy, rất dễ dàng bị giết, sau khi lên mạng ngay tại trong suối nước.

	Nhưng địa phương an toàn cũng phải tìm linh khí dư thừa địa phương, nếu không treo máy kinh nghiệm ít đến thương cảm.

	"Sư tỷ, hôm nay may mắn mà có ngươi, sư đệ vô cùng cảm kích."

	Nam Cung Nguyệt đẹp mắt con ngươi hồn nhiên chà xát hắn một chút.

	"Chúng ta còn cần khách khí như vậy sao?"

	Lâm Tễ Trần tự nhiên lĩnh hội, chê cười nói: "Trách ta trách ta, đối sư tỷ, ta trước hết về Kiếm cung."

	"Ngươi cái này muốn đi nha?" Nam Cung Nguyệt lập tức có chút không bỏ.

	Hắn hiện tại thấy thế nào Lâm Tễ Trần làm sao thuận mắt, hận không thể một ngày mười hai canh giờ đều đi theo bên cạnh hắn.

	"Ta trải qua lần lịch lãm này, cảm giác tu vi bên trên có chút lĩnh ngộ, cho nên nghĩ về Kiếm cung lĩnh hội một phen , chờ ta lĩnh hội xong, ta liền trở lại tìm sư tỷ."

	Lâm Tễ Trần tìm cái lý do.

	Nam Cung Nguyệt giật mình, gật đầu nói: "Tu luyện trọng yếu nhất, ngươi mau đi đi, ngươi gần nhất vẫn là đừng đến nơi này, gia gia của ta đoán chừng còn tại nổi nóng , chờ ta đi tìm ngươi a ~ "

	"Đúng vậy, sư đệ tùy thời xin đợi, tất nghe sư tỷ phân công."

	"Ừm ~ trẻ nhỏ dễ dạy, đi thôi đi thôi ~" Nam Cung Nguyệt lúc này mới hóa lo làm vui.

	Lâm Tễ Trần ôm Thực Thiết thú, về tới sinh hoạt thường ngày chỗ.

	Thừa dịp còn có hai phút thời gian, hắn cho Thực Thiết thú an cái ổ, ngay tại hắn giường chiếu bên cạnh.

	"Đúng rồi, ngươi còn không có danh tự đâu, gọi ngươi là gì tốt đâu. . ."

	Lâm Tễ Trần xoa cằm nghĩ nghĩ, có đáp án.

	"Ngươi là họ gấu, họ Hùng, bộ dáng dáng dấp lại giống mèo, cho nên liền cho ngươi lấy tên gọi ngươi. . . Hùng Dạng Tử đi!"

	Cứ như vậy, cũng không để ý Thực Thiết thú phẫn nộ bất mãn, danh tự này cứ như vậy đứng yên hạ.

	Nó cũng không có cơ hội biểu thị bất mãn, bởi vì Lâm Tễ Trần gia hỏa này đã hạ tuyến.

	. . . .

	Từ cabin trò chơi ra, Lâm Tễ Trần vẫn như cũ tinh lực dồi dào.

	Hắn trọn vẹn ở bên trong chờ đợi ba ngày, thân thể không có chút nào khó chịu, không có cảm giác đói bụng, cũng không có mắc tiểu cùng tiện ý.

	Đây chính là cabin trò chơi chỗ tốt, tại nó chỗ trong thời gian quy định, người chơi thật giống như tiến vào một cái Tích Cốc trạng thái.

	Rời khỏi trò chơi về sau, Lâm Tễ Trần mắt nhìn thời gian, vừa vặn ngày mai sẽ là Cố Thu Tuyết sinh nhật.

	Trò chơi này coi như không đổi mới, hắn cũng chuẩn bị định tốt thời gian lui trò chơi.

	Đời trước của hắn, vì bồi Quách Khiết đi ra ngoài chơi, hoàn toàn không để ý đến Cố Thu Tuyết tin tức.

	Một thế này, liền xem như chuyện trọng yếu hơn nữa, hắn cũng sẽ dứt khoát phóng tới một bên tiến đến phó ước.

	Bởi vì hắn kiếp trước có lỗi với hai nữ hài, một cái là Nhậm Lam, một cái khác, chính là Cố Thu Tuyết.

	Cố Thu Tuyết, là Lâm Tễ Trần đường tỷ, bây giờ tại kinh thành một nhà bệnh viện làm thực tập y tá.

	Tuy là đường tỷ, nhưng hai nhà quan hệ đã sớm ra năm đời(ý là có thể lấy nhau được), chỉ là trên danh nghĩa vẫn là đường tỷ đệ.

	Cố Thu Tuyết so Lâm Tễ Trần lớn hơn ba tuổi, hai nhà người mặc dù không tại cùng một cái thành thị.

	Nhưng Lâm Tễ Trần phụ mẫu lúc còn sống, hai nhà hàng năm sẽ thường xuyên mang theo nhà mang miệng đi lại quan hệ.

	Hai người thuộc về thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư.

	Khi còn bé Cố Thu Tuyết thường đến Lâm Tễ Trần trong nhà chơi.

	Bởi vì mang theo niềng răng, bị khác tiểu bằng hữu khi dễ chế giễu cương nha.

	Mỗi lần Cố Thu Tuyết khóc trở về, Lâm Tễ Trần biết sau liền sẽ dũng cảm ra mặt cho nàng.

	Đỉnh lấy thân thể gầy ốm cùng cao hắn mấy từng cái đầu nam hài đánh nhau, dù là đánh cho mặt mũi bầm dập cũng ở đây không tiếc.

	Cho nên Cố Thu Tuyết từ nhỏ đã đặc biệt thích dán Lâm Tễ Trần.

	Về sau Lâm Tễ Trần mới vừa lên sơ trung, phụ mẫu qua đời, Cố Thu Tuyết biết sau phi thường đau lòng, cách mỗi hai ngày liền sẽ cho Lâm Tễ Trần gọi điện thoại nói chuyện phiếm.

	Hỏi Lâm Tễ Trần trường học sinh hoạt cùng bài tập, cũng sẽ cùng hắn giảng thuật mình cao trung bên trong chuyện lý thú.

	Về sau Lâm Tễ Trần lên cấp ba, Cố Thu Tuyết lên đại học.

	Mỗi lần Cố Thu Tuyết đại học vừa để xuống giả, hắn liền hướng Lâm Tễ Trần trong nhà chạy.

	Nấu cơm cho hắn giặt quần áo, phụ đạo bài tập, còn đem tiền sinh hoạt của mình tiết kiệm đến cho Lâm Tễ Trần.

	Hắn là Lâm Tễ Trần lúc trước mất đi song thân kia đoạn u ám thời gian bên trong hải đăng.

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng Cố Thu Tuyết chỉ là đem mình đích thân đệ đệ đối đãi.

	Thẳng đến thi đại học kết thúc, Lâm Tễ Trần đi Cố Thu Tuyết nhà chơi, trong lúc vô tình lật đến Cố Thu Tuyết trong phòng nhật ký.

	Trong nhật ký viết đầy Cố Thu Tuyết từ hắn đại học bắt đầu, đối với mình ái mộ cùng cảm mến.

	Sau khi xem xong Lâm Tễ Trần có chút mộng, khi đó hắn mới hiểu được, Cố Thu Tuyết thích chính mình.

	Bất quá Lâm Tễ Trần không có nói ra, đem nhật ký một lần nữa cất kỹ, coi như chưa thấy qua.

	Thẳng đến về sau hắn lên đại học về sau, lấy Quách Khiết ma, liền rốt cuộc không có suy nghĩ qua vấn đề này.

	Đối Cố Thu Tuyết cũng là có thể tránh thì tránh, đối nàng quan tâm điện thoại, cũng qua loa cho xong.

	Có thể coi là như thế, Cố Thu Tuyết y nguyên đối Lâm Tễ Trần phi thường quan tâm.

	Hắn thực tập kiếm tiền lương, chính rõ ràng đều nuôi không sống, vẫn là sẽ cố gắng cắt xén một bộ phận ra, cho Lâm Tễ Trần đương tiền sinh hoạt.

	Hắn đối Lâm Tễ Trần tốt, xưa nay không cầu hồi báo.

	Cũng xưa nay sẽ không bởi vì Lâm Tễ Trần qua loa cùng tránh né, mà đối với hắn đề cập qua bất kỳ nghi ngờ nào.

	Cố Thu Tuyết hậm hực tự sát về sau, hắn khó qua thật lâu.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Cố Thu Tuyết giống như chính là từ cái kia sinh nhật về sau bắt đầu, liền triệt để đối với hắn sơ viễn.

	Cho nên Lâm Tễ Trần nhất định phải đi tra thanh sở chân tướng.

	Hắn quyết không thể để Cố Thu Tuyết một lần nữa trở lại kiếp trước đường xưa.

	Xế chiều hôm đó, Lâm Tễ Trần xuất hiện tại kinh đô sân bay.

	Mặc dù ngày mai mới là Cố Thu Tuyết sinh nhật, nhưng lý do an toàn, hắn vẫn là sớm một ngày tới.

	Một chút máy bay Lâm Tễ Trần liền đón xe tiến về Cố Thu Tuyết đi làm bệnh viện.

	Thân hình cao ráo, khuôn mặt thanh tuyển, mày kiếm mắt sáng Lâm Tễ Trần, tiến bệnh viện, liền dẫn tới một đống lớn ánh mắt nhìn chăm chú.

	Đặc biệt là bởi vì mới vừa lên đại học, mới mười chín tuổi Lâm Tễ Trần lộ ra còn có chút non nớt, trên thân vẫn còn tồn tại dáng vẻ thư sinh, nhỏ sữa chó khí chất hiển thị rõ.

	Nhưng là Lâm Tễ Trần ánh mắt lại tràn đầy trầm ổn, thanh thản, tang thương.

	Hai loại khác biệt quá nhiều khí chất hiếm thấy kết hợp với nhau.

	Để Lâm Tễ Trần lộ ra càng thêm như vậy chói sáng.

	Liền ngay cả đến khám bệnh nữ bệnh nhân, đều hướng hắn quăng tới vui mắt ánh mắt.

	"Tiểu suất ca, cần hỗ trợ sao?"

	Rất nhanh liền có y tá chủ động tiến lên đáp lời.

	Lâm Tễ Trần không có chút nào bị nữ sinh bắt chuyện khẩn trương ngại ngùng chi ý, mỉm cười, lễ phép hỏi thăm.

	"Ta muốn hỏi một chút, phụ khoa ở đâu?"

	"Tại phó lâu, xuyên qua hành lang trải qua khoa cấp cứu đã đến, tiểu suất ca là vấn an bệnh nhân a? Nếu là tìm không thấy tỷ tỷ có thể mang ngươi tới."

	Cô y tá tỷ rất ân cần cam tâm dẫn đường, đầu năm nay, dáng dấp đẹp trai nam sinh cùng dung mạo xinh đẹp nữ sinh luôn luôn rất dễ dàng thu hoạch khác phái hảo cảm.

	"Tạ ơn, không cần, chính ta đến liền tốt."

	Đáng tiếc, vị này dáng dấp còn không tệ y tá mỹ mi, lại cuối cùng đều là thất bại.

	···
Kết chương.