Chương 284 : Thi phủ báo tin vui.
Thủy Kiều thôn bên trong.

	Mặt trời vừa mọc tới thời điểm, mọi người đều tại trong ruộng vất vả cần cù lao động.

	Triệu Hữu Tài đang tại ruộng bên cạnh cùng thuê tới người cùng một chỗ, giúp đỡ cho Triệu Sách vài mẫu ruộng đều trồng lên cây mía.

	Liền nhìn thấy một cái choai choai hài tử, từ bờ ruộng bên kia vội vội vàng vàng chạy tới.

	Trong miệng còn lớn tiếng hô hào: "Thôn trưởng gia gia, có quan sai đến trong thôn chúng ta tới rồi!"

	Trong đất làm việc người, đều nhao nhao dừng việc làm trong tay kế.

	Thôn trưởng nghe nói có quan sai tới, cũng không dám lãnh đạm, tranh thủ thời gian chạy chậm đến đến cửa thôn.

	Chỉ là, trong lòng của hắn cũng có chút nghi hoặc.

	Này sáng sớm, quan sai tới là muốn làm gì?

	Lúc trước nghe nói có một đầu thôn ra một cái tú tài công, khi đó liền có quan sai đến đầu kia thôn đi báo tin vui.

	Nhưng mà Triệu Sách hắn lúc này mới kiểm tra chính là thi đồng sinh, cũng không đến báo tin vui thời điểm.

	Sẽ không phải là tại phủ thành bên trong xảy ra chuyện gì a?

	Thôn trưởng bước chân không ngừng, thở hồng hộc chạy đến dưới cây hòe lớn.

	Gõ tiếng chiêng còn một tiếng một tiếng vang lên.

	Những cái kia không có xuống đất làm việc tiểu nương tử cùng các thẩm, đều vây quanh.

	Trong đám người vây xem, tựa hồ còn có một chút phụ cận thôn người.

	Trong đám người, còn có ba thớt ngựa cao to.

	Triệu Hữu Tài đi qua, cũng không buồn đi lau mồ hôi trên trán, trực tiếp hành lễ, nói ra: "Mấy vị quan gia, ta chính là Thủy Kiều thôn lý chính Triệu Hữu Tài."

	"Không biết mấy vị quan gia tới trong thôn chúng ta, là vì chuyện gì?"

	Này cầm đầu quan sai cười nói: "Triệu lý chính tốt, chúng ta là phụng phủ tôn đại nhân chi mệnh đến đây."

	"Thủy Kiều thôn học sinh, tại lần này thi phủ bên trong, được đến thi phủ án thủ chi danh."

	"Phủ tôn đại nhân cố ý để chúng ta tới án thủ trong nhà, tiễn đưa cái tin mừng."

	Thi phủ án thủ?

	Triệu Hữu Tài bọn người nghe xong, đều không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.

	Thôn bọn họ Triệu Sách, không chỉ thi huyện được án thủ, liền thi phủ đều phải án thủ?

	Đây là phủ tôn đại nhân tự mình phái tới tiễn đưa tin mừng quan sai!

	Những cái kia tú tài công mới có đãi ngộ a!

	Triệu Hữu Tài nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt.

	Bên cạnh các thôn dân, cũng từng cái đều không thể che hết trên mặt hưng phấn.

	Hắn nói ra: "Triệu Sách hắn còn tại phủ thành, chưa về đến trong nhà."

	"Thỉnh mấy vị quan gia đến trong nhà của ta ăn chè, nghỉ ngơi một chút a."

	Chủ nhà không tại, hắn cái này làm thôn trưởng kiêm đại bá, đương nhiên phải hảo hảo chiêu đãi một phen những này tiễn đưa tin mừng quan sai.

	Cầm đầu quan sai, thoảng qua suy nghĩ một chút, rất nhanh liền nói ra: "Như thế, vậy chúng ta liền quấy rầy."

	Triệu Hữu Tài nụ cười chân thành mang theo mấy cái quan sai, đến nhà mình.

	Lý thị tranh thủ thời gian cầm đường trắng, vọt mấy bát nước chè, đưa ra ngoài.

	Phủ thành tới quan sai uống một ngụm sau, kinh ngạc nói: "Ngọt."

	Huyện nha dẫn đường quan sai cười giải thích nói: "Này triệu án thủ trong nhà, có cái tổ truyền làm đường trắng bản sự."

	"Đây chính là đường trắng xông nước chè."

	Cái kia hai cái quan sai nghe xong, tán thán nói: "Thì ra là thế."

	"Này triệu án thủ đọc sách tốt, nhà cũng là có bản lĩnh."

	"Trách không được phủ tôn đại nhân như vậy coi trọng hắn, còn chuyên môn để chúng ta chạy như thế một chuyến."

	Nghe tới này quan sai nói như vậy, Triệu Hữu Tài gọi tới Triệu Văn Hoa, thì thầm hai câu.

	Triệu Văn Hoa liền vội gấp đi ra ngoài, đến Triệu Sách nhà hậu viện công xưởng.

	Không bao lâu, Triệu Văn Hạo liền dẫn theo mấy phần đóng gói tốt bánh kẹo hộp quà, đi theo Triệu Văn Hoa sau lưng trở về nhà.

	Đợi đến mấy cái quan sai uống xong thủy, cáo từ thời điểm ra đi.

	Triệu Hữu Tài trong tay ôm mấy phần đóng gói tốt bánh kẹo hộp quà, đưa tới.

	"Mấy vị quan gia khổ cực, đây là trong nhà của chúng ta tự mình chế tác một chút đường."

	"Còn xin mấy vị chớ có ghét bỏ."

	Mấy cái quan sai sau khi nhận lấy, Triệu Hữu Tài lại đưa tới mấy cái hồng bao.

	"Từ chúng ta nơi này trở về phủ thành, đường xá xa xôi, mấy vị cầm, đi uống chút nước trà, sớm ngày cùng phủ tôn đại nhân phục mệnh."

	Mấy cái quan sai chạy một trận, cầm thù lao không thấp hồng bao, còn phải này tươi mới bánh kẹo hộp quà.

	Được người khác nhiều như vậy chỗ tốt, bọn hắn tự nhiên cũng không thể dạng này lấy không.

	Thế là cầm đầu quan sai nói ra: "Nếu như thế, vậy chúng ta liền trước cầu chúc triệu án thủ thi viện cũng có thể cao trung án thủ."

	"Nếu là được tiểu tam nguyên, đó cũng là trong phủ chúng ta gần vài chục năm nay đầu một cái."

	Bọn hắn là phủ thành phái tới quan sai, bọn hắn nói lời, tự nhiên không phải không có lửa thì sao có khói.

	Này nói cầu chúc Triệu Sách đến tiểu tam nguyên, vậy cái này thật sự rất có thể sẽ được!

	Triệu Hữu Tài đám người trên mặt cười, càng là cao hứng.

	Toàn bộ thôn người, đều cao hứng bừng bừng đem người đưa tiễn.

	Đưa tiễn về sau, lại nhao nhao vây quanh ở Triệu Hữu Tài cùng Lý thị ngang một bên, không ngừng chúc mừng.

	Triệu Hữu Tài vui tươi hớn hở nói: "Chờ Sách nhi trở về, chúng ta thương lượng một chút, thi viện qua đi, liền bày cái tiệc cơ động."

	"Đến lúc đó đại gia thông tri thân bằng hảo hữu, đều phải tới uống chén rượu, náo nhiệt một chút a."

	Triệu Hữu Tài cùng Lý thị, đều cười gặp răng không thấy mắt.

	Náo nhiệt một trận, cầm Triệu Sách tin mừng trở về nhà.

	Lý thị khuôn mặt đều cười có chút cương.

	"Cũng không biết Sách nhi bọn hắn lúc nào trở về."

	"Chờ bọn hắn trở về, phải làm cho bọn hắn chuẩn bị cẩn thận một chút."

	"Qua không được bao lâu, chính là thanh minh."

	"Không được, ngày mai vẫn là để Văn Hạo đi hỗ trợ đặt mua đồ vật, năm nay phải hảo hảo bái bai đệ muội bọn hắn mới được."

	Triệu Hữu Tài cảm thán nói: "Đúng vậy a, thanh minh thời điểm, hảo hảo tế bái một phen."

	"Để bọn hắn phù hộ Sách nhi thi viện thời điểm, cũng có thể được cái thành tích tốt."

	Lão phu thê hai người cao hứng một hồi, Lý thị vừa cười nói: "Này Thải nhi, thật sự là cái phúc tinh."

	"Song án thủ, chúng ta lúc trước thế nhưng là nghe đều chưa từng nghe qua a!"

	Trước kia bọn hắn liền nghĩ, Triệu Sách nếu có thể trúng cái đồng sinh, bọn hắn đều phải thắp nhang cầu nguyện.

	Ai có thể nghĩ tới, bây giờ Triệu Sách được song án thủ?

	Mà lại nghe cái kia quan gia ý tứ, Triệu Sách tú tài công, đoán chừng cũng là chạy không thoát.

	Lý thị cao hứng thì thầm nói: "Chờ Thải nhi trở về ngày ấy, đến chuẩn bị nhiều một chút nàng thích ăn đồ ăn mới là."

	Hai người đều tại cao hứng thương lượng, chờ Triệu Sách hai người trở về về sau, nên làm như thế nào.

	Toàn bộ Thủy Kiều thôn, đều bao phủ tại một mảnh vui vẻ bên trong.

	Lúc này.

	Bọn hắn tâm tâm niệm niệm song án thủ, đã lên bờ.

	Nhưng mà này bên bờ, lại không phải bọn hắn quen thuộc trong huyện bến tàu.

	Ngô Học Lễ hiếu kỳ nói: "Nơi này là địa phương nào?"

	"Các ngươi làm sao ở chỗ này ngừng thuyền, muốn chúng ta xuống dưới?"

	Ở đầu thuyền người chèo thuyền nói quanh co nói ra: "Trước, phía trước bến tàu, nghe nói bị thuyền lớn chiếm."

	"Thuyền của chúng ta không có địa phương bỏ neo, chỉ có thể đem các ngươi đưa đến nơi này tới xuống thuyền."

	"Đúng, từ nơi này đi lên phía trước không xa, liền có thể nhìn thấy lộ."

	"Ta, chúng ta trước hết......"

	Nói, liền muốn cúi xuống thân, đem Triệu Sách đám người hành lý chuyển xuống tới.

	Hắn duỗi ra tay, bị người nửa đường bắt được.

	Triệu Sách bắt hắn lại tay, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Này người chèo thuyền bị bị hù giật mình, nói ra: "Thả, buông ra!"

	Ngô Học Lễ một bên không cao hứng nói: "Các ngươi như thế nào dạng này?"

	"Này nửa đường thả chúng ta xuống......"

	Đang nói, sau lưng đột nhiên vang lên lập tức tiếng chân.

	Mấy người theo tiếng nhìn lại.

	Liền nhìn thấy đã sớm rời đi lão Cổ, đang hướng phía bọn hắn đi tới.

	Lão Cổ sau lưng, đi theo hai chiếc xe ngựa, còn có gần tới hai mươi người.

	Bọn hắn đều ngồi trên lưng ngựa, hướng phía Triệu Sách bọn người chạy tới.

	Hí hí hii hi .... hi. ~

	Con ngựa bị kéo ngừng, giơ lên một trận bụi đất.

	Lão Cổ cười tủm tỉm nhìn xem Triệu Sách, nói: "Án thủ lão gia, lại gặp mặt."

	"Chúng ta có một chuyện muốn nhờ, không biết có thể hay không được đến ngươi trợ giúp?"
Kết chương.