Chương 136 : Klein khó xử.
Không thể nào. . . Chẳng lẽ Azcot tiên sinh chính là cái gọi là đời thứ nhất Rahmed Nam tước? Đây chính là một ngàn bốn, năm trăm năm trước nhân vật. . . Không đúng, làm sao khẳng định trên bức họa người là đời thứ nhất Rahmed Nam tước. . . Klein nhìn chằm chằm bức tranh sơn dầu kia, não hải hỗn loạn lung tung, tựa như đột nhiên phát hiện người bên cạnh toàn bộ biến thành quái vật, hoặc là toàn bộ thế giới chỉ là thần linh một giấc mộng.

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm trước mặt tóc vàng trung niên, thò tay từ dưới nách túi súng bên trong lấy ra súng lục, trầm giọng nói ra:

	"Đây không phải đồ cổ. Nếu như ngươi không nói rõ ràng tình huống, ta sẽ lấy lừa gạt tội bắt giữ ngươi, khởi tố ngươi!"

	Hắn mới mặc kệ khởi tố phải chăng thuộc về sở cảnh sát, mục đích chỉ có một, đó chính là đe dọa đối phương, đạt được tin tức!

	Cùng lúc đó, Klein gõ nhẹ bên trái răng hai lần, mở ra linh thị, giám sát lên mục tiêu cảm xúc nhan sắc biến hóa.

	Tóc vàng trung niên giật nảy mình, hoảng sợ hàm hồ hồi đáp:

	"Không, ta cũng không biết nó có phải hay không đồ cổ, không, ta nghe nói nó là đồ cổ, nhưng ta cũng không hiểu này mấy, thật không hiểu, ta thậm chí không biết bao nhiêu từ đơn."

	Hắn con mắt chuyển động, nhìn bốn phía, tựa hồ muốn kêu cứu.

	Nhưng ngay lúc này, hắn trông thấy Klein điều chỉnh ổ quay cùng cò súng, bày ra một bộ muốn đánh gục phản kháng bên trong người bị tình nghi bộ dáng.

	Hắn xoát một chút thẳng lưng, cũng không dám lại khắp nơi nhìn loạn.

	"Ngươi từ nơi nào đạt được bức tranh sơn dầu này?" Klein nội tâm trĩu nặng mà hỏi thăm.

	Tóc vàng trung niên bờ môi mấp máy, lấy lòng cười nói:

	"Cảnh quan, đây là gia gia của ta từ trong pháo đài cổ tìm tới, hơn bốn mươi năm trước, nơi đó tường ngoài cùng lầu hai gian phòng sụp đổ, xuất hiện một chút vật phẩm, trước kia người không thể tìm tới vật phẩm, trong đó có bức tranh sơn dầu này, không không không, không phải bức tranh sơn dầu này, nguyên bản tranh sơn dầu đã rất rách nát, căn bản không có cách nào bảo tồn, gia gia của ta liền mời người bắt chước vẽ lên một bức, ân, chính là ngươi vừa rồi nhìn thấy này một bức, ta cũng không có lừa ngươi, hơn bốn mươi năm trước tranh sơn dầu quả thật có thể tính đồ cổ. . ."

	"Vậy ngươi xác định đây là đời thứ nhất Rahmed Nam tước chân dung?" Klein vuốt ve cò súng, làm cho đối phương tầm mắt không dám có chút di động.

	Tóc vàng trung niên ha ha cười nói: "Ta cũng không xác định, nhưng ta phỏng đoán là."

	"Lý do?" Klein kém chút bị đối phương vô sỉ chọc cười.

	"Bởi vì tranh sơn dầu bên trên cũng không có đánh dấu danh xưng." Tóc vàng trung niên khó được đứng đắn trả lời, "Tựa như ta bị người gọi vô lại Gray, phụ thân ta bị xưng hô là tóc quăn Gray, mà chỉ có gia gia của ta là chân chính Gray đồng dạng."

	. . . Klein vô thanh thở hắt ra nói:

	"Gia gia ngươi đâu?"

	"Tại trong mộ viên, hắn chôn ở nơi đó đã sắp hai mươi năm, bên cạnh hắn là phụ thân ta, ba năm trước đây hạ táng." Tóc vàng trung niên phi thường thành thật trả lời.

	Klein lại từ góc độ khác hỏi một lúc sau, ngay trước tóc vàng trung niên mặt điều chỉnh súng ngắn ổ quay, đưa nó thả lại dưới nách túi súng bên trong.

	Thu hồi cảnh quan giấy chứng nhận, mặc màu đen áo khoác mỏng hắn xoay thân thể lại, hai tay đút túi đi hướng quán trọ vị trí, ở trong phòng ốc hai bên lộ ra ngọn đèn mong manh bên trong trầm mặc tiến lên.

	"Không xác định chân dung phải chăng thuộc về đời thứ nhất Rahmed Nam tước. . . Không biết tiểu trấn có hay không cổ bảo chuẩn xác lịch sử ghi chép. . ."

	"Nhưng vô luận như thế nào, trên bức họa vị tiên sinh kia đều khẳng định là người cổ đại, chí ít một ngàn năm trước người cổ đại. . ."

	"Hắn cùng Azcot tiên sinh ngoại trừ kiểu tóc, cơ hồ giống nhau như đúc, đây chính là cái gọi là chuyển thế?"

	"Lúc trước Azcot tiên sinh từ bỏ Backlund cái khác đại học chức vị, đi tới Tingen, có lẽ liền có còn sót lại bản năng thúc đẩy. . ."

	"Ân, còn có mặt khác khả năng, tỉ như, chân dung bên trên vị kia chính là Azcot tiên sinh, Azcot tiên sinh chính là hắn!"

	Nghĩ tới đây, Klein sợ hãi cả kinh, suýt nữa bị phía trước bậc thang vấp.

	Hắn tại bị phá hư khí gas đèn đường bên dưới thong thả tới lui mấy bước, kết hợp tin tức đại bạo tạc thời đại kiến thức, căn cứ vừa rồi suy đoán làm tiến thêm một bước phân tích:

	"Azcot tiên sinh bởi vì nguyên nhân nào đó biến thành bất tử sinh vật, tỉ như hấp huyết quỷ, cho nên từ cổ đại sống đến nay?"

	"Không đúng, nào có màu đồng cổ làn da hấp huyết quỷ. . ."

	"Hơn nữa ta cùng Azcot tiên sinh lúc bắt tay, có thể cảm giác được rõ ràng nhiệt độ của người hắn, cảm giác được trong cơ thể hắn có máu tươi đang chảy."

	"Hắn mặc dù chán ghét phương nam nóng bức, nhưng cũng không sợ hãi Thái Dương, đã từng đỉnh lấy liệt nhật, cùng các lão sư khác tổ đội đua thuyền. . ."

	"Ân, còn có như thế một loại khả năng, Azcot tiên sinh danh sách ma dược hoặc là những nhân tố khác, mang cho hắn dài đằng đẵng sinh mệnh, mà đại giới chính là mất đi ký ức! Tê, cân nhắc đến cái kia hoàn toàn bất đồng từng tràng mộng cảnh, phải chăng có thể giả thiết trí nhớ của hắn đánh mất là tuần hoàn? Cách mỗi mấy chục năm, hắn liền sẽ lãng quên quá khứ, đạt được tân sinh, mà kia từng tràng mộng cảnh chính là đã từng hắn trải qua lần lượt chân thực nhân sinh. . . Ha ha, ta giống như nhìn qua tương tự tiểu thuyết. . ."

	"Muốn nghiệm chứng chuyện này, chỉ dựa vào xem bói không thể được, nhất định phải tìm tới Azcot tiên sinh mỗi lần mỗi lần kia nhân sinh tồn tại qua vết tích, không có tuổi thơ thiếu niên, trực tiếp từ trưởng thành bắt đầu vết tích!"

	Lớn mật giả thiết cẩn thận kiểm chứng Klein bắt đầu có khuynh hướng chính mình sau một loại suy đoán, nhưng "Chuyển thế" khả năng tạm thời cũng vô pháp bài trừ.

	Hắn thu liễm lại lộn xộn suy nghĩ, chăm chú suy tính tới phải chăng muốn đem chuyện này thông báo đội trưởng Dunn:

	"Nếu như Azcot tiên sinh thật là sống hơn một ngàn năm cổ đại phi phàm giả, vậy hắn thực lực đem so với ta tưởng tượng được càng thêm cường đại. . ."

	"Lúc trước hắn nhắc nhở ta là thiện ý, nhưng ta tìm tới hắn quá khứ manh mối về sau, hắn phải chăng còn sẽ bảo trì thiện ý sẽ rất khó nói. . ."

	"Nhưng Azcot tiên sinh một mực đối với ta rất tốt, tùy tiện dẫn vào trực đêm giả có không nhỏ khả năng nguy hại đến hắn. . ."

	"Hô, đi sương xám phía trên bài trừ quấy nhiễu xem bói một lần, đây mới là chiêm bặc gia nên làm nhất lựa chọn!"

	Klein làm ra quyết định, gia tốc quay trở về quán trọ.

	Thừa dịp Dunn cùng Frey còn chưa trở về cơ hội, hắn tiêu phí 1 saule, một lần nữa thuê một gian phòng.

	Đi vào phòng, Klein mượn nhờ "Thánh Dạ phấn" chế tạo ra linh tính chi tường, sau đó đi ngược bốn bước, xuyên thấu điên cuồng nói mớ, đi tới sương xám phía trên.

	Kia nguy nga cung điện hùng vĩ yên tĩnh sừng sững, cổ lão mà loang lổ thanh đồng bàn dài cùng hai mươi hai tấm ghế lưng cao không có thay đổi chút nào.

	Klein ngồi vào vị trí cao nhất, khiến trước mặt hiện ra màu vàng nâu tấm da dê cùng màu đen bụng tròn bút máy.

	Hắn cầm lấy bút máy, chăm chú viết:

	"Hẳn là đem Azcot tiên sinh sự tình nói cho Dunn. Smith."

	Ngay sau đó, hắn cởi xuống bên trái ống tay áo bên trong hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, làm một lần linh bài xem bói.

	Lần này linh bài xem bói đáp án là nghịch kim đồng hồ chuyển động, là "Không nên nói cho" !

	Buông xuống hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, luôn luôn từ tâm Klein suy nghĩ mấy giây, quyết định đổi lại "Mộng cảnh xem bói" thử một chút, phải ổn thỏa.

	Lần này, hắn xem bói câu văn biến thành "Tại trực đêm giả nội bộ giấu diếm Azcot tiên sinh tương quan chuyện hậu quả" .

	Cầm tấm da dê, mặc niệm xong bảy lần, Klein dựa vào phía sau một chút, mượn nhờ minh tưởng, tiến vào ngủ say.

	Hắn tại kia hư ảo, mông lung, phân tán thế giới bên trong nhìn thấy chính mình, trông thấy chính mình đang tại một cái biển máu bên trong giãy dụa chìm xuống.

	Lúc này, một tay duỗi tới, đem hắn từ trong biển máu kéo lên, mà cái bàn tay này chủ nhân chính là màu da cổ đồng, lỗ tai phụ cận có nhỏ bé nốt ruồi Azcot.

	Hình ảnh vỡ vụn vừa trọng tổ, Klein trông thấy chính mình đưa thân vào một tòa hắc ám âm lãnh lăng tẩm bên trong, chung quanh quan tài từng cỗ rộng mở.

	Azcot đứng tại bên cạnh hắn, ngắm nhìn phía trước nhất, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Đúng lúc này, Klein một chút thối lui ra khỏi mộng cảnh, một lần nữa trông thấy hư ảo, xám trắng, vô ngần sương mù.

	"Vừa rồi mộng cảnh ý nghĩa tượng trưng là, nếu như ta thay Azcot tiên sinh giấu diếm tương quan sự tình, vậy tương lai ta sa vào một lần nào đó nguy cơ thời điểm, sẽ có được trợ giúp của hắn, a, này nguy cơ khả năng chính là bởi vì hỗ trợ giấu diếm mới xuất hiện. . . Sau cùng hình ảnh là có ý gì? Ta đem cùng Azcot tiên sinh cùng một chỗ thăm dò nơi nào đó lăng tẩm? Ân, lăng tẩm có lẽ có mặt khác ý nghĩa tượng trưng. . ." Klein hai tay khoanh, chống cằm, giải đọc vừa rồi "Mộng cảnh xem bói" nội dung.

	Kết hợp lúc trước linh bài pháp kết quả, hắn đã quyết định không hướng đội trưởng báo cáo chính mình suy đoán, chỉ đại khái đề một câu, có vị trấn dân lấy ra nghe nói là đời thứ nhất Rahmed Nam tước chân dung, cái này cùng Hoy đại học lịch sử giáo viên Azcot có chút tương tự —— Klein không cách nào khẳng định Dunn có thể hay không từ địa phương khác nghe nói chuyện này, cho nên nhất định phải giải thích một chút.

	Đương nhiên, không có Azcot kể ra, không biết cái kia từng tràng kỳ quái mộng cảnh, cùng đối phương cũng không quen thuộc Dunn rất khó liên tưởng đến cái gì, Klein thậm chí hoài nghi đội trưởng đã không quá nhớ kỹ Azcot giáo viên tướng mạo.

	Nghĩ tới đây, hắn thu liễm lại ý tưởng, ý định rời đi sương xám phía trên, nhưng ngay tại lúc này, hắn phát hiện viên kia yên tĩnh thật lâu đỏ thẫm tinh thần xuất hiện lần nữa yếu ớt co vào cùng bành trướng.

	Klein cảm thấy hứng thú kéo dài linh tính, lại một lần nhìn thấy trước đó vị kia nói tiếng Cự Nhân thiếu niên, trông thấy hắn quỳ tại một tinh khiết thủy tinh cầu phía trước.

	Vị thiếu niên này như cũ mặc không giống với Bắc đại lục các quốc gia phong cách quần áo bó màu đen, dung mạo mơ hồ mà vặn vẹo, chỉ mơ hồ bày biện ra màu nâu nhạt tóc.

	Hắn quỳ ở nơi đó, ngữ khí thống khổ dị thường không ngừng khẩn cầu.

	Klein nghiêng tai lắng nghe, dựa vào cuối cùng nhập môn tiếng Cự Nhân miễn cưỡng nghe hiểu đối phương đang nói cái gì:

	"Vĩ đại thần linh a, mời một lần nữa đưa ánh mắt về phía cái này bị ngài vứt bỏ địa phương."

	"Vĩ đại thần linh a, xin cho chúng ta này mấy hắc ám chi dân thoát khỏi kia số mệnh nguyền rủa."

	"Ta nguyện ý đem tính mạng của ta dâng hiến cho ngài, dùng ta máu tươi lấy lòng ngài."

	. . .

	Bị vứt bỏ địa phương. . . Hắc ám chi dân. . . Vĩ đại thần linh. . . Klein mặc niệm mấy cái này mấu chốt từ ngữ, chợt nhớ tới "Người treo ngược" đề cập qua một chỗ:

	"Thần Khí chi địa!"

	Russel trong nhật ký cũng từng đề cập tới! Hắn còn phái ra đội tàu tìm kiếm, nhưng không có thu hoạch. . . Klein mắt nhắm lại, không biết mình suy đoán có chính xác không.

	Ngón tay hắn gõ thanh đồng bàn dài biên giới, ba lần về sau, có quyết đoán, đưa tay phải ra, đụng vào hướng viên kia hư ảo đỏ thẫm tinh thần.

	Đoàn kia đỏ thẫm lập tức bộc phát ra, quang mang như nước chảy xuôi.
Kết chương.