Chương 1121 : Khẩn cấp chi viện.
Lúc này, Ngân Hàng Trung Hoa đã bày xong chiến trận, bọn họ lần này cũng không có giống như thường ngày, lựa chọn để cho dân chúng ở ngân hàng nội bộ trong quầy làm nghiệp vụ, mà là đem hơn năm trăm tấm cái bàn xếp thành một hàng, hơn nữa mỗi cái bàn phía sau cũng ngồi trận địa sẵn sàng tủ viên nhóm.

	Mặc dù nhà này tòa nhà làm Ngân Hàng Trung Hoa được, tự nhiên coi như là cao lớn rộng rãi, nhưng là đối với hai triệu người mà nói, không, không cần hai triệu người, dù chỉ là mười ngàn người cũng đủ để đem được lầu một đại sảnh cho chen bể , phát sinh các loại Phương Thần cũng không nguyện ý thấy ác tính sự kiện.

	Dù sao không ai nguyện ý giống như cá mòi vậy bị hung hăng chất chứa ở hộp bên trong, nếu là một hộp bên trong cá mòi quá nhiều, nói không chừng cá mòi cũng sẽ bật cao kháng nghị, càng chưa nói cái này từng cái một sống sờ sờ, giống như thùng thuốc nổ vậy một chút liền nổ người.

	Trừ cái đó ra, ở khoảng cách được cửa dọc tuyến mười cây số trên đường, còn bày đầy một cái cá thể hình to lớn nước lọ, hơn nữa những thứ này nước lọ cũng đặc biệt cùng nước xưởng thẳng uống nước đường ống tiến hành liên tiếp, bảo đảm mỗi một cái vòi nước đi ra đều là sạch sẽ mới mẻ nguồn nước, hoàn toàn có thể bảo đảm đại gia uống nước.

	Hơn nữa ở nước lọ bên cạnh còn bày một chồng chồng chất giống như núi nhỏ bánh mì, hộp, xúc xích chờ thực phẩm ăn liền, dùng cho cho đói bụng dân chúng phát ra.

	Trừ cái đó ra, Phương Thần còn để cho người ở cách đó không xa xây dựng một tạm thời thương khố, dùng để đặt những thứ này thực phẩm, dù sao chỉ hắn để cho người từ trong nước chở tới đây các loại thực phẩm liền đã cao tới hơn ngàn tấn, càng chưa nói hắn còn hướng Yeltsin cầu viện, Yeltsin đáp ứng làm hết sức hướng hắn phát điều thức ăn, tới bảo đảm những dân chúng này vấn đề ăn cơm.

	Hết cách rồi, những dân chúng này cũng không phải cái gì trên đường mèo hoang, chó hoang tùy tùy tiện tiện uy ăn chút gì ăn là có thể đuổi.

	Dựa theo dự đoán của hắn, phải tận lực ở bỏ phiếu trước ba ngày nay, đem những dân chúng này toàn bộ cũng giải quyết, đô la phát ra đến nơi.

	Nhưng cho dù dựa theo mỗi cái dân chúng mỗi ngày tiêu hao ba cân thức ăn tới tính toán, cái này hai triệu người một ngày liền cần tiêu hao ba ngàn tấn thức ăn, kia ba ngày chính là chín ngàn tấn, vượt xa khỏi Phương Thần ngàn tấn thức ăn dự trữ lượng.

	Dĩ nhiên , trên thực tế sẽ không có nhiều như vậy, một nửa, cũng chính là bốn ngàn năm trăm tấn thức ăn liền đã có thể thỏa mãn những người này nhu cầu .

	Dù sao dẫn tới tiền người sẽ không ở Ngân Hàng Trung Hoa nơi này lưu lại nữa , đã sớm vui mừng phấn khởi cầm tiền về nhà, cho thê tử con cái mua chút bình thường trong không bỏ được mua ăn mặc dụng cụ , vậy còn có lòng rảnh rỗi ở nơi này đại lộ ngày đi ăn cái gì miễn phí bánh mì, hộp, cũng không phải là thật tốt bao nhiêu ăn.

	Có thể từ đầu tới đuôi đem mỗi ngày ba cân thức ăn cho toàn bộ ăn hết , cũng liền kia xếp hàng cuối cùng, lác đác không có mấy một hai mươi ngàn thằng xui xẻo mà thôi.

	Thậm chí sớm nhất Phương Thần làm kế hoạch thời điểm, suy tính nếu đều là Moscow dân chúng, như vậy chỉ cần hắn bên này có thể ổn định phát tiền, khẳng định như vậy có một bộ phận dân chúng là không muốn ở nơi này bị tội, mà tự rời đi về nhà, cho nên nói một ngàn tấn thức ăn nên là đủ , cho dù là chênh lệch cái mấy trăm tấn , từ Trung Nga công ty mậu dịch trong kho hàng điều tập chính là .

	Mặc dù hắn không có cố ý để cho Mã Vân lại ngạch ngoại mua những thứ này thực phẩm ăn liền, nhưng là lấy Trung Nga công ty mậu dịch hàng năm hơn mười ngàn tấn lượng giao dịch mà nói, tùy tiện ở trong kho hàng lùa hạ, cũng có thể lột đi ra cái mấy trăm tấn .

	Nhưng là nhiều hơn nữa liền không có , dù sao cái này hàng năm hơn mười ngàn tấn lượng giao dịch, còn có đại lượng quần áo, gia dụng phẩm, giáo dục đồ dùng vân vân, trên căn bản bên đường bên trên hai nguyên dính phải vật, Trung Nga công ty mậu dịch cũng sẽ nhập khẩu, hơn nữa cho dù là nhỏ nhất nhẹ nhất đào tai muỗng, hàng năm vận đến Nga cũng có thể dùng tấn tới làm tính toán đơn vị , không thể nào có quá nhiều thực phẩm ăn liền tồn kho.

	Nhưng nào biết, Soros cho hắn đến rồi một chiêu như vậy, để cho Moscow phụ cận những thứ này châu dân chúng cũng đến tìm Yeltsin muốn cách nói.

	Bộ phận này người ở Moscow dĩ nhiên là không có chỗ ở cố định, không bắt được tiền là không thể nào trở về, vì không phát sinh hỗn loạn sự kiện, cho nên những người này ăn cơm uống nước vấn đề, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết hết mới được.

	Hơn nữa ngoài ra, vì có thể dung nạp hạ cái này triệu người, hơn nữa có thể bày hạ cái này hơn năm trăm tấm cái bàn, Phương Thần ở hơn mười ngày trước sẽ để cho Berezovsky mang theo người mở ra các loại các dạng công trình cơ giới, ở được cửa, điên cuồng làm lên giải tỏa di dời, ở mặt đường cũng trên giường xi măng, làm xong trên căn bản cứng đờ công trình.

	Dù sao cái này được cửa, không có một cây số chiều rộng, hai cây số dài cỡ lớn quảng trường, cũng không chứa được nhiều người như vậy a.

	Đến thế mà thôi vừa đến, Ngân Hàng Trung Hoa được cửa quảng trường này, liền không cẩn thận vượt qua quảng trường Thiên An Môn trở thành trên thế giới lớn nhất thành phố quảng trường.

	Quảng trường Thiên An Môn nam bắc dài 880 mét, vật chiều rộng 500 mét, diện tích đạt bốn trăm bốn mươi ngàn mét vuông, nhưng chứa một triệu người cử hành long trọng tụ hội.

	Mặc dù có chút ngượng ngùng đi, nhưng tóm lại là thịt nát ở trong nồi, dù sao vừa nghe quảng trường Ngân Hàng Trung Hoa, cũng biết là Hoa Hạ .

	Những dân chúng này đem trên quảng trường cái này 500 tấm cái bàn nơi này, cùng tủ viên nhóm xác định rõ các loại thân phận tin tức, sau đó sẽ cầm lần nữa cho bọn họ thay đổi tốt bằng chứng, đi ra sau Ngân Hàng Trung Hoa được tòa nhà dẫn tiền.

	Cho nên Phương Thần tương đối lo lắng chính là nhân viên vấn đề, trước Trần Minh Vĩnh cùng Yelena đã đã làm thôi diễn, toàn bộ hệ thống nếu như muốn đầy đủ tốc độ cao vận chuyển xuống, ít nhất cần một ngàn người mới được, dù sao chỉ ngồi trên bàn tủ viên nhóm cũng muốn năm trăm cái .

	Mà những thứ này tủ viên cũng không thể cả ngày không ăn không uống , vì những dân chúng này phục vụ, nhất định phải có người thay ca mới được, mới vừa rồi Trần Minh Vĩnh cho hắn tính một chút, ít nhất phải ba ngàn năm trăm người, cũng chính là mỗi cái ban tám giờ, thay phiên ba ca, sau đó sẽ nhiều năm trăm người nhiều dự bị đội, nhìn nơi nào xảy ra vấn đề, tùy thời có thể trên nóc, mới xem như đủ dùng.

	Nhưng vấn đề là, hiện tại hắn là đã không thể lại từ Ngân Hàng Trung Hoa cái khác chi nhánh, bao gồm AvtoVAZ, Trung Nga công ty mậu dịch điều người , dù sao có thể điều người đã sớm để cho hắn điều xong.

	Còn dư lại sẽ phải nhìn Luzhkov, Kadannikov, Gaidar rốt cuộc mạnh mẽ không cấp lực, có thể hay không đem còn dư lại lỗ hổng cho bù đắp.

	Hơn nữa phải biết, bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa một ngàn này người là đã trải qua mấy lần diễn tập, mà Luzhkov bọn họ mang tới người nhưng là một mảnh bạch bản, có thể không phạm sai lầm cũng không tệ rồi, càng chưa nói hiệu suất cùng trước Ngân Hàng Trung Hoa kia một ngàn người tương đương .

	Như vậy vừa đến, tương đương với nhân viên lỗ hổng kỳ thực lớn hơn.

	Nghĩ đến đây, Phương Thần đầu càng lớn hơn, trong lòng càng là đối với Soros cuồng mắng không ngừng, nếu như không phải Soros cho hắn tới đây ra, hắn bây giờ về phần làm như vậy khó sao?

	Phương Thần đang Trần Minh Vĩnh cùng Yelena dẫn hạ, đối Ngân Hàng Trung Hoa toàn bộ công tác làm cuối cùng kiểm tra, Luzhkov cùng Kadannikov, Gaidar liền mang theo ước chừng năm sáu trăm người đến .

	Cùng Yelena nhìn nhau mấy lần, nhìn trên mặt má lúm như hoa Yelena, Luzhkov trong lòng đối với lần này tới tiếp viện Phương Thần ý tưởng, nhất thời lại thêm mấy phần kiên định.

	Đây coi như là hắn tư tâm đi.

	Làm Moscow thị đầu não, ở loại này trong lúc nguy cấp, hắn càng nên là ở Moscow phủ thị chính đại sảnh trấn giữ chỉ huy, mà không phải ở Ngân Hàng Trung Hoa tổng bộ.

	Quả thật Ngân Hàng Trung Hoa bây giờ mới là thế lực khắp nơi tranh đấu tiêu điểm, nhưng là có Phương Thần ở, có Kadannikov ở, có Gaidar ở, kỳ thực đã đủ rồi, hắn tới nơi này liền vải gấm thêm hoa cũng không tính, chỉ có thể coi là cái thêm đầu.

	Cho nên nói, hắn cuối cùng làm ra lựa chọn như vậy, hay là bởi vì Yelena, nếu như ra cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng không đến nỗi ân hận cả đời.

	Mà so sánh mối tình thắm thiết Luzhkov, cùng với chau mày không biết đang suy tư điều gì Gaidar, Kadannikov liền lộ ra cười toe toét, vẫn còn có vô ích cùng thuộc hạ cười đùa đùa giỡn.

	Cái này nếu là không biết Kadannikov chính là như vậy tùy tiện người, còn tưởng rằng Kadannikov đã là định liệu trước, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu giữa là được giết địch ngàn dặm.

	Thấy cái này ca ba tâm tư cũng không ở trên người hắn, nhất là Luzhkov con mắt này cũng hận không được vừa được Yelena trên người, Phương Thần bất đắc dĩ ho khan mấy tiếng, tức giận nói: "Nhìn xem các ngươi bộ dáng kia là tới tiếp viện ta sao?"

	"Không phải tiếp viện ngươi , ta đứng ở chỗ này làm gì? Cũng không thể là tới lấy tiền đi." Kadannikov nhún vai một cái, làm bất đắc dĩ hình.

	Đưa ánh mắt từ Yelena thu hồi, giọng điệu của Luzhkov trầm ổn nói: "Ba người chúng ta người tổng cộng mang tới hơn 560 vị Moscow phủ thị chính, Nhà Trắng cùng với điện Kremli các cấp quan viên cùng nhân viên văn phòng, đều là chúng ta người mình, ngươi yên tâm dùng đi, sau đó chờ qua tối hôm nay, chúng ta lại nghĩ biện pháp cho ngươi điều cái hai ngàn người đâu."

	Tiếp viện Phương Thần vốn là không ở dự án bên trên, nhất thời trong lúc vội vã có thể kéo như vậy một con năm sáu trăm người đội ngũ, đã nói rõ bọn họ đối với mỗi người thuộc hạ thuộc hạ nắm giữ lực như thế nào.

	Phương Thần quét một vòng, Luzhkov bọn họ mang đến người, không khỏi sắc mặt khẽ nhúc nhích, từ trong đám người này giữa, hắn thấy được không ít khuôn mặt quen thuộc, cái này liền có chút lợi hại .

	Hắn đi chính phủ Moscow cùng Nhà Trắng, cùng với điện Kremli cái này ba cái địa phương số lần không nhiều, có thể bị hắn cảm thấy có chút ấn tượng , trên căn bản đều là Nga cao cấp các quan viên.

	Như vậy có thể thấy được, Luzhkov bọn họ thật là đem nhà ngọn nguồn cho mang đi qua.

	"Tạm thời mà nói, cái này hơn năm trăm người hơn nữa Ngân Hàng Trung Hoa nguyên bản công chức, chống đỡ đến tối hôm nay không hề có một chút vấn đề."

	Nói xong lời này, Phương Thần sẽ để cho Trần Minh Vĩnh nhận lấy cái này hơn năm trăm người quyền quản lý, mà để cho Yelena tiếp tục mang theo bọn họ ở Ngân Hàng Trung Hoa vòng vo.

	Dọc theo đường đi, thấy Gaidar vẫn là một bức mây mù che phủ, ngập ngừng muốn nói bộ dáng, Phương Thần lui một bước, sau đó ôm ở cuối hàng đi bộ Gaidar, nhỏ giọng nói: "Thế nào, cảm thấy chúng ta ngài tổng thống không thích ngươi , bằng không thế nào đem ngươi ném tới cái này toàn bộ Nga chỗ nguy hiểm nhất."

	Nghe vậy, Gaidar không khỏi bạch Phương Thần một cái, "Phương, ngươi cái này khích bác ly gián bản lãnh, cũng không cao minh."

	Bị Gaidar một lời vạch trần, Phương Thần da mặt thật dầy cười hắc hắc, "Nếu không đúng vậy, kia ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Mà Gaidar cũng không trong vấn đề này quá mức dây dưa, dù sao hắn cũng biết Phương Thần chẳng qua là nói đùa hắn  mà thôi, hay hoặc là nói đây chỉ là cái lời màn dạo đầu mà thôi.

	"Ta thật ra là đang nhớ ngươi."

	Gaidar mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần, nét mặt nghiêm túc nói.

	Lời này nhất thời đem Phương Thần hù dọa run run một cái, cánh tay như chạm điện từ trên người Gaidar văng ra.

	Một ba bốn mươi tuổi đại lão gia nhóm, đột nhiên nói nghĩ ngươi, cảm giác này chân thật phải nhiều rợn người thì có nhiều rợn người.

	Cũng không để ý, Phương Thần trong động tác truyền lại ra mãnh liệt tín hiệu, Gaidar nhìn về phía phương xa, tự lẩm bẩm: "Ta là đang nhớ ngươi, vì Nga làm ra hi sinh có phải hay không quá lớn , ta mới vừa rồi bình tự vấn lòng, ta làm một người Nga có thể hay không có dũng khí cùng bá lực giống như ngươi, đối Nga bỏ ra."

	Nói cái không dễ nghe lời, hắn cùng Yeltsin tối ngày hôm qua vì sao còn có thể ngủ được, cũng là bởi vì bọn họ biết, Phương Thần sẽ vì bọn họ tiếp cái này bàn mà thôi.

	Bây giờ Soros lại đột nhiên làm ra cái này một triệu người, chẳng những đại biểu Phương Thần cần nhiều bỏ ra một trăm triệu đô la như vậy con số trên trời, càng quan trọng hơn là hoàn toàn vượt qua Phương Thần dự án mức cực hạn có thể chịu đựng, nếu không, liền lấy tính cách của Phương Thần, hắn là không thể nào gọi điện thoại cho Yeltsin mở miệng nhờ giúp đỡ.

	"Hơn nữa càng làm cho ta cảm thấy lẫn lộn chính là, ngươi thật ra là không đem làm một trăm đô la một trương chứng từ giá cả, cho dân chúng thanh toán, đánh cái bớt hai chục phần trăm, bớt bốn mươi phần trăm, thậm chí gãy đôi, ta cảm thấy bọn họ cũng là có thể tiếp nhận, dù sao bọn họ cũng biết chứng từ giá cả cũng không có cao như thế mới đúng, nhưng ngươi vì sao hay là cố ý muốn ra một trăm đô la một trương giá cả." Gaidar không hiểu, thậm chí có chút thống khổ hỏi.

	Hắn cảm thấy Phương Thần nếu như có thể làm như vậy, không nói nhiều, còn lại cái ba bốn trăm triệu đô la vẫn là có thể, nhưng Phương Thần nhưng vẫn kiên trì không đồng ý, nhất định phải cố ý lấy một trăm đô la giá cả thanh toán.

	"Ta chỉ là muốn cho tất cả mọi người hài lòng mà thôi, trải qua nửa tháng này tuyên truyền, một trăm đô la đã trở thành đại gia trong lòng một mỏ neo điểm, nếu như ta không dựa theo cái giá tiền này thanh toán vậy, tóm lại là có một nhóm người không hài lòng, ta không muốn để cho bọn họ bỏ phiếu thời điểm, lòng có ngăn cách, đối chứng từ phương án bất mãn, đối ngài tổng thống bất mãn, đó mới gọi là bởi vì nhỏ mất lớn." Phương Thần không câu chấp nói.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần đột nhiên ngừng nói, ánh mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm Gaidar, "Hơn nữa ngươi cảm thấy đối với Nga dân chúng mà nói, một trăm đô la thật cao sao? Thật có thể triệt tiêu ngươi giao cho trong tay bọn họ tấm kia chứng từ đại biểu chân chính giá trị sao?"

	Gaidar yên lặng lắc đầu một cái, làm chứng từ phương án chân chính lập ra người, hắn tự nhiên biết tấm kia chứng từ ý nghĩa, đó cũng không phải là một trương nhẹ bỗng giấy, mà là cả Nga công nghiệp cùng tự nhiên tài nguyên một trăm năm mươi triệu phân một trong.

	Mà một trăm đô la lại tính là cái gì, ở Nga, không, Xô Viết rúp đáng giá nhất thời điểm, cái này trăm đô la chỉ tương đương với người Moscow một tháng tiền lương mà thôi.

	Hơn nữa bởi vì Xô Viết thực hành chính là nhẹ tiền lương, nặng phúc lợi chế độ, cho nên tiền ở một người trong cuộc sống, cũng không quá trọng yếu.

	Nhưng bây giờ cái này trăm đô la lại tương đương với một người Nga, ba bốn năm thu nhập, không thể không nói là một món cực kỳ châm chọc chuyện.

	Vừa nghĩ tới lên Xô Viết, Gaidar trong lòng đột nhiên có chút trăm mối đan xen, càng là sinh ra một tia nghi vấn, hắn thật làm đúng sao?
Kết chương.