Chương 17 : Còn sống.
Đang ngồi cảm thán đời người chính là như vậy không có chút rung động nào đâu, Mạnh Lãng điện thoại chuông reo, cầm lên xem xét, quả nhiên là Trương thúc.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, lựa chọn nghe.

“Ta đều nghe Mã Kiều nói, tiểu tử ngươi không phải là điên rồi, thật cầm 500 ngàn đi đầu tư cổ phiếu đi? Chớ cùng ta nói tiền này là ngươi cha cầm, ngươi đến cùng ở đâu ra nhiều tiền như vậy? Tiểu tử ngươi không phải là đi mượn vay nặng lãi đi?”

“Ách…… Trương thúc, tỉnh táo.”

“Ta tỉnh táo cái rắm! Ngươi nhanh cho ta chi tiết đưa tới, mặt khác đem tiền cho ta lấy ra, đầu tư cổ phiếu, thật uổng cho ngươi nghĩ ra! Tiền này ở đâu ra về đến nơi đâu! Lập tức! Lập tức!”

“Cái này không ngài vừa mới còn để cho ta đụng nam tường sao?”

“Ta là để ngươi đụng, không có để ngươi dùng nước vào đầu óc đụng!”

Mạnh Lãng vạn phần đau đầu, chuyện này gây, nếu là truyền đến trong nhà đi, kia chỉ sợ tránh không được là một phen gà bay chó chạy, cha hắn không chừng đến cầm cái kia thanh gia truyền Long Tuyền bảo kiếm đuổi tới trong lúc này.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể lựa chọn chiến lược ngụy trang.

“Trương thúc ngươi đã hiểu lầm, ta đây là đám bằng hữu xào, ngươi cũng biết ta liền tiền thuê nhà đều nhanh không trả nổi, làm sao có thể có tiền làm đầu tư a?”

“Ngươi không phải là lừa gạt ta đi? Cái nào bằng hữu? Vì cái gì còn được để ngươi hỗ trợ xào.” Lão Trương quả nhiên không dễ dàng như vậy mắc lừa.

“Một cái đại học cùng phòng ngủ phú nhị đại, người ta tại chứng giám hội đi làm, quốc gia quy định không thể bản nhân mở tài khoản đầu tư cổ phiếu.”

“Thật sự?”

“Vậy ngài cảm thấy ta có thể mượn vay nặng lãi đi đầu tư cổ phiếu? Kia là người tài giỏi sự tình?”

“Cũng là, tiểu tử ngươi mặc dù bình thường không có quy củ chút, bất quá như thế xuẩn sự tình hẳn là làm không được.”

“Ách…… Vẫn là thúc hiểu ta.”

“Được thôi, vậy ta liền tin ngươi một lần, bất quá tiểu tử ngươi muốn chân quỷ mê tâm hồn đầu tiền, liền tranh thủ thời gian lui ra ngoài, có nghe hay không!”

“Yên tâm đi!”

Cúp điện thoại, thở phào một hơi, cuối cùng là hồ lộng qua.

Hắn bước nhanh rời đi công ty chứng khoán, trước khi đi thấp giọng lẩm bẩm một câu.

“Lui ra ngoài? Hơn một nghìn vạn đâu……”

……

2018 năm ngày hai mươi hai tháng ba, mười hai giờ trưa.

《 đến chậm chính nghĩa 》 đúng hạn nghênh đón đổi mới……

Bìa hai cái chữ to —— 《 còn sống 》

【 nửa đời trước của ta, thường thường không có gì lạ.

Đến trường, tốt nghiệp, công tác, trải nghiệm lấy người bình thường hỉ nộ ái ố, cảm thụ được người bình thường thăng trầm.

Thẳng đến 2018 năm tháng 3 cái kia đêm mưa, gồng xiềng của vận mệnh, giữ lại xương sống của ta……

10 giờ tối 15 điểm, làm ta từ chối một lần sa đọa cơ hội, mang vô cùng phức tạp tâm tình đội mưa chạy về phòng cho thuê về sau.

Ác ma đã bắt đầu hành động!

Tất cả như cùng ta kế hoạch như thế, chỉ là tối hậu quan đầu lại gây ra rủi ro, đối phương không địch lại phía dưới, thế mà móc ra một cây súng lục!

Cái này khiến ta bất ngờ.

Trong lúc nguy cấp, quỷ thần xui khiến, ta chắn Diêm Vi Vi trước người.

Sau đó một tiếng súng vang…… Ta tê liệt.

Đạn cắm ở phần eo 4 ~ 5 sụn đệm cột sống, áp bách thần kinh căn đưa đến thắt lưng bị hao tổn, để cho ta nửa người dưới hoàn toàn mất đi tri giác.

Hung thủ bị đem ra công lý, nhưng ta chỉ có thể ở trên xe lăn vượt qua dưới mặt ta nửa đời……

……

Bằng chứng trước mặt, Viên Lệ đối với mình tội ác thú nhận bộc trực, nhưng khăng khăng không người sai bảo, đơn thuần chỉ là vì trả thù Lâm Hải Đường.

Về sau chúng ta mới biết được, Viên Lệ mặc dù cùng vợ trước ly hôn, nhưng là còn có một con riêng Viên Thụ, tại Mỹ Lệ Quốc du học, giúp đỡ người chính là Hứa thị tập đoàn.

Âm mưu giết người, gây nên người tàn tật, phi pháp cầm thương, ý đồ hãm hại, tăng thêm còn có tiền khoa, Viên Lệ cuối cùng bị phán vô hạn.

Hứa thị tập đoàn vẫn như cũ chỉ lo thân mình.

Về sau, lại từ Lâm Hải Đường nơi đó biết được, “Hứa Cao ly hôn án” cuối cùng vẫn lấy Hứa Kình Tùng đại hoạch toàn thắng chấm dứt.

Nguyên nhân là một cái tên là Hàn Lệ đồng sự tiết lộ nàng tố tụng tư liệu, tăng thêm đối phương bỗng nhiên xuất ra nhà gái cưới bên trong vượt quá giới hạn chứng cứ.

Mọi thứ đều là Hứa Kình Tùng thiết kế chuẩn bị ở sau, nhưng biết lúc đã vì lúc quá muộn, chỉ có thể cảm thán ma cao một trượng.

Bất quá những này với ta mà nói, đã chỉ là giường bệnh bên cạnh trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện……

Thế giới bên ngoài…… Dường như cách ta càng ngày càng xa……

Tê liệt ở giường thời gian rất khó nhịn, xa so với người bình thường tưởng tượng gian nan một ngàn lần, ngươi không cách nào tưởng tượng liền lên nhà cầu đều cần người giúp loại kia quẫn bách cùng tuyệt vọng.

Còn sống, so cái gì đều cần dũng khí.

May mắn còn sống sót, bất quá là người bên ngoài đánh giá mà thôi.

……

Ngoại trừ phụ mẫu, Đoạn Hiền cũng là thường xuyên đến nhìn ta, ta nghĩ mỗi người đều ít ra hẳn là có như thế một cái bằng hữu, từng có không ít bình thản không có gì lạ lại đáng giá kỷ niệm thời gian, mặc cho thay đổi khôn lường, phong vân biến ảo.

Nhàm chán nằm ngửa thời gian bên trong, ta thích mua xổ số.

Có lẽ là ưa thích xổ số bên trong cực kỳ bé nhỏ “kỳ tích xác suất”, lại có lẽ là muốn nhắc nhở chính mình, đừng từ bỏ kia một tia hi vọng?

Ta còn nhớ kỹ “vận mệnh đêm” ngày đó trúng thưởng dãy số.

03, 11, 14, 27, 32, 05, 07.

Ta đem nhóm này số lượng xem như vận may của mình số lượng, hi vọng nó có thể mang cho chính mình hảo vận.

Mà tại đoạn này thấp nhất cốc trong đời, đáng giá nhất xưng đạo, có lẽ chính là mình nữ nhân duyên……

Bởi vì đồng thời xuất hiện ba nữ nhân nói phải phụ trách ta.

Một cái là nói muốn chiếu cố ta ẩm thực sinh hoạt thường ngày, cho ta dưỡng lão tống chung Tiểu Vũ……

Mỗi lần nhớ tới nàng tấm kia tràn đầy thật sự nói “ta nuôi dưỡng ngươi” khuôn mặt nhỏ, ta đều sẽ nhịn không được cười ra tiếng.

Một cái khác là Lâm Hải Đường, nàng theo rất góc độ chuyên nghiệp hướng ta giải thích cái gì gọi là chủ nghĩa xã hội nhân đạo quan tâm, không hề đứt đoạn cường điệu đây chỉ là vì báo đáp đối Tiểu Vũ ân cứu mạng.

Người cuối cùng là Diêm Vi Vi.

Tại cản thương một phút này, ta nghĩ chỉ là không thể để cho vô tội bị ta liên luỵ vào người gặp bất trắc.

Cứu một người mà giết một người, tất cả chẳng phải là lại trở về nguyên điểm?

Trên người ta phòng đâm phục cho ta một chút tự tin, mặc dù cuối cùng chứng minh món đồ kia tại đạn trước mặt căn bản không hề có tác dụng……

Nhưng không nghĩ tới, cái này nhìn như tùy tiện nữ nhân, lại là cái dị thường nhận lý lẽ cứng nhắc toàn cơ bắp, vì báo đáp liều mình cứu giúp ân tình, thế mà rất nghĩa khí giang hồ hỏi ta muốn hay không nhập Diêm thị gia phả.

Đã từng, có một cái gả vào hào môn cơ hội…… Ta cuối cùng vẫn là không có bằng lòng.

Tam nữ thực tiễn hứa hẹn, vô vi bất chí thay phiên lấy chiếu cố trên xe lăn ta đây, không có một câu lời oán giận.

Nhưng người khác áy náy, cũng không phải là ta liên lụy người khác, yên tâm thoải mái hưởng thụ hết thảy lý do.

Cho nên đang hưởng thụ ba tháng về sau, ta lưu lại một phong cảm tạ đám người, nhập lại hi vọng hòa bình thế giới di thư, sau đó nuốt vào nguyên một bình thuốc ngủ…… 】

Mạnh Lãng: “……”

Hắn nhìn một chút chuyện xưa phần cuối, lại nhìn một chút theo thường lệ theo sách phụ tặng tấm hình kia.

Trên tấm ảnh, mình ngồi ở trên xe lăn, bên trái đứng đấy tràn ngập tài trí xinh đẹp Lâm Hải Đường, bên phải đứng đấy tư thế hiên ngang Diêm Vi Vi, Tiểu Vũ đứng ở phía sau thân mật ôm cổ của mình.

Mọi người mỉm cười ấm áp mà ấm áp, tựa như một trương hạnh phúc ảnh gia đình.

Đúng vậy, ta tê liệt, nhưng loại này nhân sinh bên thắng cảm giác đến tột cùng là sưng a phì sự tình?

……

Mà liền tại Mạnh Lãng nhả rãnh cái này kỳ “đổi mới” thời điểm, bên kia bờ đại dương, một trận quét sạch toàn cầu phong bạo cũng ở đây lặng yên ấp ủ……
Kết chương.