Chương 49:: Người ngoại lai tin tức
 
 	"Nói ra yêu cầu của ngươi đi, ta biết ngươi có biện pháp."
 
 	Obito tựa hồ đã sớm đoán được điểm ấy, nằm trên đất Sasuke biểu tình cứng đờ, hắn đã đang đợi tử vong phủ xuống, ai biết đột nhiên xoay chuyển tình thế.
 
 	"Để Zetsu Trắng giúp ta tìm một người, ta nói không phải thuận tiện tìm, mà là toàn lực tìm kiếm người kia."
 
 	". . ."
 
 	Obito do dự, Zetsu Trắng là hắn trong kế hoạch rất trọng yếu một khâu, hiện tại chính khắp nơi sưu tập tình báo cùng tìm kiếm Konan, để Zetsu Trắng tìm kiếm một người cũng không khó, nhưng nếu như người kia cùng Obito kế hoạch không quan hệ, chuyện này đối với Obito là tổn thất không nhỏ, hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.
 
 	Làm sao, Obito rất khát vọng Sasuke vĩnh hằng Mangekyo Sharingan, cái này cũng là hắn không muốn bỏ qua đồ vật.
 
 	"Người nào, có cái gì đặc thù."
 
 	Obito không trực tiếp đáp ứng, mà là thăm dò tính hỏi dò.
 
 	"Đặc thù. . ."
 
 	Tô Hiểu trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút, không cần nói người ngoại lai có cái gì đặc thù, hiện tại hắn liền đối với mới là nam là nữ cũng không biết, thậm chí không biết đối phương phải chăng là nhân loại.
 
 	"Không biết."
 
 	"?"
 
 	Obito rõ ràng nghe không hiểu.
 
 	"Ta có thể hiểu như vậy, ngươi muốn cho Zetsu Trắng tìm một người, có thể ngươi đối người kia tướng mạo đặc thù hoàn toàn không hiểu?"
 
 	Obito đã cảm giác sự tình không ổn, hắn tiếp tục mở miệng hỏi: "Là nam là nữ?"
 
 	"Khặc."
 
 	Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, Bố Bố Uông đã tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, nó đoán được Tô Hiểu để Zetsu Trắng đi tìm ai.
 
 	"Tạm thời. . . Không rõ ràng."
 
 	Được Tô Hiểu loại này trả lời, Obito dưới mặt nạ biểu tình cứng đờ, trong đầu hắn không khỏi nghĩ đến, Tô Hiểu chẳng lẽ cùng Sasuke có cái gì cá nhân ân oán?
 
 	"Sasuke, xem ra ngươi chết chắc rồi."
 
 	Obito lắc lắc đầu, hắn đã chuẩn bị nhịn đau từ bỏ Sasuke vĩnh hằng Mangekyou.
 
 	Nằm trên mặt đất Sasuke miệng khép mở, nhân sinh lên voi xuống chó thực sự quá kích thích, hắn trước một khắc còn có sống sót hi vọng, mà hiện tại, hắn tựa hồ chết chắc rồi, bởi vì hắn rõ ràng, ở trên thế giới tìm kiếm một cái giới tính không biết, tuổi tác không biết, tướng mạo không biết người, so với hắn hiện tại tự lành khả năng càng thấp hơn.
 
 	"Cũng không phải hoàn toàn không manh mối, đầu tiên người kia hành vi cử chỉ rất dị thường, làm chuyện gì đều sẽ cẩn thận từng li từng tí một."
 
 	Tô Hiểu đưa ra điều thứ nhất tin tức, này không phải hắn bỗng dưng suy đoán, thử nghĩ, làm một tên Khế ước giả tiến vào cái khác nhạc viên diễn sinh thế giới sau, bất luận tên kia Khế ước giả tính cách có bao nhiêu hung hăng, đều sẽ cụp đuôi làm người, bằng không hắn không có thể trở thành người ngoại lai.
 
 	"Chỉ cần là Ám Bộ Ninja, hầu như đều phù hợp ngươi nói đặc thù, hành động lúc lén lén lút lút."
 
 	Obito lắc đầu, biểu thị cái tin này tác dụng không lớn.
 
 	"Thứ yếu là người kia làm việc không kịp hậu quả."
 
 	Obito vẫn như cũ lắc đầu, ở đây mấy người bên trong, tựa hồ cũng là làm việc bất chấp hậu quả, bằng không cũng sẽ không đi tập kích Ngũ Ảnh đại hội.
 
 	"Người kia có thể sẽ rất xui xẻo."
 
 	Tô Hiểu điều này suy đoán, hoàn toàn là hắn cá nhân suy đoán, hắn suy đoán, Hokage thế giới có thể sẽ nhẹ nhàng bài xích loại này người ngoại lai.
 
 	Nếu như không có Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang, Tô Hiểu cũng sẽ phải chịu loại này bài xích, rốt cuộc hắn là bị truyền tống vào thế giới này.
 
 	"Điểm trọng yếu nhất là, người kia sử dụng năng lực có thể sẽ rất dị thường, là Nhẫn Giới bên trong chưa bao giờ từng xuất hiện năng lực."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Obito híp mắt lại.
 
 	"Rất dị thường năng lực. . ."
 
 	Obito tựa hồ nhớ ra cái gì đó khả nghi sự, mở miệng nói rằng:
 
 	"Ba ngày trước, Zetsu Trắng ở Vân Ẩn thôn phụ cận phát hiện một loại kỳ quái gợn sóng, đó là loại tương tự với Bạo Độn năng lực, cùng ngươi sử dụng bom cũng rất tương tự, bất quá phạm vi càng rộng hơn, loại kia vũ khí nổ tung sau sẽ hình thành một đóa 'Hỏa diễm nấm', mà là bán kính nổ tung bên trong sẽ sản sinh một loại không thể nhận ra độc."
 
 	"Hỏa diễm nấm. . . Không thể nhận ra độc? Là hoàn toàn khác hẳn với nhẫn thuật năng lực?"
 
 	Tô Hiểu con mắt hình như tại tỏa ánh sáng.
 
 	"Đúng, hoàn toàn khác hẳn với nhẫn thuật."
 
 	"Chính là nó."
 
 	Tô Hiểu nguyên bản chỉ là suy đoán, hiện tại hắn có thể xác định, người ngoại lai ở Vân Ẩn thôn phụ cận từng xuất hiện.
 
 	Khế ước giả năng lực nhiều kiểu nhiều loại, có chút thậm chí sẽ dùng giáp máy ở Hokage thế giới chiến đấu, đây là rất dị thường cách làm.
 
 	Trước tiên không nói giáp máy, chỉ nói riêng Tô Hiểu máy tính bảng, vậy thì đủ để gây nên nhân vật trong vở kịch hoài nghi, có thể bất luận là Obito hoặc Karin, bọn họ đều rất nhanh tiếp thu máy tính bảng thứ này, tuy rằng bọn họ không rõ ràng vật này tác dụng với nguyên lý.
 
 	Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì có Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang cực hạn, đám Khế ước giả năng lực, kinh Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang sau, nhân vật trong vở kịch có thể dễ dàng tiếp thu, sẽ không sản sinh hoài nghi, bằng không Khế ước giả vô pháp ở Hokage thế giới bình thường hành động.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, người ngoại lai rất khả năng không có loại này ngụy trang, Tô Hiểu dòng suy nghĩ là, Hokage thế giới là Luân Hồi Nhạc Viên địa bàn, liền là có cái khác nhạc viên Khế ước giả tiến vào nơi này, cũng không thể hoàn toàn ngụy trang lên.
 
 	Tìm kiếm làm trái quy tắc giả đối Tô Hiểu mà nói đã là xe nhẹ chạy đường quen, rốt cuộc làm trái quy tắc giả có rất nhiều dị thường cử động, tỷ như không tham dự chủ tuyến nhiệm vụ, theo không sử dụng diễn sinh thế giới liên lạc bình đài, hoàn toàn không để ý diễn sinh thế giới phải chăng tan vỡ, thường thường hại chết đại lượng Khế ước giả.
 
 	Người ngoại lai thì lại khác, theo mặt chữ ý tứ lý giải, người ngoại lai rất khả năng là cái khác nhạc viên Khế ước giả, nếu nói như vậy, người ngoại lai sẽ không có làm trái quy tắc giả đặc thù, chỉ cần người ngoại lai lẫn vào phe mình Khế ước giả bên trong, cho dù Tô Hiểu Conan phụ thể, cũng không thể ở Hokage thế giới khổng lồ như vậy bên trong thế giới tìm tới người ngoại lai.
 
 	Tô Hiểu suy đoán là, người ngoại lai rất khả năng không có ngụy trang năng lực, cũng chính là năng lực của hắn ở nhân vật trong vở kịch trong mắt rất dị thường, là không nên xuất hiện ở trên thế giới này đồ vật.
 
 	"Ta có thể cứu Sasuke, nhưng muốn cho Zetsu Trắng toàn lực đi tìm người kia, thời hạn một tháng, tìm tới người kia sau, chỉ cần nói cho ta hắn ở đâu là được rồi."
 
 	"Ta có thể để cho Zetsu Trắng đi tìm người kia, nhưng có thể không trong vòng một tháng tìm tới, ta đây không thể xác định."
 
 	Obito không trực tiếp đáp ứng, này trái lại để hắn càng có thể tin, loại kia vỗ bộ ngực miệng đầy đáp ứng người, nhất không thể tin, nếu như Obito thật làm như vậy, Tô Hiểu liền muốn cân nhắc đổi người hợp tác rồi.
 
 	"Toàn lực đi tìm người kia không thể, Zetsu Trắng bản thể cần phải tìm Konan, nhưng hắn hết thảy phân thân sẽ đi tìm người kia, mà là Akatsuki còn có rất nhiều phản bội ninja, chỉ là sức chiến đấu của bọn họ không mạnh, đại thể đều là phụ trách tìm hiểu tình báo, ta có thể để cho bọn họ cũng đi tìm người kia."
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu cùng Obito đàm luận khép, điều này làm cho trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng có người ngoại lai tin tức.
 
 	Tô Hiểu trước đã nghĩ đến Obito sẽ đến cầu hắn trợ giúp, cũng không phải trị liệu Sasuke chuyện này, mà là liên quan với Cửu Vĩ phương diện sự.
 
 	"Nơi này có phòng giải phẫu sao?"
 
 	"Có. Ở căn cứ ở giữa nhất chếch, phương tiện đầy đủ hết."
 
 	Obito hướng căn cứ nơi sâu xa đi đến.
 
 	"Vậy thì chuẩn bị giải phẫu đi, Uchiha Sasuke, thuận tiện nói cho ngươi, ngươi sẽ không thích quá trình này."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ nhấc lên trên đất Sasuke, Sasuke trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn cuối cùng có sống tiếp hi vọng, hắn còn có quá nhiều sự không làm xong, cho tới Tô Hiểu trong miệng 'Ngươi sẽ không thích quá trình này', Sasuke trực tiếp quên, hắn là tên Ninja, đau đớn mà thôi, hắn hoàn toàn có thể nhịn chịu.
 
 	Đúng là như vậy phải không? Nếu như đem Nagato cùng Sasuke so với, bị Rinegan nghiêm trọng tiêu hao thân thể Nagato, nhịn đau năng lực còn mạnh hơn Sasuke không chỉ gấp mấy chục lần, hắn mỗi ngày sống sót, đều muốn chịu đựng đủ khiến người thường điên cuồng đau nhức.
 
 	Coi như là như vậy, ở Tô Hiểu giúp Nagato giải phẫu sau, Nagato nhìn Tô Hiểu ánh mắt đều có chút đánh sợ hãi, Nagato cùng Konan nói chuyện phiếm lúc đã nói, Tô Hiểu đang giúp người giải phẫu lúc chính là hàng thật đúng giá ác ma + ma quỷ, nếu để cho hắn lại lựa chọn một lần, có tiếp nhận hay không lần kia giải phẫu, hắn sẽ do dự rất lâu.
 
 	Mà hiện tại, tuổi trẻ nhị trụ tử tựa hồ không để ý Tô Hiểu giải phẫu quá trình, này sẽ làm hắn ở mười mấy tiếng sau được giáo huấn, suốt đời giáo huấn khó quên.
Kết chương.