Chương 869 : Số lượng nhiều bao ăn no.
Miệng núi lửa bên trong, nhiệt độ kỳ cao, phía dưới nham tương bốc lên, bọt khí nổ tung, thanh thế kinh người.

	Ác liệt như vậy hoàn cảnh, cho dù là Chân Hồ cảnh tu sĩ, thật muốn không cẩn thận rơi xuống trong đó, không chết cũng phải lột da.

	Lục Diệp tả hữu quan sát một thoáng, thân hình hướng phía dưới lao đi, linh lực thôi động bảo vệ bản thân.

	Hắn tu chính là Hỏa thuộc tính công pháp, một thân linh lực cũng là Hỏa thuộc tính, tương đối tu sĩ khác tới nói, đối hoàn cảnh như vậy tự nhiên có mạnh hơn sức chống cự, cho nên mặc dù hoàn cảnh ác liệt, nhưng cũng không quá mức trở ngại.

	Miệng núi lửa sâu trăm trượng có thừa, Lục Diệp thẳng đi vào phía dưới cùng vị trí, lúc này mới dừng thân hình, tìm một cái vị trí thích hợp, lấy ra Bàn Sơn đao ở bên kia tạc ra một cái điểm dừng chân.

	Có này đất dung thân, Lục Diệp lúc này mới thôi động Thiên Phú Thụ uy năng, bao phủ bản thân.

	Chỉ một thoáng, nóng rực cảm giác tiêu tán không còn, không chỉ như thế, Lục Diệp còn có thể rõ ràng phát giác được, bốn phía cái kia nóng rực lực lượng đang bị Thiên Phú Thụ thôn phệ, hóa thành Thiên Phú Thụ nhiên liệu.

	Như thúc Động Sát Linh Văn tại hai con ngươi, liền có thể rõ ràng xem đến, Lục Diệp trên dưới quanh người trải rộng từng đầu như sợi rễ nhất tinh mịn đồ vật, đây là Thiên Phú Thụ sợi rễ, cũng chính là những này sợi rễ phòng hộ, mới khiến cho Lục Diệp miễn ở nóng rực thiêu đốt.

	Ban đầu ở Hồi Thiên Cốc Linh địa bên trong, Thánh Hỏa Giáo Hỏa Liệu Nguyên tế ra chiến đấu đài, muốn đuổi tận giết tuyệt, cũng mặc kệ hắn thôi động cường đại cỡ nào thuật pháp, Lục Diệp cũng có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

	Căn nguyên của nó liền ở chỗ Thiên Phú Thụ, có Thiên Phú Thụ uy năng bàng thân , bình thường Hỏa hệ lực lượng căn bản không đả thương được hắn.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Hỏa Liệu Nguyên thực lực không đủ có quan hệ, lúc ấy Hỏa Liệu Nguyên tu vi so Lục Diệp tuy mạnh, có thể chung quy là tại cùng một cái cảnh giới bên trong, cho nên Thiên Phú Thụ có thể ngăn cản hắn Hỏa hệ thuật pháp.

	Nếu là lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, Thiên Phú Thụ uy năng mạnh hơn chỉ sợ cũng ngăn cản không được.

	Giờ phút này Thiên Phú Thụ uy năng thôi động ở giữa, liên tục không ngừng có sức mạnh bị Thiên Phú Thụ nuốt soán, Lục Diệp đắm chìm tâm thần quan sát, lập tức làm nhìn thấy những cái kia đem nhóm lửa chưa nhóm lửa lá cây lên một chút biến hóa vi diệu.

	Trong lòng chờ mong cảm giác càng thêm mãnh liệt.

	Sớm tại hai ba tháng trước đó, đạo này linh văn đã hiển lộ hình thức ban đầu, có thể cho đến tận này, Lục Diệp cũng không thể đưa nó triệt để nhóm lửa, lại càng không biết này linh văn rốt cuộc là thứ gì.

	Dưới mắt có như vậy nhất kiên cố thích hợp không cảnh, chỉ cần thời gian dư dả, nhóm lửa đạo này linh văn là dư xài.

	Có lẽ còn có thể có càng nhiều thu hoạch.

	Thời gian trôi đi, Lục Diệp khoanh chân hướng về ngồi, nhất bên cạnh thôi động Thiên Phú Thụ uy năng thôn phệ tứ phương nóng rực chi lực, một bên nuốt Linh đan luyện hóa dược hiệu.

	Tu hành sự tình là không thể chậm trễ, vào Chân Hồ cảnh về sau, đối linh lực nhu cầu càng thêm khổng lồ, muốn tấn thăng nhưng là không còn Vân Hà cảnh dễ dàng như thế.

	Dần dần, Lục Diệp nhíu mày.

	Bởi vì hắn phát hiện Thiên Phú Thụ lên cây Diệp bị nhen lửa

	Tốc độ có Nhất chậm, loại tình huống này không thể nghi ngờ ấn chứng lúc trước hắn phỏng đoán, nơi đây hoàn cảnh khốc liệt, nóng rực chi lực dù

	Tràn ngập tứ phương, coi như phẩm chất đi lên nói, cũng là không cao.

	Trước đó Thiên Phú Thụ nuốt phách đều là một chút kỳ hỏa còn có đan hỏa, mặc dù phân lượng không nhiều, có thể phẩm chất là có cam đoan, cho nên có thể cái kia Thiên Phú Thụ lá cây cấp tốc nhóm lửa.

	So sánh một chút, nơi đây nóng rực chi lực phẩm chất chỉ có thể nói qua loa.

	Cứ như vậy tốc độ đến xem, muốn triệt để nhóm lửa cái kia một đạo linh văn, chỉ sợ muốn một hai ngày sau.

	Lục Diệp chờ chút suy nghĩ, cúi đầu nhìn về phía phía dưới lăn lộn nham tương, nếu là có thể cái kia Thiên Phú Thụ sợi rễ, xâm nhập đến trong nham tương có lẽ liền có thể cải thiện tình huống dưới mắt.

	Không dám nói hấp thu nóng rực chi lực phẩm chất có thể tăng lên nhiều ít, tối thiểu nhất phân lượng trước có thể có cam đoan.

	Thiên Phú Thụ bàng thân nhiều năm như vậy, từ lần thứ nhất trong lúc vô tình kích phát uy năng của nó đến nay, đối với như thế nào thôi động uy năng của nó, Lục Diệp nhiều ít là có một ít kinh nghiệm.

	Có ý nghĩ, hắn lúc này hành động.

	Tâm thần chi lực dũng động, nếm thử khống chế tự thân bên ngoài thân chỗ nổi lên Thiên Phú Thụ sợi rễ.

	Ra ngoài ý định, không có khó khăn quá lớn, Thiên Phú Thụ thật giống như biết hắn tâm tư, cái kia bao phủ toàn thân hắn sợi rễ lại cấp tốc dài ra, rủ xuống vào phía dưới lăn lộn nham tương bên trong.

	Xem xét linh văn lực gia trì phía trên, có thể mạnh mẽ địa hỏa năng lượng màu đỏ theo tràn vào trong cơ thể mình, ngọn nguồn thiêu đốt lá cây biến hóa càng thêm rõ ràng.

	Lục Diệp vội vàng lấy ra chứa Tẩy Hồn Thủy cái bình, dính một điểm nhét vào trong miệng.

	Tinh phong cáu giận chính là tự thân tâm thần lực lượng, trước kia thôn phệ những cái kia kỳ hỏa cùng đan hỏa, quá trình rất nhanh, tiêu hao không lớn, Lục Diệp có thể không để ý tới.

	Nhưng dưới mắt dù sao thân ở Vạn Ma Lĩnh địa bàn thượng, không phải duy trì tự thân tâm thần chi lực, miễn cho tâm thần tiêu hao quá lớn, tiều tụy mỏi mệt.

	Chỉ có đầy đủ dư thừa tâm thần, mới có thể ứng đối đột phát nguy hiểm.

	Thiên Phú Thụ sợi rễ rủ xuống vào nham tương về sau, thôn phệ hiệu suất rõ ràng biến nhanh rất nhiều.

	Chỉ gần nửa ngày công phu, cái kia một đạo Lục Diệp chờ mong đã lâu linh văn liền bị triệt để kích hoạt lên.

	Hắn vội vàng đắm chìm tâm thần quan sát, nhìn một cái, chỉ thấy mấy chục phiến lá cây nối liền không dứt, cháy hừng hực, cẩn thận quan sát, cái kia mỗi một phiến trên lá cây đều gánh chịu lấy cực kì rườm rà đường vân, Âm Dương hai nguyên tố khảm hợp Nguyên tạp.

	Rốt cục đắc thủ!

	Lục Diệp ngưng thần hướng cái kia mấy chục phiến lá cây nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, cảm giác quen thuộc truyền đến, thần hồn phảng phất bị xé nứt, đại lượng tin tức không bị khống chế tràn vào trong đầu bên trong, toàn bộ quá trình như có người xốc lên đỉnh đầu của mình xương, cầm một cây đỏ bừng bàn ủi ở bên trong khuấy đến khuấy đi.

	Cũng may Lục Diệp bây giờ tâm thần chi lực đủ cường đại, lúc trước hắn lại nuốt Tẩy Hồn Thủy dự bị, cho nên dạng này đau đớn chỉ duy trì hai hơi liền biến mất không thấy.

	Lục Diệp tĩnh tâm điều tra mấy lần này mới linh văn.

	Một thời gian ngắn, nét mặt của hắn cổ quái.

	Cái này khiến hắn mong đợi hai ba tháng linh văn, tựa hồ cùng. . . . Trong tưởng tượng có chút không giống nhau lắm?

	Hắn mong đợi nhất có thể được đến là Hư Không linh văn, cứ việc bằng hắn bây giờ Trận Đạo tạo nghệ, tạo dựng Hư Không linh văn xác suất thành công rất cao, cũng đủ để dùng Hư Không linh văn làm hạch tâm bố trí truyền tống trận.

	Nhưng mình theo trên sách học được theo Thiên Phú Thụ trước có được, chung quy là không giống, cái trước là có tạo dựng thất bại khả năng, cái sau là tâm động thì linh văn thành, chưa từng có thất bại tiền lệ.

	Nếu là có thể từ phía trên phú trên cây đạt được Hư Không linh văn, hắn rất nhiều mượn nhờ Hư Không linh văn suy nghĩ liền có thể thử một chút, đến lúc đó hắn thủ đoạn đối địch tất nhiên có thể trở nên quỷ thần khó lường.

	Nhưng lúc này đây đạt được cũng không phải là Hư Không linh văn. Mà lại đạo này mới linh văn mang đến cho hắn một cảm giác có chút gân gà.

	Nói nó hữu dụng đi, nó nhìn không có tác dụng gì, nói nó vô dụng đi, tại một ít thời điểm, nó có lẽ còn hữu dụng.

	Lục Diệp vội vàng vỗ vỗ mặt, bản thân trấn an một tiếng: "Trên đời này không có vô dụng linh văn, chỉ có vô dụng Linh Vân Sư!"

	Việc này một mực khắc trong tâm khảm.

	Giống như lúc trước đạt được Tụ Linh linh văn, hắn một lần coi là này linh văn không quá mức đại dụng, nhưng về sau chứng minh, Tụ Linh là đối hắn tác dụng lớn nhất, cũng là cái kia hắn được lợi nhiều nhất linh văn.

	Không có đạo này linh văn, hắn liền không khả năng tạo dựng ra tiểu cái phễu, tu hành tốc độ cũng không có khả năng nhanh đến loại trình độ này.

	Có thu hoạch liền là chuyện tốt, há có thể lòng tham không đủ?

	Còn nữa nói, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi Lục Diệp đắm chìm tâm thần quan sát Thiên Phú Thụ, phát hiện này nháy mắt công phu, lại có mấy chục phiến lá cây nổi lên hồng quang, không thể nghi ngờ nói rõ một chút một đạo linh văn lại là đáng để mong chờ đồ tốt, trong lòng hắn đại định lý, lại lấy một giọt Tẩy Hồn Thủy, bổ sung tự thân tiêu hao tâm thần chi lực.

	Theo trong nham tương nóng rực lực lượng bị không ngừng thôn phệ, cái kia mấy chục phiến ánh sáng của lá cây cũng càng phát ra mãnh liệt, dần dần có muốn triệt để thiêu đốt dấu hiệu.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Diệp bỗng nhiên trong lòng khẽ động, nhíu mày.

	Có tiếng xé gió từ xa đến gần mà đến, mơ hồ còn có người trò chuyện thanh âm, theo những này động tĩnh đi lên suy đoán, người tới hiển nhiên không chỉ một, mà là một nhóm!

	Vạn Ma Lĩnh tuần tra tu sĩ?

	Nơi này là Vạn Ma Lĩnh địa bàn, đương nhiên sẽ đụng phải Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đối với cái này Lục Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí sớm có sở liệu.

	Cho nên hắn lập tức thu Thiên Phú Thụ uy năng, thôi động Liễm Tức linh văn, thu liễm tự thân khí tức.

	Hi vọng những người này chỉ là đi ngang qua. . . .

	Nhưng sợ cái gì liền đến cái gì, tới nhóm này tu sĩ tựa hồ chạy núi lửa này khẩu tới, rất nhanh trò chuyện âm thanh đã rõ ràng ngọn nguồn truyền vào trong tai.

	"Nơi đây tuy thuộc Cô Sơn thành quản hạt chi địa, đối diện Thương Viêm Sơn Ải cũng không có mấy cái Hạo Thiên Minh người, nhưng mọi thứ đều muốn cẩn thận là hơn. Mà lại bây giờ đã vào châu vệ, vậy sẽ phải nghe lệnh làm việc, nơi này không còn là các ngươi riêng phần mình tông môn, cũng không có sư huynh sư tỷ chiếu cố các ngươi, nếu có ai dám âm phụng dương vi, không nghe hiệu lệnh, vậy liền đừng trách ta không khách khí."

	"Vâng."

	Thật lưa thưa hét lại tiếng vang lên.

	Lúc trước mở miệng nói chuyện tiếng người chuyển hướng, lăng lệ ngữ khí trở nên bình thản: "Đương nhiên, chúng ta nhiệm vụ lần này không tính phiền phức, các ngươi chỉ cần bé ngoan nghe lệnh, liền sẽ không có cái gì trở ngại, đã là nhiệm vụ, cái kia hoàn thành nhiệm vụ về sau liền có thể đạt được chiến công, chiến công tầm quan trọng chắc hẳn không cần ta đến lắm lời, Vân Hà trên chiến trường cũng không có nhiều ít có thể thu được chiến công cơ hội."

	"Ảnh sư huynh, lần này liền làm phiền ngươi." Có nhu hòa lời nói truyền đến, nghe thanh âm là cái nữ tu, nhuyễn nhuyễn nhu nhu.

	"Gọi đại nhân! Nhập châu vệ thời điểm hẳn là liền có người nói qua cho các ngươi, tiền tuyến bên trong không có sư huynh sư đệ, chỉ có cấp trên thuộc hạ."

	"Ảnh đại nhân?"

	"Đều cho ta đứng đắn một chút!"

	Ngay sau đó chính là một trận nữ tử vui cười âm thanh truyền đến, nhìn điệu bộ này, vị này ảnh đại nhân rất dễ thân cận,

	Cho nên dù là chuyến này dùng hắn là mộng, khác công việc thế thuật là quá e ngại hắn, thậm chí có đảm lượng nói với hắn cười.

	Được rồi được rồi, đến nơi ấy mặt ngươi chờ lấy, ta đi vào tìm kiếm tình huống."

	Miệng núi lửa chỗ sâu, Lục Diệp biểu lộ cổ quái.

	Tại nơi này sẽ tới vạn sĩ kỳ, có thể thế mà đụng phải gia hỏa này, cũng quá xảo xuống, người này cũng đã tấn thăng Chân Hồ, vào Vạn Ma Lĩnh bên kia châu vệ.

	Sẽ xuất hiện ở chỗ này, chẳng lẽ nói hắn bị phân phối đến Cô Sơn thành ải bên kia đi?

	Này chẳng phải là vừa vặn cùng tự mình chống đối? Lục Diệp còn nhớ đến, ban đầu ở Vô Song đại lục Hồn Thiên Thánh Điện bên trong, bị thi nhóm đoàn đoàn bao vây, Cửu Châu tiểu đội tràn ngập nguy hiểm, cơ hồ tất cả mọi người coi là hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, gia hỏa này phát tiết giận mắng!
Kết chương.