Chương 107: Thích nắp trượt vẫn là sửa chữa?

	Vừa đi quá khứ, Huyết Sát công hội liền ngăn chặn Lâm Tễ Trần đường đi.

	Hội trưởng Lý Phong nghe đi lên trước, ánh mắt bất thiện.

	"Lâm Tễ Trần, chúng ta trước đó thù, nên tính toán đi?"

	Nơi xa, Nguyệt Ảnh công hội thấy được Lâm Tễ Trần bị vây.

	"Hội trưởng." Tô Uyển Linh có chút nóng nảy.

	Giang Lạc Dư sắc mặt không thay đổi, chỉ là nói khẽ: "Đi, chúng ta quá khứ."

	Nguyệt Ảnh công hội thành viên lập tức đi theo gấp rút tiếp viện quá khứ.

	Bất quá lại bị Huyết Sát công hội người ngăn chặn đường đi.

	"Các ngươi Huyết Sát là có ý gì? Muốn đánh tùy thời phụng bồi." Giang Lạc Dư mặt lạnh nói.

	Dẫn đầu Cuồng Tiếu Viêm cười khan nói: "Giang hội trưởng đừng nóng vội a, lão Đại ta chỉ là nghĩ nói với Lâm Tễ Trần hai câu nói mà thôi, không cần khẩn trương như vậy."

	"Ta muốn ngươi tránh ra." Giang Lạc Dư không chút nào nể tình...

	Cuồng Tiếu Viêm hứ một câu, kiệt ngạo nói: "Ngươi tính là cái gì a, ngươi làm ta Huyết Sát sợ các ngươi hay sao?"

	Bên này Huyết Sát cùng Nguyệt Ảnh kiếm giương nỏ trương.

	Một bên khác Vạn Thế công hội.

	"Hội trưởng, cần giúp một tay không?"

	Vương Cảnh Hạo cười lạnh nói ra: "Không nóng nảy, ta ước gì bọn hắn đánh nhau, Nguyệt Ảnh đám kia nương môn sớm muốn thu thập các nàng, tốt nhất cũng cho Lâm Tễ Trần một bài học, cho hắn biết bên nào chỗ dựa mới có thể bảo vệ được hắn cái này tán nhân."

	"Lâm Tễ Trần ngươi được a, toàn bộ Nguyệt Ảnh công hội như thế ủng hộ ngươi, ngươi sẽ không thật sự là Ăn cơm mềm a?" Lý Phong nghe giễu cợt.

	Không nghĩ tới Lâm Tễ Trần chẳng những không cảm thấy sỉ nhục, ngược lại rất bình tĩnh gật đầu.

	"Đúng vậy a, ngươi là thế nào nhìn ra ta yêu Ăn cơm mềm, ngươi ăn không được có phải hay không trông mà thèm a?"

	Lý Phong nghe biểu lộ cứng đờ, lãnh sắc nói: "Ta không cùng ngươi nói nhảm, lần trước Thương Lan dược cốc sự tình, nhất định phải có cái thuyết pháp."

	"Ngươi muốn cái gì thuyết pháp?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Ngươi giết ta nhiều như vậy thủ hạ, đoạt chúng ta BOSS thủ sát, cho điểm bồi thường cái này không quá phận a?"

	"Ừm, là không quá mức phận, ngươi muốn cái gì bồi thường." Lâm Tễ Trần rất phối hợp thái độ.

	Lý Phong nghe coi là Lâm Tễ Trần là nhìn hắn mang nhiều người như vậy sợ, biểu lộ đắc ý.

	"Ta cũng không làm khó ngươi, một vạn khối linh thạch cùng trên người ngươi ba kiện trang bị, nghe nói ngươi còn có chỉ sủng vật Thực Thiết thú, cũng cùng nhau cho chúng ta, chuyện này coi như xong."

	"Dạng này a. . ."

	Lâm Tễ Trần lộ ra xoắn xuýt hình.

	Lý Phong nghe thấy hắn còn có chút do dự, liền bổ sung nói ra: "Ta biết Nguyệt Ảnh công hội có thể giúp ngươi, nhưng là ta Huyết Sát công hội thực lực là hắn Nguyệt Ảnh mấy lần, ngươi cảm thấy các nàng sẽ vì chỉ là một cái ngươi, cùng ta Huyết Sát cùng chết a? Cho dù chết đập, các nàng đập qua được a?"

	"Ta khuyên ngươi con mắt sáng lên, nhận rõ hiện thực, ngươi giao ra những này bồi thường, ta Huyết Sát cam đoan sẽ không lại làm khó dễ ngươi, thậm chí có thể mời ngươi gia nhập ta nhân. . ."

	Bạch!

	Lý Phong nghe nói đều chưa nói xong, trước mắt chỉ nhìn thấy một đạo hắc mang hiện lên, trên cổ mình liền có thêm một đầu bắt mắt vết thương.

	"Cắt yết hầu một kích! -3500! Miểu sát!"

	Làm hội trưởng Lý Phong nghe cũng không có quá để ý tu vi của mình cảnh giới, một lòng chỉ là nghĩ kinh doanh công hội hắn chỉ là cái luyện khí hậu kỳ đao tu.

	Đối mặt Lâm Tễ Trần đột nhiên nổi lên, hắn thậm chí không kịp nói chuyện, người liền đã chết rồi, thành một cái cô độc hồn mộ.

	Huyết Sát công hội người hiển nhiên còn không có kịp phản ứng.

	Lâm Tễ Trần lắc lắc kiếm thương vết máu, cười nhạo hướng bọn họ nói ra: "Thay ta hỏi các ngươi một chút Lý hội trưởng, ta là thợ mộc, hỏi hắn ưa nắp trượt vẫn là sửa chữa, đổi minh ta cho hắn đánh một cái quan tài."

	Hắn thích vững vàng là không sai, nhưng là cũng không đại biểu hắn thật tốt như vậy tính tình.

	Đương biết rõ muốn xuất thủ thời điểm, Lâm Tễ Trần lại so với bất luận kẻ nào đều quả quyết!

	Móa! Huyết Sát thành viên lúc này mới ý thức được lão đại của mình bị hố.

	Ngay trước bọn hắn mấy ngàn cái các huynh đệ trước mặt, Lâm Tễ Trần cũng dám động thủ!

	Lúc này, công hội bầy bên trong, Lý Phong nghe đã bạo phát.

	"Giết cho ta tiểu tử này, hắn là chữ đỏ, cho hắn trang bị toàn phát nổ! Ta C con mẹ nó! @ $@% $@. . . ."

	Lý Phong nghe mệnh lệnh, để Huyết Sát công hội thành viên không chần chờ nữa.

	Mà mắt thấy Lâm Tễ Trần động thủ, Giang Lạc Dư không có nửa điểm do dự, yêu kiều hạ lệnh: "Đánh!"

	Đồng thời mình xuất thủ trước, một cái hỏa vũ cứ làm như vậy giòn lưu loát ném ở Huyết Sát công hội trong đám người.

	Đánh Huyết Sát một trở tay không kịp.

	Cái khác Nguyệt Ảnh công hội người cũng đều nhao nhao động thủ.

	Trong lúc nhất thời, Nguyệt Ảnh công hội cùng Huyết Sát công hội chiến đấu 2. 0 bắt đầu.

	Cùng lần trước khác biệt, Nguyệt Ảnh thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, nhân số mặc dù ít hơn so với Huyết Sát công hội, nhưng bàn về sức chiến đấu, lại cũng không yếu tại Huyết Sát.

	Từ khi lần kia Dạ Quật Quỷ Lĩnh thủ thông về sau, Nguyệt Ảnh công hội thừa cơ trắng trợn tuyên truyền, công hội nhân số lật ra gấp bội.

	Mà lại thu thành viên cơ bản đều là có nhất định thực lực.

	Bàn về sức chiến đấu không thể so với Huyết Sát cái này uy tín lâu năm công hội yếu bao nhiêu.

	Song phương chiến hỏa kịch liệt, võ kỹ linh kỹ bay đầy trời.

	Đây là « Bát Hoang » Open Beta vừa đến, lần thứ nhất đại quy mô như vậy đoàn chiến.

	Hai con công hội cơ hồ là đầu nhập tiến tất cả lực lượng.

	Thi Vương cốc chung quanh cái khác công hội tranh thủ thời gian vắt chân lên cổ chạy xa xa, sợ bị tai bay vạ gió.

	Loại này cỡ lớn công hội đoàn chiến hình tượng cũng là đặc sắc tuyệt luân, gầm thét không ngớt, máu chảy như mưa rơi.

	Vẻn vẹn mười mấy giây, song phương công hội liền có vài trăm người tử vong.

	Thừa dịp Huyết Sát công hội vội vàng ngăn cản Nguyệt Ảnh công hội, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không khách khí.

	Ám Dạ kiếm phối hợp với hắn như quỷ mị tốc độ, một bước giết một người, trúc cơ trở xuống, cơ bản đều là miểu sát.

	Huyết Sát công hội người cũng nếm thử phản đánh, nhưng là đừng nói có thể hay không phá Lâm Tễ Trần phòng ngự, chính là có thể, bọn hắn có vẻ như cũng rất khó đụng phải hắn.

	"Pháp tu, cho ta ném khống chế! Khống chết hắn!" Cuồng Tiếu Viêm tức hổn hển lớn tiếng chỉ huy.

	Không ít pháp tu lập tức xuất thủ.

	"Địa Tiên phược thủ!"

	"Băng Đống Thuật!"

	"Trọng lực thuật!"

	. . .

	Lâm Tễ Trần mở ra Hư ảnh bộ đem tốc độ kéo căng, tránh thoát cái này đến cái khác ném tới khống chế kỹ năng.

	Hắn không có một vị tránh né, tránh né phương hướng một mực là hướng đám kia pháp tu trong đám người.

	Cuồng Tiếu Viêm ý thức được Lâm Tễ Trần kế hoạch, vội vàng để thể tu nhóm đi lên chặn đường.

	Nhưng đã tới đã không kịp.

	"Sương nguyệt trảm!"

	Lâm Tễ Trần vung ra một đạo kinh người kiếm khí, phạm vi bên trong pháp tu cơ hồ toàn kề đến.

	Mười cái hơn ngàn tổn thương xông ra.

	"Vú em tranh thủ thời gian sữa! Nhanh sữa!" Cuồng Tiếu Viêm rống to.

	Y tu nhóm nhao nhao chuẩn bị vì pháp tu tăng máu.

	Lâm Tễ Trần cười lạnh một tiếng, trong tay Ám Dạ phát ra một tiếng hưng phấn kiếm ngân vang.

	Một cỗ nóng nảy linh khí truyền vào thân kiếm, chung quanh linh khí đều bị hút đi.

	Đón lấy, Lâm Tễ Trần kiếm trong tay hóa thành kiếm khí đầy trời.

	Những này kiếm khí ngưng tụ thành Ám Dạ dáng vẻ, phảng phất từng chuôi linh kiếm, quay chung quanh Lâm Tễ Trần chuyển động.

	Chém!

	Lâm Tễ Trần rút kiếm ngưng khí, hư không một đâm!

	Tất cả kiếm ảnh tựa như là Bạo Vũ Lê Hoa Châm, kích xạ tiến đám người.

	Ròng rã năm mươi phạm vi bên trong Huyết Sát thành viên, đều bị những này kiếm ảnh vây quanh.

	Kiếm ảnh đoàn thành một cái vòng tròn, đem người ở bên trong đều cho khung ở.

	Tối thiểu khung ở mấy trăm người.

	Cơ bản tất cả đều là pháp tu cùng y tu.

	Kiếm ảnh bắt đầu chuyển động, từng đạo linh khí tụ thành kiếm khí bắt đầu như gió lốc quá cảnh, quyển tịch cùng một chỗ, sau đó rơi vào trong kiếm trận, thu hoạch sinh mệnh!

	Bên trong người chơi thanh máu, mỗi giây đều là tại lấy một hai ngàn lượng máu cuồng rơi.

	Y tu nhóm gấp, tranh thủ thời gian sữa.

	Nhưng sữa tốc độ của con người căn bản không kịp bọn hắn mất máu tốc độ.

	Mấy giây không đến, bên trong Huyết Sát thành viên liên miên bắt đầu ngã xuống.

	Nguyên bản liền muốn dừng lại kiếm nhận phong bạo lại lại bắt đầu lại từ đầu chuyển động, tựa hồ căn bản không có ngừng ý tứ.

	····
Kết chương.