Chương 212: Triệt để nát

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Đến bệnh viện, còn không có bị đẩy tới phòng cấp cứu, Tiểu Đông liền nhắm mắt, ngay cả cấp cứu cơ hội đều không cho.

	Năm phát liên tục uy lực cũng không lớn, nếu như khoảng cách vượt qua mười mét, nhiều nhất có thể cho người đả thương nhưng tuyệt đối sẽ không trí mạng, nhưng Ngô Dương thời điểm nổ súng cùng Tiểu Đông cách quá gần, giữa hai người liền cách hai chiếc xe không đến xa ba, bốn mét, khoảng cách này trực tiếp liền dẫn đến bi thép tất cả đều đánh vào Tiểu Đông một bên thể nội, người cũng chính là tại chỗ không chết mà thôi, bởi vì chí ít mười mấy mai bi thép tiến vào trong thân thể sau đều khảm tại nội tạng bên trên, hoàn toàn không có cấp cứu trở về khả năng.

	Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc ngơ ngác nhìn Tiểu Đông thi thể bị bịt kín vải trắng, sau đó đẩy tới nhà xác, hắn thân thể dựa vào tường chậm rãi trượt chân trên mặt đất, thống khổ nắm lấy tóc nói: "Ca vốn là nghĩ cái này làm xong cái này một chỉ riêng để ngươi cùng Bắc Bắc lui ra ngoài, cầm lên tiền trải qua sống yên ổn thời gian, nhưng ai có thể nghĩ tới, cái này một đơn không làm xong, ngươi liền đem mệnh cho ném "

	Hiện thực luôn luôn tàn khốc, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, sự thật cho Lâm Vấn Kỳ một cái cái tát vang dội, vài ngày trước móc ra sở mộ cái này ba kiện hàng thời điểm hắn nghĩ rất tốt, bán xong tiền liền cho Tiểu Đông cùng Bắc Bắc để hai người bọn họ cao chạy xa bay, nhưng mấy ngày sau lại thiên nhân lưỡng cách.

	Lâm Vấn Kỳ lại nghĩ tới nhiều năm trước thầy tướng số kia đã nói với hắn kia lời nói, ngươi là Thiên Sát mệnh... .

	Vương Kinh Trập đứng ở một bên cũng không biết phải an ủi như thế nào, người chết rồi, nói cái gì đều vô dụng, ngươi mặc kệ nói cái gì đều kéo không trở lại kia một cái mạng, hắn mười phần lý giải Lâm Vấn Kỳ hiện tại cảm thụ, liền cùng lúc trước hắn cùng Mao Tiểu Thảo bôn ba thời điểm, tại kỳ hạn đến cuối cùng mấy ngày, hắn không sai biệt lắm cũng ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Bọn hắn người còn tại bệnh viện không đợi rời đi thời điểm, cảnh sát liền chạy tới, vết thương đạn bắn tăng thêm án mạng chính là hình sự vụ án, cảnh sát động tác khẳng định đều là nhanh nhất.

	"Ca, cảnh sát đến, hai ta liền cắn chết nói là trên đường đụng phải cướp bóc, Tiểu Đông không còn, nhóm người kia cũng có chết, ta đoán chừng bọn hắn khẳng định cũng chạy sẽ không báo án, vụ án này cũng liền có thể bắt được hai ta, nhưng là chúng ta cắn chết cái gì cũng không nói, liền không sao..."

	Đến chính là cục thành phố đại án đội, hiểu rõ tình huống sau liền đem Bắc Bắc cùng Lâm Vấn Kỳ cho mang đi, trực tiếp liền bắt giữ lấy phân cục trong đêm thẩm vấn.

	Bất quá, hai người bọn họ trước đó đều không có án cũ, liền Lâm Vấn Kỳ từng có một lần tiến trại tạm giam ghi chép, nhưng cũng không có cái gì tính thực chất chứng cứ, lần này hai người bọn họ cắn chết đồng dạng lý do thống nhất đường kính, cơ bản cũng sẽ không xảy ra cái vấn đề lớn gì, trừ phi là Ngô Dương người bên kia chết sau cũng bị lật ra đến.

	Ngay tại lúc đó, Xuyên Trung mặt khác một nhà trong bệnh viện, Chu Ngọc cũng bị Chu Thâm cho đưa đến bệnh viện, hắn không có tính mệnh nguy hiểm, nhưng trứng nát cũng không tốt cả, người bị đẩy tới phòng giải phẫu thời điểm, bác sĩ liền nói với Chu Thâm tình huống rất không ổn.

	"Giao chiến địa phương, ta đã để người cho xử lý xong, hai đài bị hao tổn xe đều bị kéo đi, chúng ta chết ba người, ta đã để người trong đêm mang tiền đi gặp người nhà của bọn hắn, cam đoan không để gia thuộc nói lung tung, thi thể cũng bị xử lý tốt, bên kia không có vấn đề gì, cũng không biết đối phương như thế nào, có thể hay không cắn lên chúng ta, bọn hắn thời điểm ra đi ta nhìn thấy lái xe cái kia giống như muốn ủng hộ không ngừng" Ngô Dương xử lý loại chuyện này rất có kinh nghiệm cùng thủ đoạn, tại Vương Kinh Trập sau khi bọn hắn rời đi, hắn liền mau để cho người đem hiện trường đều cho dọn dẹp sạch sẽ, tất cả vết tích cùng manh mối cơ hồ một chút cũng không có để lại.

	Chu Thâm lắc đầu nói: "Bọn hắn cắn không lên, loại sự tình này rõ ràng, không có khả năng hướng xuống đào sâu, hướng phía trước truy cứu bọn hắn còn dám nói mình là trộm mộ a? Cho nên ngươi đem có thể xử lý đều xử lý sạch sẽ là được "

	"Ừm, ta chỗ này không cần lo lắng, không có gì vấn đề, Chu Ngọc nơi đó..."

	Chu Thâm thở dài, nói: "Chờ tin tức, ta hiện tại nghĩ tới hắn liền đầu đau!"

	Ngô Dương cũng rất im lặng, đồng dạng là hai huynh đệ cái chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ, một cái thành sự không có bại sự có dư, một cái khác tinh cùng khỉ, Chu Ngọc cùng Chu Thâm ở giữa liền giống như cách cái Thái Bình Dương, chênh lệch quá xa xôi.

	Một giờ sau, phòng cấp cứu đèn tắt, đánh gây tê còn không có tỉnh lại Chu Ngọc bị đẩy ra.

	"Bác sĩ, người thế nào?" Chu Thâm ôm một tia hi vọng hỏi.

	Bác sĩ lắc đầu, nói: "Rất không lý tưởng, hắn hai cái cao hoàn tất cả đều bị rất lớn lực đạo cho đè ép vỡ vụn, mà lại cũng chậm trễ tốt nhất cấp cứu thời gian, khung máy đều đã hoại tử, cho nên chúng ta cũng bất lực "

	Cứ việc Chu Thâm đã có chuẩn bị, nhưng nghe đến kết quả này còn là thật không cam tâm, Chu gia hai cây mầm, cứ như vậy gãy một cây?

	"Nếu như đem người đưa đi nước ngoài, hoặc là tìm tiếp phương diện này chuyên gia đâu?"

	"Như thế cùng ngươi nói đi, loại tình huống này cũng không phải cái gì nghi nan chứng bệnh, mặc kệ bệnh viện nào đều không có phương diện này quyền uy chuyên gia, cho nên ngươi đổi chỗ, thậm chí ra ngoại quốc đều không có, tại bất luận cái gì một cái bệnh viện đều là kết quả giống nhau, cao hoàn vỡ vụn không phải ung thư, bệnh tim loại tình huống này, đây là khung máy bị hao tổn, tựa như ngươi đoạn mất một đầu cánh tay về sau, vết thương đều đã hoại tử, mặc kệ đi cái kia đều là tiếp không lên, chính là cái đạo lý này..."

	Chu Thâm nghe xong, trừ thật sâu tiếc nuối cùng ảo não bên ngoài, cũng biết kết quả chính là dừng ở đây.

	Chu Thâm nghẹn nửa ngày, mới âm mặt nói: "Cái này sổ sách, Vương Kinh Trập ta phải cùng hắn hảo hảo tính toán!"

	Nhưng Chu Thâm không nghĩ tới chính là, hắn hiện tại mới nghĩ đến muốn cùng Vương Kinh Trập tính sổ sách đã muộn, sớm tại hơn một tháng trước, đối phương liền đã để mắt tới hắn phía sau, ngay tại tùy thời hạ thủ.

	Hai ngày sau đó, cục thành phố.

	Bắc Bắc cùng Lâm Vấn Kỳ bị phóng ra, hai người bọn họ một mực chắc chắn là đụng phải cướp bóc, đối phương nổ súng bắn người hoàn mỹ về sau liền chạy, cái khác hỏi một chút chính là ba không biết, cảnh sát tại nắm giữ không đến cái khác tình trạng, đồng thời lại không có người khác báo án, vụ án này cơ bản liền có thể như thế định hình, về phần Tiểu Đông chết, cũng chỉ có thể trước treo lấy.

	Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc từ trại tạm giam bên trong ra, là Thái Đao Văn cùng Ngọ Kiều còn có Vương Kinh Trập tới đón bọn hắn, năm người lên xe về sau, Vương Kinh Trập trực tiếp liền để Thái Đao Văn lái xe hướng xuyên nam đi.

	Trên đường đi, Lâm Vấn Kỳ đều không có lên tiếng, liền lẳng lặng hút thuốc, nhíu mày không biết trong lòng đang suy nghĩ gì, Vương Kinh Trập cũng không nói cái gì lời an ủi.

	Thẳng đến hơn hai giờ về sau, xe đến xuyên nam địa khu, đám người bọn họ bên trên một đỉnh núi nhỏ, Vương Kinh Trập mới vỗ vỗ Lâm Vấn Kỳ bả vai, chỉ vào xa xa hai tòa nhà máy nói: "Trông thấy kia rồi sao?"

	"Ừ" Lâm Vấn Kỳ nhàn nhạt ừ một tiếng.

	Vương Kinh Trập híp mắt nói: "Mảnh đất kia là Chu Thâm cùng Ngô Dương phí hết lớn kình từ trong tay người khác đoạt lấy đi, mà vì này ta cũng cùng hắn kết xuống không nhỏ cừu oán..."
Kết chương.