Chương 53: Coi như là cho các người chơi mưu phúc lợi

	"A? Đều 30 cái ban thưởng điểm?"

	Gần nhất các người chơi có chút chăm chỉ a.

	Đóng lại máy vi tính Sở Quang đang chuẩn bị đi ngủ, sắp sửa trước đó mở ra người quản lý trợ cấp xem xét, chợt phát hiện phần thưởng của mình điểm thế mà góp đủ ba mươi điểm, thế là không nói hai lời đem bên trong 20 điểm phân phối ở trung cấp hộp mù bên trên, còn lại 10 điểm phủi cho sơ cấp hộp mù.

	Bất quá, mở ra ban thưởng cũng không lý tưởng.

	Chí ít không có hắn mong muốn.

	"Một hộp khẩu phục chất kháng sinh bao con nhộng, đại khái 12 khỏa bao con nhộng. Một hộp cầm máu băng vải, nội hàm hai bao, có thể dùng hai lần... Đáng tiếc, không có mở ra cơ bắp cường hóa châm."

	"Dù là cho cái trị liệu châm cũng không tệ a."

	Từ băng chuyền bên trên nhặt lên vật tư, Sở Quang trong lòng thở dài.

	Bảo hoàn toàn không dùng không đến mức.

	Ở giữa chờ ý tứ đi.

	Mà mười cái sơ cấp hộp mù, trừ một đống xanh xanh đỏ đỏ kẹo que bên ngoài, hữu dụng cũng liền một bình 500ml xì dầu cùng một túi 500g muối.

	Bất quá cái này túi muối ngược lại là có chút ý tứ.

	"... Một lần thu hút vượt qua 10 gram có thể tăng lên 1~5% sức miễn dịch cùng 1~5% thay thế năng lực, khá lắm, đây là mở ra truyền thuyết rồi?"

	Vậy nếu là thu hút nguyên một túi sẽ như thế nào?

	Sở Quang trong đầu vừa hiển hiện chồng buff suy nghĩ, rất nhanh liền ý thức đến nơi này cái ý nghĩ có bao nhiêu xuẩn.

	Thu hút nguyên một túi muối.

	Sợ là đều ướp ngon miệng nhi.

	"Tóm lại đợi ngày mai thả kệ hàng thượng hạng."

	500g có thể phá thành 5X 100G độc lập bọc nhỏ trang, một bao bán cái 3~5 ngân tệ không quá phận a?

	Sờ lấy lương tâm giảng cái này thật không quá phận! Tốt xấu là không chứa lưu huỳnh không chứa axit sunfuric căn ion càng không đựng cơ tạp chất muối tinh, trắng loá cái chủng loại kia, hơn nữa còn có buff tăng thêm.

	Xem như cho các người chơi phúc lợi đi.

	Xì dầu không tốt lắm phân, 100ml bịt miệng vật chứa không dễ tìm cho lắm, trực tiếp treo cái 20 ngân tệ thả kệ hàng lên được.

	Dù sao không phải dự định mở nhà hàng đầu bếp, đoán chừng cũng không còn cái nào player sẽ đi mua thứ này.

	"Cứ như vậy đi, ngủ một chút... Tiểu Thất, buổi sáng ngày mai sáu điểm gọi ta rời giường."

	Ngồi xổm ở góc tường treo máy Tiểu Thất sáng một cái đèn tín hiệu.

	"Được rồi ờ, chủ nhân."

	Sở Quang không bao lâu liền ngủ mất.

	Nhưng mà căn phòng cách vách ngồi xổm góc tường Hạ Diêm, lại là như thế nào cũng ngủ không được lấy.

	Đến không phải là bởi vì người nào đó tiếng ngáy, gian phòng kia cách âm hiệu quả vẫn là rất tốt, đóng cửa lại cơ bản liền cái gì cũng nghe không tới.

	Chân chính nhường nàng trằn trọc chính là, ngày mai sẽ là nàng chính thức vào cương vị ngày đầu tiên.

	Cái này "Tiệm vũ khí bà chủ "  công tác thật sự đứng đắn sao?

	Mấy ngày nay Sở Quang mỗi ngày cho nàng "Ăn ngon uống sướng" nuôi, trong nội tâm nàng luôn có loại không nỡ cảm giác.

	Dù sao bình thường đến giảng, tù binh đãi ngộ bình thường đều là không có gì dinh dưỡng dinh dưỡng cao, hoặc là liền dứt khoát là mảnh gỗ vụn trộn lẫn vỏ cây, cũng có thể là là cái gì khác đồ chơi.

	Đừng nói là thịt cùng cháo, có thể là bình thường đồ ăn đều đã cám ơn trời đất.

	Nhưng mà hai ngày này xuống tới, nàng cảm giác mình đều nhanh dài thịt...

	Suy nghĩ lung tung lâu, liền dễ dàng mệt rã rời, bưng lấy lời kịch bản Hạ Diêm bất tri bất giác liền ngủ mất. Mà khi nàng từ trong mơ mơ màng màng bị đánh thức, thì đã là tám giờ sáng.

	"Đứng lên đi."

	Nhìn đứng ở cửa nam nhân, Hạ Diêm dụi dụi con mắt, vịn tường đang nghĩ từ dưới đất đứng lên, phát hiện mình trước mặt bày biện hai chi gậy chống.

	"Đây là... Cho ta?"

	Sở Quang vui vẻ.

	"Nơi này ngoại trừ ngươi, còn có ai cần cái này."

	Về sau có điều kiện vẫn là cho nàng an cái phỏng sinh học nghĩa thể đi, như thế nhìn xem quả thật có chút thảm.

	"..."

	Gia hỏa này!

	Nói chuyện làm sao như thế làm người tức giận!

	Hạ Diêm cắn răng, hai đầu cánh tay một bên một cái, nách kẹp lấy quải trượng,

	Phí sức từ dưới đất đứng lên.

	Đứng ở một bên nhìn xem nàng một mình hoàn thành trọn bộ động tác, Sở Quang gật đầu tán thành, rất hài lòng nàng kiên cường biểu hiện.

	"Không sai, xem ra rất thích hợp ngươi."

	Hạ Diêm mặt lạnh lấy, cứng đờ nói.

	"Tùy ngươi nói thế nào... Dù sao ta là tù binh của ngươi, coi như ngươi muốn ta —— "

	"Được rồi, ngươi đừng nói chuyện, " cũng không muốn hiểu rõ người này não động, Sở Quang không chút do dự cắt đứt nàng, ho nhẹ âm thanh tiếp tục nói, "Một hồi ta sẽ an bài cho ngươi công tác. Hiện tại, ngươi trước đi với ta bên ngoài."

	Lần trước hô hấp phía ngoài không khí , vẫn là ba ngày trước.

	Đi theo Sở Quang đứng lên thang máy, thẳng tới mặt đất.

	Nhìn xem vẩy vào trại an dưỡng trước cửa ánh nắng, Hạ Diêm vô ý thức nâng lên kẹp lấy quải trượng cánh tay trái, thon dài lông mi híp híp, cảm thấy kia chỉ có chút loá mắt.

	"Phía ngoài tường là các ngươi đóng?"

	Sở Quang thuận miệng nói.

	"Đánh giá xuống."

	Hạ Diêm bĩu môi.

	"Bình thường giống như đi, đối phó mấy cái nông thôn kẻ cướp đoạt khả năng đủ. Nhưng nếu là đổi thành người đột biến, đoán chừng dùng cái gì đồ vật đệm cái chân liền có thể lật qua, chớ nói chi là gặp gỡ thủy triều loại hình tình huống."

	Nghe được chưa từng nghe thấy từ ngữ, Sở Quang nhìn nhiều nàng liếc mắt.

	"Thủy triều?"

	Hạ Diêm dùng tùy ý giọng điệu nói.

	"Tam hoàn tuyến dọc tuyến thường có phát sinh sự tình, các ngươi nơi này đoán chừng không cảm giác được. Thành quần kết đội gặm ăn từ này nhị hoàn tuyến phụ cận bắt đầu hướng tam hoàn tuyến một vùng di chuyển, trong đó còn kèm theo không ít người bò sát —— thậm chí so người bò sát mạnh hơn đột biến thể... Coi như ta đây nói gì, ngươi đoán chừng cũng tưởng tượng không đến."

	Bởi vì Cự Thạch thành thể lượng khổng lồ, chỉ cần có dị chủng từ thành hướng nội bắc di chuyển, liền nhất định sẽ con đường toà này người sống sót thành lũy.

	Mà người cùng dị chủng chiến tranh, tự nhiên cũng sẽ không tránh được miễn.

	Mặc dù Hạ Diêm chỗ lính đánh thuê tiểu đội chỉ là biên giới tiểu đội, nhưng cũng là tham gia qua mấy lần ứng đối thủy triều nhiệm vụ.

	Đi theo đại bộ đội một đợt hành động, nguy hiểm hệ số ngược lại chẳng phải cao, mà lại loại nhiệm vụ này tiền đồng dạng đều rất tốt kiếm.

	Vì để sớm ngày khôi phục mậu dịch cùng sản xuất, trong thành các đại nhân vật thường thường sẽ không tiếc vốn gốc bỏ ra nhiều tiền mời bọn hắn xuất thủ, đồng thời không chút nào keo kiệt cung cấp đạn dược cho bọn hắn.

	Mà bọn hắn cần phải làm, vẻn vẹn bóp cò, dùng bả vai đứng vững báng súng.

	Rất nhiều ở tại khu ổ chuột người nghèo, đều là tại thủy triều trong lúc đó đi đến lính đánh thuê đầu này không đường về.

	"Xác thực, " Sở Quang nhẹ gật đầu, "Ta chỉ gặp qua mấy lần gặm ăn người... Bọn chúng giống như sợ ánh sáng?"

	Kia là vừa tới đất hoang bên trên lúc ấy.

	Thật sự kém một chút sẽ không có...

	Hạ Diêm nhẹ gật đầu.

	"Đúng vậy, không chỉ là sợ ánh sáng, mà lại biến dị linh cẩu, sài lang, chuột đồng cùng con dơi con ruồi chuột loại hình dị chủng cũng không quá chào đón bọn chúng, cực đói cũng sẽ coi chúng là thành con mồi... Sở dĩ bọn gia hỏa này thường xuyên chen ở tàu điện ngầm hoặc là trong đường cống ngầm."

	"Bình thường tới nói, ngươi trông thấy một con, chẳng khác nào nhìn thấy một đám, tại chật hẹp địa phương đụng tới vẫn là rất nguy hiểm."

	Yên lặng nhớ rồi những đầu mối này, Sở Quang quyết định chờ một lát đem "Thủy triều" cái từ này đầu đổi mới tại website chính thức trong kho tài liệu.

	Bất quá bây giờ, không phải làm chuyện này thời điểm.

	"... Từ giờ trở đi, cái phòng này chính là của ngươi phòng làm việc. Về sau có điều kiện, ta sẽ tìm người cho ngươi đóng cái mới."

	"Tóm lại, trước đem liền dùng đi."

	Mang theo Hạ Diêm đi tới vũ khí cửa hàng cổng, Sở Quang đem đặt tại cửa mộc bài, thay nàng đọng ở khung cửa bên cạnh trên móc.

	"Ta đem giá cả khắc vào mộc bài lên, tương ứng nghệ thuật giao tiếp vậy dạy ngươi, nếu là còn có cái gì vấn đề ngươi tìm Tiểu Thất... Bất quá nó tại lầu ba, ngươi đi lên cũng không rất dễ dàng. Ta các người chơi đều là rất hữu hảo, ngươi nếu là nghe không hiểu bọn hắn nói cái gì, liền mặt không thay đổi nhìn chằm chằm bọn hắn là được."

	Đối với không thiện giao tiếp tử trạch mà nói, mặt không cảm giác nhìn chằm chằm đã đầy đủ có lực sát thương.

	"Player?"

	Bởi vì Sở Quang đang nói cái từ này thời điểm dùng là Hán ngữ, Hạ Diêm cũng không có nghe hiểu cái từ này rốt cuộc là ý gì.

	"Phiên dịch tới chính là 'Chỗ tránh nạn cư dân ' ý tứ, " Sở Quang thuận miệng giải thích nói, "Ngươi không dùng ghi nhớ tên của bọn hắn, cũng không cần khắc sâu lý giải cái này từ đơn ý tứ, cứ như vậy xưng hô bọn hắn là được."

	Luôn cảm giác dùng "Chỗ tránh nạn cư dân" xưng hô chỗ tránh nạn cư dân cũng không quá lễ phép a...

	Bất quá Sở Quang đều nói như vậy, Hạ Diêm cũng không còn ý kiến khác.

	Thân phận của mình bất quá là cái nô lệ mà thôi, có thể có một phần thể diện công tác, đối với nàng mà nói đã là lớn nhất nhân từ.

	"Ghi nhớ, mỗi bán đi một kiện đồ vật đều cần ký sổ, mỗi ngày ta sẽ thẩm tra đối chiếu sổ sách cùng tồn kho. Bất quá rẻ nhất ống sắt súng trường cũng được trên trăm ngân tệ, 'Player' tạm thời vậy mua không nổi, ngươi công tác hẳn là sẽ không bận quá. Rỗi rảnh thời điểm giúp ta sửa một cái cái kia thanh súng trường, cùng tại ngươi đủ khả năng phạm vi bên trong giúp ta làm một chút viên đạn cùng vũ khí là được rồi."

	Hạ Diêm xem xét mắt gian phòng trống rỗng, bên trong trừ một cái bàn cùng một cái ghế bên ngoài, liền chỉ còn lại một mặt đinh lấy cái đinh tấm ván gỗ.

	Cái đinh bên trên treo chút thấp kém ống sắt vũ khí, tựa hồ là sợ nàng quên giá cả, phía dưới còn treo viết giá cả chất gỗ nhãn hiệu.

	Ánh mắt có chút ngốc trệ, Hạ Diêm nhìn về phía Sở Quang, nhịn không được hỏi.

	"Ngươi là dự định để cho ta dùng móng tay cho ngươi móc một cây thương đi ra không?"

	Sở Quang: "Có thể làm được sao?"

	Hạ Diêm: "Có thể làm được cái quỷ a! Coi như không có chạy bằng điện máy tiện, tốt xấu cũng phải có cái tay thiện nghệ động thao tác bàn làm việc a? !"

	Thường xuyên sẽ có lính đánh thuê bởi vì sử dụng DIY ra tới vũ khí, tại cửa hàng kệ hàng bên trên tìm không thấy cần viên đạn cùng linh kiện. Mà lúc này, bọn hắn bình thường sẽ đi một chút đặt trước làm máy móc linh kiện hoặc là dụng cụ tinh vi cỡ vừa và nhỏ phòng làm việc, thuê nơi đó bàn làm việc, bản thân gia công thứ cần thiết.

	Bởi vì nghèo khó nguyên nhân, Hạ Diêm ngược lại là có tự mình làm qua vũ khí cùng viên đạn, mặc dù dùng không nổi "Đưa vào tức thành hình "  cấp cao trí năng tự động gia công cỗ máy, dùng một chút giá cả thân dân động cơ điện giường tạo những vật này cũng không khó, không hao phí quá nhiều thời gian.

	Nhưng tình huống trước mắt, thực tế vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

	Đừng nói động cơ điện giường, nơi này tức không có điện, cũng không có giường. Thậm chí đừng nói các loại hình hào đao cụ, liền ngay cả cơ bản nhất dao tiện, thang đao, dao tiện cũng không có.

	Cái này có thể làm quỷ vũ khí a!

	Sở Quang cũng không thèm để ý sự oán trách của nàng, nhàn nhạt tiếp tục nói.

	"Sở dĩ, có cần liền nói, đừng để ta đi đoán."

	"Hiện tại ta muốn cầu ngươi liệt một phần danh sách, đem ngươi thứ cần thiết viết xuống đến, tốt nhất đơn giản họa một lần bọn chúng như thế nào. Có thể tìm tới lời nói, ta sẽ để các người chơi tận lực giúp ngươi đi tìm, thực tế tìm không thấy ta lại nghĩ biện pháp mua... Đúng, nhớ được viết xuống giá tiền của bọn nó, ta cũng không muốn bỏ phí tiền."

	Hạ Diêm: "Dao tiện, thang đao, dao tiện, còn có cái kìm cùng chùy, đây đều là cơ bản nhất. Trừ cái đó ra ta còn cần một đầu mang vân xoắn ốc cùng khắc độ khe thẻ... Được rồi, ta vẫn là vẽ xuống tới đi."

	"Có đồ là tốt nhất, ngươi có thể tận khả năng họa kỹ càng điểm, nói không chừng ta các người chơi có thể đem nó làm được."

	Sở Quang lấy ra giấy cùng bút cùng một thanh chất gỗ cây thước, đưa chúng nó đưa cho Hạ Diêm.

	Cái sau sau khi nhận lấy, khóa chặt lông mày, nương tựa theo ký ức, trên giấy tô tô vẽ vẽ.

	Sở Quang không có thúc nàng.

	Muốn đem những vật này vẽ có thể để cho người khác xem hiểu, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nhất là đối với một cũng không chuyên nghiệp lính đánh thuê mà nói.

	Nhưng bất kỳ sự tình không đều là từ lần thứ nhất bắt đầu sao?

	Hạ Diêm vẽ xong về sau, Sở Quang cầm bản vẽ bù đắp hai hàng chữ, tiếp lấy đi trước nhà kho, tìm được ngồi ở bàn gỗ trước trực ban player.

	Cầm trong tay giấy đưa cho hắn, Sở Quang lời ít mà ý nhiều nói.

	"Ta cần giấy những vật này."

	"Nếu có người đến nơi này bán đồ, ngươi thay ta cùng bọn hắn nói một tiếng, để bọn hắn tại nhặt ve chai thời điểm lưu ý xuống."

	"Không có chuyện thời điểm ngươi liền chiếu vào cái này bản vẽ phỏng theo,   giúp ta nhiều họa mấy trương, dán tại cổng, thuận tiện cũng cho luyện thép lò cao bên kia đưa đi một tấm."

	Nhà kho nhân viên quản lý công tác cũng tương tự kiêm nhiệm thu thập, sản xuất nhiệm vụ tuyên bố người, dù sao mình từng bước từng bước phân ra vụ quá phiền toái.

	Kia player tiếp nhận giấy xem xét, con mắt đều trợn tròn.

	[  nhiệm vụ: Rèn đúc hoặc thu thập một thanh dao tiện (hình minh hoạ)  ] 

	[  ban thưởng: 10 ngân tệ, 100 cống hiến  ] 

	10 ngân tệ!

	Ta dựa vào!

	Tương đương với đốt một ngày xi măng tiền công!

	Cái này nếu có thể nhặt được, chẳng phải là phát tài? !

	Nhiệm vụ còn giống như không chỉ một, cùng khoản còn có thang đao, dao tiện vân vân.

	Lại không quản ngồi ở nhà kho nhân viên quản lý vị trí player như thế nào trông mà thèm, Sở Quang giao phó xong công tác về sau, liền quay người rời khỏi nơi này.

	Mặc dù nhiệm vụ bên trên viết rèn đúc hoặc là thu thập, nhưng nói thực ra hắn đối các người chơi từ đất hoang bên trên nhặt được thứ đồ tốt này, cũng không ôm rất lớn hi vọng.

	Không nói đến hiện tại đã là đất hoang kỷ nguyên năm 211, chiến tranh hạt nhân bộc phát trước trước khi chiến đấu xã hội đều chưa hẳn dùng loại này "Nguyên thủy "  gia công công cụ, làm không tốt nhân gia đã sớm phổ cập tân tiến hơn sản xuất thủ đoạn.

	Tỉ như in 3D loại hình.

	Mặc dù thế kỷ 21 Địa cầu hạng kỹ thuật này còn chưa thành thục, nhưng chuyện tương lai ai nói tốt đâu?

	Sở Quang chân chính mong đợi , vẫn là hắn những cái kia đáng yêu các người chơi, có thể dùng trên tay có hạn công cụ cùng vật liệu giải quyết vấn đề này.

	Tỉ như thường xuyên tại diễn đàn giao lưu luyện kim kỹ thuật vị kia mấy đại huynh đệ, đều ở đây nhóm thứ ba Closed Beta các người chơi trên danh sách, nhóm thứ tư càng là lại bổ sung mấy cái tiến đến.

	Trừ đàm binh trên giấy người bên ngoài, hắn tin tưởng những này trong người chơi mặt, luôn có như vậy một hai là chân chính có thể giải quyết vấn đề người.
Kết chương.