Chương 229: Khí vận chi tranh, tâm kết Ma chủng, tốt một cái trung thần lương tướng

	2022-05-26 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 229: Khí vận chi tranh, tâm kết Ma chủng, tốt một cái trung thần lương tướng

	Vĩnh đọa vô gian!

	Dương Hồng trong hai mắt uẩn thần quang, giống như Lôi Minh điện oanh, tản ra lưu diễm vậy tựa như tinh mang.

	Phạm vi mấy trượng chi địa, cực nóng liệt quang càn quét mà qua, tựa như một con bàn tay vô hình khuấy động Phong Vân.

	Tông sư sơ thành hiển thần ngoại cảnh, minh phù hợp thiên địa.

	Một ý niệm, đủ để chấn kinh trăm dặm.

	Cho nên, làm Dương Hồng nỗi lòng lưu động thời điểm.

	Giống như lôi xuất trong núi, đất bằng nổ vang phích lịch.

	Một tiếng ầm vang, chỉ còn lại tàn viên ngói vỡ Hồng Liên tự kịch liệt lắc lư, như uông dương vực sâu bên trên một chiếc thuyền con.

	Không ngừng bị quăng lên, lại rơi xuống.

	Tựa như gợn sóng chập trùng, lật ra cuồn cuộn bụi mù.

	"Làm sao? Quốc công gia không tin? Cảm thấy Bạch Trọng Khí võ công cái thế, tất không có khả năng rơi vào vô gian, khó mà vượt trội?"

	Tôn kia huyết nhục Phật tượng cất tiếng cười to, tựa như trăm ngàn cái kim nao chạm vào nhau, bắn ra chói tai sóng âm.

	"Chúng ta chỉ nói một cọc sự, Diệt Thánh minh ẩn núp gián điệp, bốn tôn thần cất giấu nanh vuốt, hiện đã trốn ở các ngươi vị kia Thánh nhân ngay dưới mắt.

	Nếu không phải một cái Bắc trấn phủ ty tiểu tốt tử gặp may, nhìn thấu Thiên Vận Tử sống đỉnh lô chi pháp, Khâm Thiên giám cùng Đông cung còn muốn tiếp tục mơ mơ màng màng.

	Ha ha ha ha, Dương Hồng, chúng ta lại hỏi ngươi, đổi lại Bạch Trọng Khí lâm triều thời điểm, có thể sẽ như thế?"

	Không sơn tĩnh mịch, chùa cổ rách nát.

	Tà dị sóng âm chầm chậm tiếng vọng, bồi hồi tại quanh mình.

	Trong núi bên ngoài, lại chưa từng tiết lộ nửa điểm.

	"Thánh nhân bế quan, nơi nào sẽ phản ứng hạng giá áo túi cơm."

	Dương Hồng thu nạp tâm niệm, tựa như bất vi sở động.

	Tinh khí lang yên thẳng tắp quán triệt, xé mở bóng đêm mịt mờ, giống như khổng lồ Thiên Trụ hoành không.

	Một màn này rơi vào Luyện Khí sĩ trong mắt, sẽ chỉ cảm thấy hãi nhiên.

	Thành tựu võ đạo tông sư, tinh khí bàng bạc như khói đặc.

	Chính là lấy vô cùng ngưng luyện tâm thần chi lực, đem dung luyện khí huyết, khí lực tại một lò,

	Trình độ nào đó, điều này cũng đại biểu tông sư nội tâm cảnh.

	Thiên Trụ hoành không, dũng lực cường tuyệt.

	Biểu tượng vị này Lương quốc công có được trấn áp tứ phương, đỉnh định trung ương đại khí phách.

	"Đạo chích? Bốn tôn thần tuyên cổ tồn chi.

	Thượng cổ chính tông, thậm chí bái vì Hư Không Đạo Quân, Cựu Nhật Thiên Tôn.

	Thế nhân ngu muội, không biết chân pháp thôi!"

	Huyết nhục Phật tượng nghiêm nghị hét lớn, đinh tai nhức óc.

	"Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì?

	Phật môn biện kinh là so với ai khác giọng lớn?"

	Dương Hồng ánh mắt lạnh lẽo, võ đạo ý chí ép qua bát phương.

	Tựa như to lớn hoả lò mở cái nắp, xông ra không có gì sánh kịp xích hồng quang mang, cực nóng khí tức nướng đến khí lưu vặn vẹo.

	"Quốc công gia vẫn không tin? Có thể ngươi như cho rằng Bạch Trọng Khí sắp sửa phá quan công thành, đêm nay vì sao còn muốn tới thấy ta?"

	Kia một tôn huyết nhục Phật tượng huy động ngàn tay, chớp động Thiên Nhãn.

	Mơ hồ hoàng trọc lưu lật lên bọt nước, đánh tan đập vào mặt bá liệt chi khí.

	Dương Hồng khuôn mặt trầm ngưng, dường như một toà thạch điêu giống như băng lãnh.

	Ánh mắt như điện, đâm thẳng tới.

	"Không phải là không tin, mà là không đủ."

	Hắn suy nghĩ thật lâu, khẽ nhả ra câu nói này.

	Thánh nhân bế quan thời gian hai mươi năm, triều đình bách quan không chỉ một lần ngo ngoe muốn động.

	Sóc Phong quan bất ngờ làm phản tạo phản, là Yến Vương suất quân lấy huyết tinh bạo lực thủ đoạn cường ngạnh đàn áp xuống dưới.

	Biên quan võ tướng được một tấc lại muốn tiến một thước, cơ hồ trắng trợn vi phạm lớn cáo, tham ăn trợ cấp, giết dân lành mạo nhận công lao, cũng đã thanh tẩy qua một lần.

	Nhưng lòng người tư dục vĩnh viễn không cách nào lấp đầy, gần ngay trước mắt thịt mỡ ai không muốn ăn?

	Thánh nhân lớn cáo không dung khiêu chiến, thủ đoạn tàn khốc quả quyết, miễn cưỡng có thể chấn nhiếp ở.

	Nghiễm nhiên Cảnh triều Định Hải Thần Châm, chỉ cần có hắn tại, đại cục sẽ không loạn.

	Thế nhưng là ròng rã hai mươi năm trôi qua, đầy đủ san bằng kia phần sợ hãi.

	Bây giờ vô số lời đồn xôn xao, dưới triều đình mạch nước ngầm mãnh liệt.

	Thiên kinh thành bên trong huân quý cùng Nội các giằng co, phiên vương đảng phái dần dần ngẩng đầu, lớn mạnh thanh thế. . . Đây đều là một loại vô hình thăm dò.

	Rất nhiều người đều đang đợi Thánh nhân xuất quan.

	Rất nhiều người đều không hi vọng nhìn thấy Thánh nhân xuất quan.

	"Vậy muốn cái dạng gì mới gọi đủ?"

	Huyết nhục Phật tượng cười quái dị đặt câu hỏi.

	"Bản công muốn gặp đầu kia Hắc Sơn Dương, hắn là Kỳ Sĩ chín đại hóa thân một trong.

	Có thể thấm nhuần Thiên Đạo biến hóa, ngược dòng lưu vạn cổ trường hà.

	Hắn lời nói, mới có sức nặng.

	Ngươi Xích Tâm lão quái bất quá nửa người bán ma huyết nhục quái vật, cả đời vô vọng đại tông sư.

	Chỉ là nô bộc nanh vuốt chi lưu, làm sao thủ tín bản công."

	Dương Hồng mỗi chữ mỗi câu nặng tựa vạn cân, suýt nữa đem Hồng Liên tự đại điện trên đỉnh chìm biển đồng ngạch đánh rơi xuống.

	"Ngươi chẳng lẽ còn chưa tỉnh ngủ? Đại Danh phủ chính là nhân đạo hoàng triều bên trong trụ cột.

	Không đề cập tới toà kia Xã Tắc lâu chiếu khắp Đại Thiên, chỉ ức vạn sinh linh bàng bạc khí vận, liền đủ để trấn áp bốn tuân thần hóa thân.

	Để Thanh Bảo thiên tôn gặp ngươi, Dương Hồng ngươi quá làm càn!"

	Huyết nhục Phật tượng làm ra phẫn nộ tướng, ngàn tay xao động pháp khí, Thiên Nhãn bắn ra huyết quang.

	Bạch cốt đài sen bay lên cao cao, phun trào yêu dị ma phân, như lũ quét phun trào nhào về phía Lương quốc công.

	Ào ào ào!

	Mơ hồ hoàng trọc lưu như sông lớn cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt.

	Những nơi đi qua cỏ cây khô héo, sinh cơ mất hết.

	"Ăn nhờ ở đậu, thần trí tiêu vong xác chết di động, sao dám ồn ào!"

	Dương Hồng giữa lông mày xanh đen mắt dọc đột nhiên mở ra, Thần Hoa óng ánh như điện khẩn bắn ra.

	Kia cán đầu rồng đại thương bỗng dưng xuất hiện, giữ lòng bàn tay ở giữa.

	Bá giả chắn ngang!

	Nghe đồn rằng tung hoành sa trường binh gia tuyệt học!

	Cuối cùng hiển lộ cao chót vót!

	Oanh!

	Đỏ ngầu huyết quang phô thiên cái địa, nhấp nhô như nước thủy triều, kéo vạn trượng sóng to.

	Dương Hồng khổ tâm tôi luyện chắn ngang mười thế, hắn chiêu thức không có chút nào xinh đẹp.

	Binh gia võ học, hơn phân nửa như thế.

	Chỉ vì giết địch lấy mệnh, trừ cái đó ra không còn gì khác.

	Trung bình một đâm!

	Sắc bén mũi thương ma sát đại đoàn Hỏa tinh, như bổ sóng trảm biển một dạng, xé rách sền sệt đại khí.

	Tốc độ nhanh chóng, chỉ ở một ý niệm!

	Đầu rồng đại thương mang theo vô cùng ác liệt ý sát phạt, tựa như vượt qua tấc vuông, trống rỗng đè xuống.

	Bành!

	Liên miên Lôi Âm đột nhiên nổ tung!

	Đổ nát thê lương gạch ngói vụn phế tích đã run một cái!

	Kịch liệt cương phong như rồng gào thét mà qua, thổi đến bụi bặm bốc lên, tứ phía bài không.

	Chỉ một thoáng, đại thương oanh phá thao thao bất tuyệt mơ hồ hoàng trọc lãng.

	Tựa như tuyết đọng rơi lò than, dương cương vô song chi khí, tuỳ tiện đánh tan như vũng bùn chu đáo dòng nước.

	"Chắn ngang mười thế! Bình định thiên hạ! Tốt tốt tốt!

	Nghĩ không ra Dương Hồng ngươi bãi triều hai mươi năm, phong mang như cũ tại!

	Một kích phía dưới, ngay cả ta Hoàng Tuyền pháp đạo đều có thể phá vỡ!"

	Huyết nhục Phật tượng thần niệm trải rộng hư không, phát ra ba động.

	Sau lưng nó ngàn con đại thủ, cùng nhau múa.

	Thổi lên mê hoặc lòng người đại pháp loa, đánh điên đảo mê hồn đại pháp trống.

	Nguyên bản đại từ đại bi Phật môn khí tượng, lập tức hóa thành yêu ma gào thét doạ người tiếng gầm.

	Cho dù là thành tựu tông sư Dương Hồng, vậy cảm giác thể nội khí huyết không bị khống chế, tựa như nước sôi sôi trào.

	Khóa lại tinh lực Vô Lậu thân thể, giống như là hiện ra sơ hở một dạng, liên tục không ngừng ra bên ngoài tiết ra.

	"Hồng Liên tự Đại Từ Đại Bi Thiên Diệp Thủ, Thiên Long Bát Âm. . . Lại bị ngươi luyện thành cái này quỷ bộ dáng, chính xác có nhục cửa nhà!"

	Dương Hồng thần niệm chớp động, về lấy mỉa mai.

	Không để ý quanh thân tinh khí móc sạch, túi da khô quắt nguy hiểm.

	Trong lòng bàn tay đại thương phát kình nhất chuyển, giống như kéo cung.

	Kéo căng thành một vòng trăng tròn, đạn rơi nện xuống.

	Đông!

	Đại khí đều bị quất đến nổ tung!

	Dữ tợn đầu rồng phun ra xích hồng thương mang.

	"Xùy "  một tiếng, hình như có xé vải tiếng vang.

	Đối đầu ngàn quân chắn ngang mười thế, trực tiếp oanh phá huyết nhục Phật tượng Thiên Thủ Thiên Nhãn, tại ngực nổ ra đáng sợ lỗ thủng.

	Yêu tà Ma âm không thể ngăn!

	Đại từ đại bi không thể ngăn!

	Đây chính là binh gia tuyệt học chỗ lợi hại!

	"Dương Hồng! Ngươi chớ có quên kia đạo ác sấm!

	Giết chúng ta! Ngươi đời này đều không phá được mệnh trung chi kiếp!"

	Huyết nhục Phật tượng phát ra gầm thét, cơ thể mặt ngoài mấy trăm con yêu tà quỷ mắt sụp đổ, chảy ra tanh hôi chất lỏng.

	Nhưng nó da mặt hiển hóa phẫn nộ chi tướng, lại giống như là hưởng thụ cực hạn vui thích một dạng, lộ ra thoải mái chi sắc.

	Phảng phất càng là đau đớn, càng thăng cực nhạc!

	"Tham Lang ăn dê. . . Dương Hưu đã chết, bản công không cố kỵ nữa."

	Một cây đại thương đánh được huyết nhục Phật tượng thu liễm khí diễm, Dương Hồng thu hồi thế công, cười lạnh trả lời.

	Hắn sở dĩ cùng những này bốn tôn thần nanh vuốt, Diệt Thánh minh có chút không minh bạch liên quan.

	Vẫn là bởi vì Hoàng Giác tự phương trượng kia đạo ác sấm.

	Khắp thiên hạ, tinh thông thuật tính bói toán, xem tướng xem khí địa phương bên ngoài dị nhân.

	Tu Vị Lai Vô Sinh Phật lão lừa trọc tính một cái.

	Khâm Thiên giám Mạnh Huyền Cơ tính một cái.

	Còn có một cái tên hiệu "Bán Tiên "  đạo sĩ dởm.

	Cùng với Kỳ Sĩ hóa thân Thanh Bảo thiên tôn.

	Bốn vị này nhân vật cuối cùng thiên cơ biến hóa, có thể xưng một quẻ định mệnh.

	Đương thời, Dương Hồng không có từ Hoàng Giác tự phương trượng cùng Mạnh Huyền Cơ trong miệng, đạt được phá sấm chi pháp.

	Thế là hắn dốc hết nhân lực vật lực, tìm kiếm Bán Tiên đạo sĩ dởm, đáng tiếc không được tung tích.

	Nhưng là không phải không thu hoạch được gì, thanh thế như vậy đưa tới Kỳ Sĩ môn đồ, tiện thể đầu kia Hắc Sơn Dương nhìn chăm chú.

	Lúc này mới có nuôi sói đoạt vận biện pháp.

	"Dương Hồng! Ngươi chính xác buồn cười!

	Khí số lại không phải đã hình thành thì không thay đổi, coi là giết mệnh chủ liền có thể đổi thế? Kia Tiểu Minh Vương đương thời vì sao không trực tiếp chém Bạch Trọng Khí!"

	Huyết nhục Phật tượng ngàn tay huy động, môi lưỡi phun ra âm nhu rên rỉ.

	Tại nó ngực mọc ra tỉ mỉ nhọn mầm, tựa như thực vật sợi rễ, chậm rãi khép lại.

	Chỉ cần quy y Đại Tự Tại Hoan Hỉ Phật, tâm thần khai phát cực lạc diệu muốn chi cảnh.

	Nhục thân một chút thương thế, tổn hại không đến căn cơ.

	"Xích Tâm lão quái, ngươi là nói Dương Hưu khí số. . . Bị người khác cầm đi?"

	Dương Hồng sắc mặt âm trầm, dường như có suy đoán.

	Hắn vốn cho rằng bỗng nhiên thông suốt gông xiềng, thoát khỏi sói ăn dê ác sấm.

	Không có nghĩ rằng, nhưng vẫn bị mệnh số vây khốn.

	"Ha ha, xuẩn tài! Đại đại xuẩn tài!

	Ngươi như bài trừ ác sấm, vì sao sẽ còn nhiều lần gặp khó?

	Vì sao bị bức phải vô pháp vào kinh, bước vào cửa thành nửa bước?

	Dương Hồng, ngươi sao không hảo hảo ngẫm lại,

	Đến tột cùng là người nào khí thế chính thịnh, danh tiếng vô lượng?

	Thì là người nào khiến Lương quốc công phủ cùng Đông cung vạch mặt?"

	Huyết nhục Phật tượng những lời này, tựa như điện quang kinh phá mây mù.

	Lúc đầu bán tín bán nghi Dương Hồng, đột nhiên nắm chặt đầu rồng đại thương, lấp đầy sát cơ hai con ngươi nhìn lại Thiên kinh phương hướng.

	Hắn không thể át chế sinh ra một cỗ mãnh liệt xúc động, lập tức điều động bộ hạ cũ binh mã, điểm đủ ba vạn tinh nhuệ thiết kỵ.

	Hung hăng giẫm chết cản đường Sát Sinh tăng, lại một tay bóp chết cái kia Liêu Đông đám dân quê!

	"Mang binh xung kích kinh thành, thế nhưng là cùng cấp mưu phản, ngươi dám sao?"

	Huyết nhục Phật tượng tu luyện lục thần thông, Tha Tâm thông chính là một trong số đó.

	Chỉ cần Dương Hồng không tận lực ẩn tàng suy nghĩ, nó liền có thể phát giác thấy rõ.

	"Bản công cùng Thái tử quan hệ thân cận, như nói thẳng kia Liêu Đông đám dân quê là mệnh trung Tham Lang, khí vận ép thắng người, hắn sẽ cho phép bản công vào thành giết người."

	Dương Hồng nhẹ nhàng nhắm lại hai con ngươi , ấn xuống kia cỗ bạo liệt sát cơ.

	"Ngươi đến tột cùng là cố ý không đi nghĩ, lừa mình dối người , vẫn là coi là thật. . . Ngốc đến mức tình trạng này?

	Bạch Hàm Chương hắn sẽ nhìn không thấu Kỷ Uyên ưng nhìn sói liếc? Hắn tình nguyện dùng Yến Vương đem huynh đệ Đàm Văn Ưng, áp chế Binh bộ thế lớn Hoài Tây huân quý.

	Hao phí mười năm chi công, vun trồng một cái hàn môn xuất thân Vương Trung Đạo, một cái tướng môn hổ tử Khương Doanh Võ, đợi thật lâu lấy chia tách biên quan võ tướng.

	Ngoại nhân đều nói Yến Vương Bạch Hành Trần nhất giống Cảnh triều Thánh nhân, ha ha ha, mười phần sai.

	Bạch Hàm Chương mới là thật cái tâm ngoan thủ lạt, cùng hắn lão cha giống nhau như đúc, đối đãi các ngươi những này tòng long lão thần không chút khách khí!"

	Huyết nhục Phật tượng mặt lộ vẻ nụ cười quỷ quyệt, bạch cốt đài sen chầm chậm chìm vào Hoàng Tuyền trọc lưu.

	Ngư nhi đã cắn câu, chỉ nhìn có ăn hay không con mồi rồi.

	Nghe xong lần này tru tâm lời bàn có trọng lượng, Lương quốc công thái độ khác thường rất bình tĩnh, thản nhiên nói:

	"Bản công đi theo khăn đỏ nghĩa quân phản bách man thời điểm, suốt đời tâm nguyện là tái tạo sơn hà, trọng chỉnh càn khôn.

	Sau này gặp gỡ Thánh nhân, khi đó hắn khí số thường thường, bất quá dẫn ngựa tiểu tốt.

	Nhưng lại Hữu Hà Đỉnh Thần, Yến Nhân Bác, Từ Thiên Đức tới kết làm huynh đệ.

	Bản công rất không minh bạch, một cái mã phu tựa như tiểu lâu la, dựa vào cái gì để mấy vị đầu lĩnh nhìn trúng, có gì chỗ hơn người?

	Sau này trải nghiệm tiêu diệt Huyền Thiên Thăng Long Đạo, đoạt Định Viễn phủ, thu phục Hoành Giản sơn ba mươi sáu đường hào cường, vừa rồi lĩnh hội đến Thánh nhân thủ đoạn.

	Bản công cùng hắn làm huynh đệ, nói xong có phúc cùng hưởng, không tiếc bốc lên đoạn tuyệt căn cơ phong hiểm, thay hắn chém Huyền Thiên Thăng Long Đạo Lý Bất Phụ.

	Chinh chiến nửa đời, bản công chỉ muốn làm cái trung thần lương tướng, Thánh nhân cũng biết điểm này.

	Hắn hiểu được bản công lại thế nào ủng binh tự trọng, cũng sẽ không phản.

	Thế nhưng là Thái tử. . . Vì một chút việc nhỏ không đáng kể, nhưng phải đè lại bản công đầu, đối một cái Liêu Đông đám dân quê cúi đầu, thật là khinh người quá mức."

	Dương Hồng mỗi chữ mỗi câu, ẩn chứa cực kì phức tạp nỗi lòng.

	Hắn hiểu được Thái tử cũng không phải là mặt ngoài như thế nhân đức, cũng biết Đông cung có đại động tác.

	Lần này vào kinh, vốn là ngả bài.

	Như Thái tử nguyện ý cho Triệu Vô Liệt một cái phong tướng ân thưởng, bảo đảm Lương quốc công phủ đời thứ ba hiển quý.

	Dương Hồng sẽ chủ động xin đi giết giặc, trấn áp Liêu Đông biên quan bốn hầu bát tướng.

	Thế nhưng là Đông cung vì bảo vệ Liêu Đông đám dân quê, hạ chỉ ngăn cản chính mình.

	Thật là khiến người thất vọng đau khổ.

	Huyết nhục Phật tượng tấm kia trang nghiêm tướng mạo, ý cười càng thêm sâu nặng.

	Bốn tôn thần từng nói, hư không như gương, phản chiếu lòng người.

	Cho dù đưa thân Tiên Phật chi vị, cũng sẽ mất ta trầm luân.

	Lương quốc công Dương Hồng viên kia Ma chủng sớm đã gieo xuống.

	Bởi vì căn cơ bị hao tổn, đoạn tuyệt Đại Tiên Thiên con đường, khiến cho hắn vô pháp chứng được "Quân Thần", "Nhân đồ" .

	Một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu.

	Trơ mắt nhìn thấy Đàm Văn Ưng, Tông Bình Nam những cái kia vãn bối, từng cái siêu việt chính mình.

	Lấy Dương Hồng tự phụ, làm sao có thể không hận? Không oán?

	Mấy chục năm mọc rễ nảy mầm, sớm tối kết thành một viên quả đắng.

	Xâm chiếm ruộng đồng, giành công tự ngạo loại kia hành vi, bất quá biểu tượng mà thôi.

	Lột ra nội tâm lấp đầy tư dục tạp niệm, bản chất là cầu không được, là oán ghét sẽ.

	"Trung thần lương tướng a."

	Dương Hồng nhẹ nhàng thì thầm một tiếng, chuyện chuyển động nói:

	"Xích Tâm lão quái, bản công muốn kia Liêu Đông đám dân quê chết, các ngươi khả năng làm được?"

	Huyết nhục Phật tượng như là nhặt hoa, mặt mỉm cười nói:

	"Diệt Thánh minh vậy dung không được hắn, chỉ là giết một cái thông mạch hai cảnh đơn giản, kia Lâm Tế hòa thượng lại tương đối phiền phức."

	Dương Hồng ánh mắt rực sáng, thu hồi đầu rồng đại thương, chắp tay nói:

	"Nghĩ thoáng điều kiện gì, không ngại nói thẳng."

	Huyết nhục Phật tượng khen một tiếng, trăm ngàn thanh âm hóa thành một đạo:

	"Quốc công gia quả thật người sảng khoái nói chuyện sảng khoái! Kỳ thật chỉ cần hoàn thành hai chuyện!

	Một là Bắc trấn phủ ty có cái gọi Mạnh Trường Hà thiên hộ, hắn bị cách chức, còn xin quốc công gia cho hắn một phần tiền đồ.

	Hai là. . . Cho một đạo thông quan văn điệp.

	Sau khi chuyện thành công, Diệt Thánh minh tự sẽ nghĩ biện pháp, bóp chết kẻ này."

	Dương Hồng ánh mắt nắm chặt, trầm giọng hỏi:

	"Chỉ những thứ này?"

	Huyết nhục Phật tượng ngực thương thế mọc tốt khép lại, làm ra vui vẻ chi tướng, cười to nói:

	"Như thế liền có thể."

	Dương Hồng ngửa đầu nhìn bầu trời.

	Sau đó trở về một cái "Tốt" chữ.

	Kia đạo khôi ngô thân hình nhất chuyển.

	Đột nhiên vượt qua Hồng Liên tự sơn môn.

	"Quốc công gia chẳng lẽ không hỏi một chút Diệt Thánh minh mưu đồ là cái gì?"

	Huyết nhục Phật tượng dường như có chút kinh ngạc, tiếu dung ngưng kết.

	"Những này cùng bản công có liên can gì. Bốn tôn thần dốc lòng bố cục, tất nhiên không phải nhất thời hưng khởi, ngươi chỗ điểm ra quân cờ, chỉ sợ không có gì lớn dùng."

	Dương Hồng ánh mắt tĩnh mịch, mặt không chút thay đổi nói:

	"Huống hồ, bản công đã không làm được trung thần lương tướng. Cảnh triều như thế nào, Thái tử như thế nào, Thánh nhân như thế nào, đều không trọng yếu.

	Bản công chỉ cần Liêu Đông đám dân quê chết, Thánh nhân muốn đỡ con của mình, bản công vậy nghĩ bảo đảm ở một phần của mình gia nghiệp.

	Người người đều có tư tâm, không gì đáng trách."

	Tôn kia huyết nhục Phật tượng ngàn con mắt chớp động biến hóa, thần niệm truyền âm nói:

	"Quốc công gia đã nghĩ thoáng, không ngại đầu nhập bốn tôn thần môn hạ.

	Huyết Thủ, Nộ Tôn chắc chắn lấy Thánh tử chi vị đãi chi.

	Đại tông sư đánh vỡ nhân thọ ràng buộc, không sống qua hai trăm.

	Nhưng nếu đạt được bốn thần lọt mắt xanh, trường sinh bất tử dễ như trở bàn tay."

	Dương Hồng đối với lần này cũng không đáp lại, khôi ngô thân ảnh biến mất tại trong núi.

	Hắn già rồi, chỉ vì con cháu mưu một con đường.

	Thái tử bất nhân, đừng trách bản thân bất nghĩa!

	Thánh nhân nếu thật sự vĩnh đọa vô gian, Cảnh triều vì ai người chỗ chủ, liền khó mà nói.

	. . .

	. . .

	Đại Thông phường, phủ đệ.

	Trong thư phòng, Kỷ Uyên mở hai mắt ra.

	Ngoài cửa sổ mơ hồ để lọt vào mấy phần thiên quang, hóa thành loang lổ ngọc vỡ chiếu trên Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Hoàng Thiên đạo đồ dường như càng thêm rõ ràng, phảng phất vật thật bình thường tồn tại ở thức hải.

	Nhẹ nhàng run run, chiếu rọi bản thân.

	[  mệnh chủ  ] : [ Kỷ Uyên  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ chân đạp thất tinh  ] 

	"Bản thân mệnh số lại tăng, đã đột phá hai mươi hạn mức."

	Kỷ Uyên nội quan phía dưới, đỉnh đầu ba tấc nồng đậm khí số hóa thành hung lang, không duyên cớ bịt kín một đạo màu mực.

	"Xem ra ta cùng với Lương quốc công khí vận chi tranh, còn chưa kết thúc.

	Hắn là Phá Quân nhập mệnh, đang vì thất tinh một trong, nên đụng vào."

	PS: Buổi sáng tốt lành, đổi mới rồi~
Kết chương.