Chương 15 : Lại thấy nữ ma đầu.
Nghe vậy, Giang Hạo trầm mặc không nói.

Vân Nhược sư tỷ cư nhiên còn có loại này tác dụng, nếu là sớm biết rằng...

Khi đó hắn có lẽ sẽ do dự không giết, nhưng cũng là chỉ là do dự.

Phóng nàng trở về, hôm nào chết chính là chính mình.

Cho nên hắn chỉ là cảm khái, vẫn chưa hối hận.

“Nói ra ngươi khả năng không tin.” Liễu Tinh Thần làm Giang Hạo suy tư một lát, mới tiếp tục nói:

“Muốn ngươi một ngàn linh thạch, đều không phải là là chúng ta nhằm vào ngươi, hoàn toàn tương phản, đây là ở giúp ngươi ước thúc Thiên Hoan các vị kia.

Chỉ cần ngươi bình thường bồi thường, hắn ngắn hạn nội vô pháp đối với ngươi làm cái gì.

Ngươi tiểu tâm một ít, nhanh chóng thể hiện giá trị, Đoạn Tình nhai nhiều ít sẽ giữ được ngươi.

Mà không cho ngươi ra ngoài, trừ bỏ ngươi có hiềm nghi, còn bởi vì Vân Nhược tông môn có một ít người mê luyến nàng.

Thân phận địa vị còn không thấp, nghe nói nếu không phải Vân Nhược có đặc thù tác dụng, đã bị vị kia tiếp đi trở về.

Hiện tại nàng đã chết, ngươi đã bị Lạc Hà tông một ít người theo dõi.

Cẩn thận nói đến, sư đệ tình cảnh kham ưu.”

Giang Hạo: “.......”

Chính mình có công tông môn, không có khen thưởng liền tính, cư nhiên còn muốn bồi thường, như vậy cư nhiên còn nói vì chính mình hảo.

Đặc biệt là còn vô pháp phản bác.

Ma môn sao, một cái các chủ thật sự nhằm vào một vị nội môn đệ tử, xác thật không khó.

“Đa tạ sư huynh báo cho.” Giang Hạo cảm kích nói.

“Kia sư đệ tiểu tâm chút, nếu là có mặt khác phản đồ tin tức, có thể cho ta biết.” Liễu Tinh Thần vẫy vẫy tay, lập tức rời đi.

Sân không có những người khác, Giang Hạo tắc nhìn Thiên Hương đạo hoa liếc mắt một cái.

Hắn minh bạch, vị sư huynh này là có mục đích mà đến.

Bằng không như thế nào hảo tâm chạy tới giải thích? Còn làm chính mình từ oán hận Chấp Pháp Đường biến thành cảm kích.

“Hắn là không nhận ra tới, vẫn là đang chờ đợi cơ hội?” Giang Hạo trong lòng khó hiểu.

Lúc sau hắn bắt đầu tiếp tục nhặt bọt khí bán phù.

Chỉ là bắt đầu từ hôm nay, Đoạn Tình nhai linh dược viên tựa hồ nhiều một ít trước kia chưa thấy qua người.

Có chấp sự trưởng lão, cũng có mặt khác nội môn đệ tử.

Ngay từ đầu Giang Hạo không có để ý, thẳng đến một vị sư tỷ vẫn luôn dò hỏi hắn linh dược vấn đề, hắn biết này tuyệt đối không phải thiện tra.

Quả nhiên, một vòng qua đi.

Vị này sư tỷ đi tới hắn chỗ ở, nói được tới rồi lợi hại linh dược, muốn cho hắn hỗ trợ chưởng chưởng mắt.

“Sư đệ không khách nhân đi? Bằng không ta liền đi về trước.” Trà y tiên tử hướng sân thăm dò.

“Không có, bất quá sư tỷ thật là quá để mắt ta, ta đối linh dược hiểu biết cũng không nhiều.” Giang Hạo nói chính là lời nói thật.

Gần nhất hắn tinh lực đều đặt ở chế phù thượng, linh dược phương diện này tri thức thật lâu không tiến bộ.

May mà chế phù tiến độ không chậm, thành công đạt tới chín thành, có thể bắt đầu mặt khác càng có khó khăn phù.

Một vòng thời gian, hắn cũng kiếm lời một trăm năm linh thạch.

Hiện tại đã có 405 linh thạch.

Khoảng cách bồi thường còn có một nửa, mà thời gian còn có hai tháng xuất đầu.

Trước mắt vị này sư tỷ, đến từ Yên Vân phong, bế quan nhiều năm, vừa mới xuất quan không nhận thức vài người.

Cho nên mới sẽ qua tới dò hỏi.

Đối với đối phương nói, Giang Hạo một chút không tin, cho nên trước tiên khai thần thông.

Trong chớp mắt, hắn thu được phản hồi.

【 trà y: Thiên Thánh giáo dự khuyết Thánh Nữ, Kim Đan sơ kỳ tu vi, nằm vùng Thiên Âm Tông Yên Vân phong, muốn điều tra rõ Thiên Âm Tông quật khởi nguyên nhân.

Căn cứ chỉ thị, đồ vật ở ngươi sân, liền mượn cơ hội nhìn trộm một vài, tính cách tàn nhẫn, tiếu lí tàng đao. 】

Nhìn đến đối phương tu vi, Giang Hạo chỉ có thể cúi đầu.

Này đó nằm vùng động bất động chính là Kim Đan.

Không phải chân truyền chính là Thánh Nữ.

Bất quá có một chút Giang Hạo rất là ngoài ý muốn, Thiên Âm Tông quật khởi nguyên nhân ở hắn sân.

Là Thiên Hương đạo hoa?

Này không phải quyền chưởng môn đồ vật sao? Như thế nào sẽ là quật khởi đồ vật?

Giang Hạo nghĩ trăm lần cũng không ra.

Nghĩ thầm muốn đi trở mình một phen tông môn điển tịch.

Bất quá như vậy quan trọng đồ vật làm hắn gieo trồng, rõ ràng chính là ở câu cá.

Chính mình tình cảnh kham ưu.

Trà y tiên tử cũng không có ở lâu, nàng chỉ là đi vào tùy ý nhìn hạ, sau đó đem linh dược cấp Giang Hạo xem xét.

Xác thật là một gốc cây lợi hại linh dược, chỉ là Giang Hạo cũng không nhận thức.

Đối phương cũng không thất vọng, nói thanh tạ liền khách khí cáo từ.

Thở dài, Giang Hạo tiếp tục lặp lại dĩ vãng hằng ngày.

Hơn một tháng sau.

Trong phòng.

Giang Hạo đếm đếm chính mình linh thạch, vẻ mặt vui sướng.

“926, nhanh, lại quá mấy ngày là có thể gom đủ một ngàn linh thạch.”

Này một tháng nhiều hắn đều ở chế phù kiếm tiền.

Vốn định chế tác càng cao cấp phù, nhưng là xác suất thành công quá thấp, chỉ có thể ngẫu nhiên chế tác.

Bất quá kế tiếp có thể tiếp tục chế tác, nhiều tích cóp điểm linh thạch sẽ không sai.

Rốt cuộc nằm vùng không ít, chẳng sợ sát một cái bồi một lần, cũng không cần quá lo lắng.

Vứt bỏ này đó ý tưởng, Giang Hạo lại lần nữa xem xét giao diện.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Mười chín 】

【 tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí】

【 khí huyết: 100/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 100/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 0/3 ( không thể đạt được ) 】

Tử kim truyền kỳ không có, công pháp nhiều Hồng Mông tâm kinh.

Nhất chọc người mắt chính là huyết khí cùng tu vi đều đầy, toàn dựa vào Thiên Hương đạo hoa, cộng thêm tới rồi linh dược thành thục mùa, cũng có không ít bọt khí.

Ngày này hắn đợi thật lâu, có Hồng Mông mây tía che đậy tu vi, hắn không hề lo lắng tấn chức quá nhanh.

Chưa từng do dự, Giang Hạo bắt đầu lấy ra huyết khí cùng tu vi, ngay sau đó vận chuyển Hồng Mông tâm kinh.

Lý luận thượng có thể nhất cử đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Lúc này khí huyết lao nhanh, linh khí kích động.

Hắn thân thể nội bộ mây tía lưu chuyển, bắt đầu hấp thu luyện hóa linh khí cùng huyết khí.

Mây tía bắt đầu mở rộng.

Ngay sau đó hướng đan điền mà đi.

Giang Hạo tu vi lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tấn chức.

Phanh!

Trúc Cơ sơ kỳ cùng trung kỳ bình cảnh bị mây tía nghiền nát, thành công bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

“Thành.”

Biến cường cảm giác làm Giang Hạo cảm giác kiên định.

Bình phục hảo tâm tình, hắn nhìn về phía bên ngoài, phát hiện sắc trời không còn sớm, liền tính toán cấp Thiên Hương đạo hoa tưới nước.

Chỉ là mới vừa đi đến sân, đồng tử đó là co rụt lại.

Lúc này sân đứng một vị nữ tử.

Nàng một thân hồng y, ánh mặt trời chiếu rọi ở trên người, có thể thấy được sườn mặt, mỹ không gì sánh được.

“Là nàng.”
Kết chương.