Chương 852 : Kình Thiên Thông Tín không là cái gì đồng nát sắt vụn cũng muốn.
Bị Phương Thần một lời đâm thủng, với lớn hổ cùng kim dễ đám người nhất thời mặt lộ lúng túng, mà Lý Nghi Nguyên tắc định liệu trước, mắt không chớp nhìn Phương Thần.

	Làm cho với lớn hổ cùng kim dễ hai người đều không khỏi lâm vào tự mình hoài nghi trong, chẳng lẽ bọn họ thật có năm mươi triệu?

	"Phương tổng, năm mươi triệu tiền mặt ta đích xác không bỏ ra nổi tới, nhưng là ta có thể ở chúng ta tám nhà tài sản cố định trong, lấy ra năm mươi triệu định mức giao cho Kình Thiên Thông Tín, đem đổi lấy 04 cơ kỹ thuật." Lý Nghi Nguyên khóe môi nhếch lên cười nhạt ý, một bức trí kế trong tay bộ dáng.

	Với lớn hổ, kim dễ hai người nháy nháy ánh mắt, bọn họ thế nào cảm giác được từng tia không đúng.

	Hơi cân nhắc sau, hai người nhất thời bừng tỉnh ngộ, hận không được hướng về phía Lý Nghi Nguyên giơ lên một ngón tay cái, cao! Thực tại cao!

	Cái này chẳng phải là theo chân bọn họ trước ý tưởng giống nhau như đúc, chẳng qua là bây giờ bị Lý Nghi Nguyên đổi cái thuyết pháp mà thôi.

	Trước, bọn họ không chính là định đem trong xưởng tư sản lấy siêu giá tiền thấp bán cho Phương Thần, đem đổi lấy Phương Thần nhập cổ sao?

	Bây giờ cầm trong xưởng tư sản xem như năm mươi triệu, đi đổi lấy 04 cơ kỹ thuật, dùng cái này tới để cho Phương Thần nhập cổ, chẳng những không nhiều tốn một phân tiền, ngược lại lộ ra càng thêm hợp lý, cũng càng tốt cùng lãnh đạo cấp trên cùng trong xưởng công chức giải thích.

	Thậm chí có thể nói, là đem vốn liếng rất rõ ràng bày ở Phương Thần trước mặt, tiếp nạp bọn họ, cái này năm mươi triệu liền tặng không cho Phương Thần.

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm nét cười, bàn tính này đánh có thể a, trực tiếp đánh tới trên đầu của hắn.

	Bất quá, cái này hoặc giả chính là Lý Nghi Nguyên lúc này vì cái gì có thể định liệu trước nguyên nhân.

	Đối với đại đa số người mà nói, loại này tính toán hay là nhiều tới điểm đi, càng nhiều càng tốt.

	Năm mươi triệu, đích đích xác xác không phải một số lượng nhỏ, tính lên, trên căn bản tương đương với Lý Nghi Nguyên đem bọn họ tám nhà xí nghiệp trên nửa cổ phần cũng bạch đưa cho hắn.

	Dù sao phải biết, hắn cuối cùng thu mua Lạc Châu máy điện thoại xưởng thời điểm, máy điện thoại xưởng cũng liền giá trị hơn mười triệu, mà Lý Nghi Nguyên bọn họ tám nhà trong, trừ Trường An cùng Hàng Thành hai cái xưởng quy mô so máy điện thoại xưởng lớn một chút, cái khác cũng kém xa tít tắp máy điện thoại xưởng, cho nên nói cái này năm mươi triệu, trên căn bản muốn chiếm bọn họ tám nhà trên nửa cổ phần.

	"Ta cảm thấy đây cũng là cái rất tốt phương án, hơn nữa như vậy sau này, phàm là xưởng chúng ta sản xuất tiêu thụ 04 cơ, Phương tổng ngài đều có thể bắt được một khoản tiền, cho nên cuộc mua bán này cũng còn là có lợi sao, thậm chí coi như chúng ta những thứ này xưởng tài sản cố định giá trị thời điểm, bất kể là nhiều tính điểm, hay là tính bớt một chút cũng không có quan hệ gì, dù sao đại gia từ đó về sau chính là một ngôi nhà người , cần gì phải coi là rõ ràng như vậy." Lý Nghi Nguyên vừa cười vừa nói.

	Hắn giờ phút này đã có chút đổi khách làm chủ ý tứ.

	Nói thật, hắn cảm thấy Phương Thần không thể nào cự tuyệt như vậy điều kiện tốt.

	Hắn chẳng những tặng không cho Phương Thần bọn họ những thứ này xưởng giá trị năm mươi triệu cổ phần, còn đem bọn họ những thứ này xưởng chưa tới sinh sản 04 cơ thu nhập phân cho Phương Thần một bộ phận.

	Hơn nữa hắn cuối cùng ý tứ cũng rõ ràng biểu lộ, cổ phần Phương Thần là chiếm 50%, hay là 60%, cũng không có quá lớn cái gọi là.

	Nghĩ tới đây, Lý Nghi Nguyên trong lòng không khỏi dâng lên một tia quyết nhiên, chỉ cần có thể bắt được 04 cơ kỹ thuật, coi như bỏ ra lớn hơn nữa giá cao, hắn cũng cảm thấy đáng giá!

	Hết cách rồi, ai bảo thông tin thiết bị ngành nghề là một cực đoan dựa vào kỹ thuật ăn cơm ngành nghề, bọn họ kỹ thuật lạc hậu những thứ kia quốc tế đầu sỏ sản phẩm, lạc hậu 04 cơ nhiều như vậy, cuối cùng đi về phía kết cục, nhất định là đóng cửa, hoàn toàn không có cơm ăn.

	Còn nữa nói , nếu như không móc được Phương Thần chuyến xe này vậy, vậy bọn họ sẽ phải cùng Ô Giang Tinh cùng nhau.

	Cái này Ô Giang Tinh cũng không là thứ tốt gì, đến lúc đó lấy quốc gia đại nghĩa đè xuống, bọn họ cái này tám nhà xí nghiệp nói không chừng liền 40% cổ phần cũng chiếm không được.

	Thậm chí náo không tốt, lãnh đạo cấp trên một câu nói, bọn họ tám nhà sẽ phải vô điều kiện nhập vào Ô Giang Tinh công ty Cự Long.

	Nhưng ai biết, thời gian trôi qua từng phút từng giây, Phương Thần vẫn vậy bày ra một bức khóe miệng mỉm cười bộ dáng, chậm chạp không mở miệng.

	Lý Nghi Nguyên nguyên bản định liệu trước, nắm chắc phần thắng lòng tin cũng chầm chậm lãng phí ở Phương Thần khóe miệng trong nụ cười, trong lòng càng thấp thỏm.

	Qua mấy tức, Lý Nghi Nguyên trong lòng một phát hung ác, dứt khoát quyết nhiên nói: "Nếu như Phương tổng ngài nguyện ý, chúng ta tám nhà nguyện ý toàn bộ nhập vào Kình Thiên Thông Tín, bởi ngài tới nắm giữ, về phần nói giá thu mua tốt nói vô cùng, dù sao chúng ta những thứ kia đồng nát sắt vụn, cũng thật đáng giá không được mấy đồng tiền."

	Lấy giá thấp hoàn toàn bị Kình Thiên Thông Tín thôn tính, đây chính là bọn họ một chiêu cuối cùng, cũng là bọn họ trong lòng muốn nhất đi một con đường.

	Dù sao bọn họ đã hiểu được Kình Thiên Thông Tín đại khái tình huống, biết Kình Thiên Thông Tín phân quản đốc xưởng trưởng, ngành bộ trưởng tiền lương đều là lấy hai ba trăm ngàn tiền lương hàng năm kế .

	Nếu là Phương Thần chịu cho bọn họ phần này tiền, bọn họ tuyệt đối bảo đảm đàng hoàng cho Phương Thần làm việc, Phương Thần nói để cho bọn họ hướng đông, bọn họ tuyệt không hướng tây, Phương Thần nói để cho bọn họ đuổi đi chó, bọn họ tuyệt không đuổi gà.

	Mặc dù nhìn như vậy đứng lên, bọn họ cuộc sống sau này tuyệt không giống bây giờ làm trưởng xưởng như vậy tiêu dao tự tại.

	Nhưng vấn đề là, bọn họ vì sao làm người xưởng trưởng này?

	Vì sao len lén thiết lập tiểu kim khố, cũng không có việc gì từ bên trong mò ít tiền?

	Nói trắng ra , không phải hay là vì tiền!

	Bây giờ có một một năm có thể hợp pháp kiếm mấy trăm ngàn công tác, bọn họ choáng váng mới đi bốc lên loại này tham ô nhận hối lộ nguy hiểm.

	Dù sao bọn họ quanh năm suốt tháng, có thể mò được chính mình trong túi tiền cũng liền một trăm ngàn tám mươi ngàn .

	Dĩ nhiên , số tiền này cùng bình thường công nhân viên hàng năm hai ngàn đồng tiền không tới tiền lương, dĩ nhiên là cao ngoại hạng, nhưng cùng hai ba trăm ngàn so, liền lại là tiểu vu gặp đại vu .

	Vấn đề mấu chốt là, kia hai ba trăm ngàn hay là hợp pháp , cái này rất mê người .

	Còn nữa, bọn họ cái này tám nhà xí nghiệp phân bố ở ngũ hồ tứ hải, thiên nam địa bắc kia đều có, Phương Thần khẳng định không quản được, đến lúc đó nói không chừng liền còn có bọn họ giở trò cơ hội, còn có thể tiếp tục làm bọn họ thổ hoàng đế.

	Đây chính là vì sao bọn họ, không tiếc bất cứ giá nào, muốn chết muốn sống, phi muốn gia nhập Kình Thiên Thông Tín nguyên nhân.

	Phương Thần liếc nhìn, sắc mặt kiên nghị, nghĩa vô phản cố Lý Nghi Nguyên, trong lòng cảm khái không tên, có thể có phần này quyết đoán, cái này Lý Nghi Nguyên đảo cũng là tay đáng gờm.

	Nói thật, nếu như đổi lại chỗ vậy, hắn đại khái là không có hạ lớn như vậy vốn liếng dũng khí.

	Để cho Kình Thiên Thông Tín đem bọn họ tám nhà xí nghiệp toàn bộ cũng thôn tính , thua thiệt Lý Nghi Nguyên có thể nghĩ ra được.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần nhẹ nhàng lắc đầu về sau, cười híp mắt nhìn Lý Nghi Nguyên, chậm rãi nói: "Nhưng xin lỗi, Lý xưởng trưởng, ta thật không có thôn tính các ngươi tám nhà xí nghiệp ý tứ, càng không có đem 04 cơ kỹ thuật chuyển nhượng cho các ngươi tính toán."

	Thấy Phương Thần thái độ nghiêm túc, tuyệt không phải đang nói đùa, Lý Nghi Nguyên sắc mặt trắng nhợt, ngay sau đó huyết khí dâng trào, đầy mặt đỏ ngầu.

	Hắn cũng không nhịn được nữa, vụt một cái đứng lên, trong mắt phun lửa nhìn Phương Thần, cả giận nói: "Phương tổng, ngài đây là đang chơi chúng ta sao? Ngài mới vừa rồi đòi hỏi tham lam nói, ngài vì 04 cơ sản xuất hàng loạt hoa gần một trăm triệu nghiên cứu chi phí , được, không thành vấn đề, cái này một trăm triệu ta nhận, ta nguyện ý chia sẻ một nửa nghiên cứu chi phí, đem đổi lấy 04 cơ kỹ thuật, nhưng bây giờ ngài lại nói 04 cơ kỹ thuật không bán , cái này liền có chút không giảng đạo lý a?"

	"Hơn nữa ta mới vừa rồi cũng nói, chúng ta tám nhà xí nghiệp nhập vào Kình Thiên Thông Tín cũng được, giá cả cái gì cũng tốt thương lượng, ta thật không biết ngài có cái gì tốt không đồng ý !"

	Lý Nghi Nguyên lúc này đơn giản cảm giác hết lửa giận không thể nào phát tiết, hắn đã đủ ủy khúc cầu toàn làm cháu, nhưng Phương Thần lại vẫn không đồng ý, đây có phải hay không là hiếp người quá đáng .

	Hắn thật không hiểu, tốt như vậy, đốt đèn lồng cũng khó tìm điều kiện, Phương Thần tại sao phải cự tuyệt, hắn không hiểu, thật không hiểu.

	Mà lúc này, một bên Tuệ Minh đám người chợt triều nhảy tới một bước, hung tợn nhìn chằm chằm Lý Nghi Nguyên, liền như là một đám bụng kêu lục cục sói đói bình thường, chỉ chờ Phương Thần điều này đầu sói một tiếng triệu hoán, liền đem Lý Nghi Nguyên xé thành phấn vụn.

	Thấy vậy, Lý Nghi Nguyên sắc mặt lại trong nháy mắt chuyển bạch, chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi xuống, trước Tuệ Minh đám người thế nào đối phó Aso Shun , hắn nhưng là nhìn rõ ràng, rất rõ ràng.

	Nhớ khi xưa, hắn còn giúp đỡ Phương Thần phất cờ hò reo, nào biết bất quá ngắn ngủi mấy giờ, hắn vậy mà cũng phải hưởng thụ được Aso Shun trước gặp gỡ.

	Đây thật là phong thủy luân chuyển, hôm nay đến nhà hắn.

	Phương Thần nhẹ nhàng khoát tay một cái, tỏ ý Tuệ Minh bọn họ lui về phía sau, sau đó cũng không tức giận, ngược lại mặt nụ cười nhìn Lý Nghi Nguyên nói: "Lý xưởng trưởng, ta thật không biết ngươi chỉ trích là từ đâu mà tới, nếu như ta mới vừa mới không có nhớ lầm, ta từ đầu tới đuôi, cũng không có nói phải đem 04 cơ kỹ thuật chuyển nhượng cho ngươi."

	Lý Nghi Nguyên cười lạnh một tiếng, "Nơi này là ngài địa bàn, ngài miệng lớn, ngài tự nhiên nghĩ nói thế nào liền nói thế nào ."

	Hắn thấy, Phương Thần nếu nhắc tới 04 cơ nghiên cứu chi phí một trăm triệu, đó chính là ở ra giá, bằng không Phương Thần nói cái này làm sao.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười lên, ngón tay nhẹ nhàng gật một cái Lý Nghi Nguyên, "Lý xưởng trưởng lời này nói không sai, rất có đạo lý!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần trên mặt thoáng qua một tia hàn quang, giọng điệu lạnh băng thấu xương nói: "Cái này 04 cơ sản xuất hàng loạt kỹ thuật, là Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu ra, có cho hay không ngươi, lấy cái gì giá cao cho ngươi, ta Phương Thần nói tính! Cao hứng, ta có thể một phần không cần đem 04 cơ kỹ thuật cho ngươi, mất hứng, ngươi toàn bộ vốn liếng, trong mắt ta không đáng giá một đồng tiền!"

	Lý Nghi Nguyên đám người sắc mặt một trận thanh, lúc thì trắng, giống như mở phẩm nhuộm phô bình thường, không nói ra nửa câu tới, Phương Thần lời nói này thật sự là quá bá đạo!

	Hắn vào giờ phút này, mới xem như biết, Phương Thần chưa bao giờ đem bọn họ tám nhà thả vào trong mắt qua.

	Bọn họ tám nhà hàng trăm triệu tư sản, gần hai mươi ngàn công nhân viên, ở trong mắt Phương Thần lại là như vậy không thèm đếm xỉa!

	Bọn họ cho nên vì, không người nào có thể cự tuyệt cám dỗ, Phương Thần căn bản coi này như không!

	Lý Nghi Nguyên lúc này một mảnh tuyệt vọng, tràn đầy cảm giác vô lực.

	Nhìn Lý Nghi Nguyên đám người bộ dáng, Phương Thần trong lòng cười lạnh, liền là hướng về phía kiếp trước Cự Long vết xe đổ, hắn cũng tiền không thể nào thôn tính Lý Nghi Nguyên cái này tám nhà xí nghiệp, không thể nào để cho Lý Nghi Nguyên đám người ở hắn xí nghiệp trong tồn tại.

	Kiếp trước, Cự Long muốn tiền có tiền, muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn kỹ thuật có kỹ thuật, muốn lên cấp chống đỡ có thượng cấp chống đỡ, có thể nói là lại căn hồng miêu chính bất quá, là Cự Đại Trung Hoa Tứ gia trong, căn bản hùng hậu nhất một nhà.

	Nhưng Cự Long cũng vừa đúng là Tứ gia xí nghiệp trong xong đời nhanh nhất một xí nghiệp, tột cùng thời kỳ công nhân viên mấy mươi ngàn, năm doanh thu chục tỷ loại cực lớn xí nghiệp, cuối cùng vậy mà rơi vào lấy một ngàn năm trăm đồng tiền bị bán đi kết cục.

	Này cuối cùng, trừ Ô Giang Tinh đích xác không có quản lý năng lực, tối thiểu là quản lý lớn như vậy xí nghiệp năng lực, nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là có Lý Nghi Nguyên đám người ở quấy rối.

	Ở kiếp trước, Lý Nghi Nguyên đám người từ Ô Giang Tinh trong tay bắt được 04 cơ kỹ thuật sau, từng người tự chiến, làm theo ý mình, mỗi một người đều làm lên độc lập tiểu vương quốc.

	Ở bọn họ tiểu vương quốc trong, bọn họ nói cái gì chính là cái đó, xí nghiệp sản xuất bao nhiêu thiết bị, lấy giá cả gì tiêu thụ, trở về khoản bao nhiêu, lại hoa ở nơi nào, toàn bộ đều là mấy người bọn họ nói tính, tựa như một bức thổ hoàng đế mặt mũi.

	Hơn nữa bọn họ tám nhà cũng lẫn nhau ép giá thấp tới cạnh tranh, giữa đánh bể đầu chảy máu, có thể nói Hoa Hạ tổng đài giá tiền là cái gì đánh bại nhanh như vậy, Lý Nghi Nguyên đám người tuyệt đối không thể bỏ qua công lao.

	Cuối cùng làm cho Ô Giang Tinh không có cách nào, hướng thượng cấp nhờ giúp đỡ, đem Lý Nghi Nguyên đám người quyền lực tài chính cũng thu hồi lại, hơn nữa từ tổng công ty thống nhất vạch phiến tiêu thụ, thống nhất tiêu thụ giá cả, cấm chỉ nội chiến.

	Nhưng cuối cùng bởi vì thể chế nguyên nhân, Ô Giang Tinh căn bản là không có cách Lý Nghi Nguyên đám người đá ra Hội đồng quản trị, dù sao Lý Nghi Nguyên bọn họ sau lưng, nhưng là các xưởng hàng ngàn công nhân, những công nhân này cần Lý Nghi Nguyên bọn họ làm vì đại biểu của bọn họ, ở tổng công ty vì bọn họ tranh thủ lợi ích.

	Mà vô luận là ai, sợ rằng đều không cách nào không thèm nhìn, cái này mấy mươi ngàn ý nguyện của người, dám mạo hiểm bị vạn người thóa mạ nguy hiểm.

	Như vậy vừa đến, Ô Giang Tinh tự nhiên cũng liền không cách nào thi hành chiến lược của mình ý đồ, để cho Cự Long dựa theo hắn ý nghĩ tới phát triển.

	Ở nơi này sao nói nhăng nói cuội, tướng giữ chân nhau phía dưới, nguyên bản một mảnh hồng hỏa tập đoàn Cự Long không có cho sớm chuyển hình, rất nhanh cũng bởi vì kỹ thuật lạc hậu, lâm vào hao tổn chính giữa.

	Cho dù bưu điện bộ, cùng với bưu điện công nghiệp tổng công ty nhiều lần hướng Cự Long đầu tư, Cự Long cũng giống như một điều nằm sấp nằm sấp trùng vậy, không còn có đứng lên qua.

	Có thể nói, Lý Nghi Nguyên bọn họ chính là kẻ phá rối, hỏng một nồi nước cứt chuột.

	Dưới tình huống này, Phương Thần choáng váng mới có thể đem Lý Nghi Nguyên bọn họ đưa tới viên đạn bọc đường cho ăn đi, vạn nhất Kình Thiên Thông Tín thật để cho bọn họ cho họa họa không có , hắn tìm ai khóc đi.

	Còn nữa nói , liền hướng về phía bọn họ tám nhà, kia chừng hai vạn công nhân viên, Phương Thần cũng không có một chút mong muốn cùng này dính dáng tới quan hệ tính toán.

	Cái này dù sao cũng là hai mươi ngàn người sống sờ sờ, sau lưng càng là có hai mươi ngàn cái gia đình chỉ bọn họ ăn cơm, cái này nếu là ở hắn cái này xảy ra vấn đề gì, hắn không nói chết trăm lần không đủ đi, sợ rằng cũng phải chịu không nổi.

	Về phần nói, chuyển nhường cho bọn họ 04 cơ kỹ thuật, càng là lời nói vô căn cứ, hắn điên rồi, không có sao bản thân cho mình nâng đỡ đối thủ cạnh tranh?

	Hắn đây là chê bai Fujitsu chờ tám nhà quốc tế đầu sỏ không đủ cường đại, cho nên bản thân cho mình gia tăng điểm độ khó?

	Cho dù là Lý Nghi Nguyên bọn họ nguyện ý phân cho hắn một nửa 04 cơ tiền lời cũng không được.

	Cười khẽ một tiếng, Phương Thần liếc nhìn Lý Nghi Nguyên đám người, lại nhìn một cái phòng làm việc nhỏ, thẳng nghênh ngang đi .

	"Xem ra, mấy vị đề nghị, chúng ta Phương tổng không có đồng ý, mấy vị xin mời." Ngô Mậu Tài chỉ chỉ ngoài cửa, vẻ mặt khinh thường nói.
Kết chương.