Chương 216 : Đa Trọng (2).
Đại đô ngoài thành, u ám Cửu Hoành sơn mạch nơi sâu xa.

	Tối om om biển rừng theo gió đêm không ngừng lay động, nổi lên tầng tầng sóng lớn.

	Ô. . .

	Một con cả người đốm hoa cường tráng mèo rừng, chính lặng yên không một tiếng động hướng về phía trước trong rừng,

	Một cái chính đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa người áo đen tới gần.

	Mèo rừng mắt lộ hung quang, phần bụng cổ họng bắp thịt không ngừng nhúc nhích, bất cứ lúc nào chuẩn bị nhào

	Giết người áo đen, sau đó cắn ăn rất nhanh.

	"Linh đình những kia con chó con, lại dự định làm hoa chiêu. Xuân hạ thu đông cái kia bốn thằng ngu cũng bị hấp dẫn tới, không duyên cớ làm tay chân." Một cái chất phác giọng nữ, bỗng ở mèo rừng sau lưng truyền ra.

	Sợ đến mèo rừng cả người run, liền muốn phát ra rít lên một tiếng.

	Nhưng tiếng thét chói tai còn kẹt ở cổ họng, liền bị một cái tráng kiện bàn tay lớn gắt gao nắm, không cách nào gọi ra.

	Răng rắc.

	Tựa như con cọp kích cỡ tương đương mèo rừng, trong nháy mắt toàn bộ đầu đều bị xoay chuyển 360 độ.

	Ở nó phía sau, một cái chiều cao có tới hai mét năm khổng lồ bóng đen, người mặc áo bào đen, lặng yên xuất hiện ở dưới ánh trăng.

	"Ma Ưng Hạ Long, ngươi nếu hẹn bản tọa đến đây, nên lại có tính toán gì?" Khổng lồ bóng đen lại lần nữa phát ra tiếng, tầm mắt nhìn chăm chú ngồi xếp bằng trên mặt đất người áo đen kia.

	"Kế Xương bạn cũ, năm đó từ biệt, ngươi ta các tự sáng lập tự thân thế lực, bây giờ đã có mười lăm năm lâu dài.

	Bây giờ Đông tông sụp đổ, Linh đình nội loạn, Giám sát ty này điểm người cũng tự lo không xong, chính là chúng ta Mật giáo triển khai kế hoạch lớn lúc."

	Tĩnh tọa người áo đen chậm rãi đứng dậy, xoay người lại, lộ ra một tấm bị thiêu hủy, chỉ có một đôi mắt hoàn hảo xấu xí khuôn mặt.

	"Bạn cũ, có từng quên lúc trước mối thù?" Hắn nhẹ nhàng đưa tay ra, xoa xoa mặt của mình.

	"Ta khuôn mặt này, ngươi thân đệ đệ. . . Đều ở tràng đại chiến kia trung thành để đánh đổi. . ."

	"Vậy thì như thế nào? Bây giờ Linh đình thế lớn, chúng ta Thiên Giáo minh ở mấy lần đại bại sau, từ lâu hóa thành năm bè bảy mảng. Chẳng lẽ ngươi còn muốn tạo phản phải không?" Khổng lồ bóng người lạnh nhạt nói.

	"Vì sao không được?" Tĩnh tọa bóng đen nở nụ cười."Năm đó ép tới chúng ta không thở nổi Đế sư Đạt Mễ Nhĩ, bây giờ tráng niên mất sớm, từ lâu chết rồi năm năm lâu dài.

	Lúc trước như mặt trời ban trưa Đông tông, bây giờ cũng hoàn toàn sụp đổ. Còn lại Tây tông, đạo môn, lại có gì sợ? Bất quá gà đất chó sành thôi."

	"Đạt Mễ Nhĩ con kia chó chết năm năm! ?" Khổng lồ bóng đen cả người run lên,

	"Ngươi từ đâu được đến tin tức này! ?"

	"Ta tự có con đường, nhưng việc này tuyệt đối chân thực. Đạt Mễ Nhĩ cũng coi như là cúc cung tận tụy , nhưng đáng tiếc, lao khổ một đời, quay đầu liền bị Linh đế bán đến không còn một mống, bỏ qua một bên can hệ. Quả thật buồn cười!" Tĩnh tọa bóng người châm chọc cười nhạo vài tiếng.

	"Như hắn thật chết rồi, như vậy. . . Đúng là có thể được. . ." Khổng lồ bóng đen giọng nói buông lỏng lên.

	"Ngươi dự định làm sao làm?" Nàng nhìn về phía đối phương.

	Thiên Giáo minh bên trong, trước mắt vị này Ma Ưng luôn luôn mưu tính hơn người, mưu kế chồng chất. Nếu hẹn nàng đến đây, nói vậy sớm có hoàn thiện kế hoạch sắp xếp.

	"Còn lại việc từ lâu an bài xong, bây giờ đạo môn Tây tông, chỉ bất quá thiếu mất một cây đuốc. Đại Đạo giáo ẩn giấu nhiều năm như vậy, tuyệt đối không cam lòng lại tiếp tục ngủ đông.

	Bây giờ vừa vặn có cái cơ hội tuyệt hảo. Chúng ta chỉ cần sau lưng hơi hơi thêm nặng một điểm. . . Nhiều đẩy một cái."

	"Làm sao nhiều đẩy một cái?"

	"Rất đơn giản, Nhạc Đức Văn mới thu rồi cái bảo bối đồ đệ, thành Chân Nhất giáo Tây tông cùng Linh đế quan tâm điểm, cái này đám người tựa hồ nghĩ muốn dùng ôn hòa thủ đoạn, cố ý phế bỏ người trẻ tuổi kia.

	Ngươi nói, nếu chúng ta chờ bọn hắn sử dụng thủ đoạn sau khi, lập tức âm thầm ra tay, hoàn toàn giết chết Nhạc Đức Văn đồ đệ. . . Nhạc Đức Văn, sẽ cho rằng là ai ra tay?"

	Khổng lồ bóng đen khẽ lắc đầu.

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Đương nhiên sẽ không, sau đó 'Nhạc Đức Văn' dưới cơn thịnh nộ, ra tay đánh gục Chân Nhất giáo cùng Tây tông cao tầng cao thủ. . . Liền Thanh Dịch lão đạo kia cuối cùng một cái đồ tôn cũng chết tại tay. . ."

	"Ngươi tự thân ra tay? Chắc chắn?" Khổng lồ bóng đen trầm tiếng hỏi.

	"Không nhiều, liền xem đồ đệ kia ở Nhạc Đức Văn trong lòng, nặng bao nhiêu." Tĩnh tọa bóng người cười nói.

	Hai người đều không nhắc tới đồ đệ kia có hay không có thể bị giết chết.

	Ở trong lòng bọn họ, chỉ là một cái cửu phẩm, tại cái khác địa phương nhỏ có lẽ tính không sai,

	Nhưng ở đây, bực này tầng thứ đánh cờ bên trong, kỳ thực cũng là tiểu tốt.

	Không nhập siêu phẩm, tất cả đều là giun dế.

	Đến thời điểm, chỉ muốn rời khỏi Đại đô, Thiên Bảo cung không thể lại để cái kia hai cái Ngọc Tiêu cung quái vật đi theo, tất cả liền dễ như trở bàn tay, nước chảy thành sông.

	Ô Vân các.

	Trương Vinh Phương cẩn thận chuyên chú so hai phân Kim Thiềm công bí tịch.

	Kỳ thực, hắn cái này chút thời gian kiểm tra bí tịch, tình cờ cũng sẽ cảm giác nơi nào có chút không đúng. Chỉ là trong lúc nhất thời không cảm giác được điểm.

	Hắn bây giờ luyện đan kỹ năng đã đạt đến trụ cột nắm giữ tầng thứ, đối với trụ cột dược tính phối hợp, cùng các loại trụ cột phương thuốc nguyên lý, đều có giải.

	Cũng đúng là như thế, hắn xem Kim Thiềm công phương thuốc thì liền càng ngày càng cảm giác, công pháp này phương thuốc, trước sau điều chế thuốc phong cách, tựa hồ cũng không thống nhất.

	Đây mới là hắn lần này lại lần nữa đến đây đối chiếu nguyên nhân căn bản.

	Hắn nghĩ tiêu trừ loại này nghi ngờ.

	Từng cái từng cái lật xem Kim Thiềm công trên cóc giải phẫu đồ, Trương Vinh Phương mỗi cái phù hiệu, mỗi cái đường nét

	Có thể chờ cả quyển sách đều lật hết, vẫn không thể nào phát hiện trong lòng cái kia tia không đúng, đến cùng ở này.

	Khép lại bí tịch, hắn chậm rãi đứng dậy, thở dài một tiếng. Chỉ có thể từ bỏ.

	Sao chép bí tịch không có sai lầm, hắn lại không thể phát hiện vấn đề, cũng chỉ có thể đứng dậy,

	Đem Kim Thiềm công bí tịch trả về chỗ cũ.

	'Xem ra, thực sự không được, cũng chỉ có thể chờ đi tới Thứ Đồng, lại thu thập trăm năm Xích linh chi, luyện chế đan dược.

	Đến như vậy hàng hóa lưu lượng rất lớn bến cảng, liền không tin sư tôn còn có thủ đoạn lớn như vậy.'

	Trương Vinh Phương trong lòng cảm khái, từ Đại đô đến Thứ Đồng, trên đường ít nhất phải hơn một tháng.

	Cái này hay là bọn hắn tốc độ khá tính toán.

	Cái này hơn một tháng, rời đi sư tôn che chở, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, không ai nói rõ được.

	Hắn có thể sẽ không tin tưởng, Yến Song thế lực sau lưng, sẽ thật sự lòng tốt giúp hắn đạt thành mục đích.

	Bọn họ tất có mục đích.

	Bây giờ Đông tông sụp đổ, Kim Sí lâu mười không còn một, trong tay hắn lại có mật tàng bí mật.

	'Chờ vừa ra Đại đô, liền nhanh nhất trình độ tăng lên võ lực.'

	Lúc này, Trương Vinh Phương nhìn một chút mình đã tích lũy đến 12 điểm thuộc tính điểm.

	Cái này dự trữ, thêm vào Siêu Phẩm bí dược cùng mật pháp ở tay, tất cả sẽ chờ thoát ly sư tôn cùng sư thúc nghiêm mật quản chế.

	Sau đó, hắn lại ở kho sách bên trong, tìm kiếm một thoáng Thứ Đồng bản đồ.

	Chuẩn bị qua trước khi đi làm đủ công khóa.

	Chỉ là tìm tới bản đồ sau, Trương Vinh Phương nhẹ nhàng triển khai, vừa nhìn.

	Nhất thời ánh mắt run lên.

	'Đây là! ?'

	Trong đầu của hắn bỗng nhiên lấp loé qua, trước được đến cái viên này Kim văn chìa khóa, cuốn đi ra thần bí đồ.

	Cái kia thần bí đồ, cùng trước mắt Thứ Đồng địa đồ bên trong, dưới góc phải một khối, lại cực kỳ tương tự! !

	'Chẳng lẽ nói, mật tàng ngay khi cảng Thứ Đồng!' Trương Vinh Phương tâm thần tập trung cao độ, lóe qua cái này suy đoán.

	Lúc này, hắn cấp tốc đem bản đồ cũng dùng Ô Vân các bên trong công cụ, sao chép lại đến.

	Chờ trở lại, lại cầm cái kia phó chìa khóa cuốn xuống đến bản đồ so sánh, liền biết đến cùng có hay không là nơi này.

	'Như thật là nơi này, vậy ta vừa vặn liền bị phái đi nơi này. . . Thật là đủ xảo. . .' Trương Vinh Phương ánh mắt híp lại, trong lòng lóe qua một ý nghĩ.

	Mang theo sao chép bản đồ, hắn trở lại trong phòng mình, tắt đèn, dựa vào ánh trăng phóng, lặng lẽ lấy ra chìa khóa sao chép ra bản đồ, tinh tế so sánh.

	Mà được ra kết quả, cái kia chìa khóa trên sao chép lại đến đồ án, quả thực chính là Thứ Đồng một phần bản đồ!

	Kết quả này, cũng làm cho Trương Vinh Phương trong lòng suy đoán càng thêm chắc chắc.

	Ngày kế, sáng sớm.

	Hắn mang theo thu thập xong hành lý, cùng hộ tống ba vị đạo nhân cùng nhau, đi tới Đại đô

	Ra khỏi thành miệng.

	Ở nơi đó, Trương Vinh Phương đem cùng Vĩnh Hương quận chúa hợp đội, cùng nhau đi tới Thứ Đồng.

	Nhạc Đức Văn không có đứng ra đưa tiễn, chỉ là để Minh Nguyên cùng Trương Thanh Chí cùng nhau, theo mấy người cùng xuất cung.

	Thiên Bảo cung ở ngoài.

	Trương Vinh Phương chậm rãi cõng lấy hành lý, đi ra cao to cửa cung.

	Hắn theo dài dòng thềm đá đi xuống đi,

	Trên thềm đá giống như hắn lúc trước mới tới đây thì sạch sẽ gọn gàng, hai bên tràn đầy trước tới dâng hương lạy thần khách hành hương du khách.

	Quay đầu lại, hắn nhìn thấy toàn bộ Thiên Bảo cung Tình hoa, từ lâu điêu tàn hơn nửa. Chỉ còn dư lại lộ ra màu đen cành cây cùng xanh biếc phiến lá, không ngừng theo gió rung động.

	"Sư huynh, ta sủng vật liền nhờ cả ngươi." Trương Vinh Phương chăm chú đối với Trương Thanh Chí nói.

	"Sư đệ yên tâm, chờ ngươi trở về nhất định trả cho ngươi một con khỏe mạnh tiểu Hồng!" Trương Thanh Chí chăm chú gật đầu.

	Hắn đồng thời nhìn một chút sư đệ bên người ba người.

	Ba người này hai cái không hề bắt mắt chút nào, trừ ra vóc người cường tráng ở ngoài, còn lại không có bất kỳ đặc điểm.

	Lưu lại một người khuôn mặt mang theo vết đao, ánh mắt trống rỗng, dáng người đứng nghiêm, phảng phất một khối băng cứng, chỉ có thể cùng sau lưng Trương Vinh Phương.

	Ba người này là sư tôn giao cho sư đệ hộ vệ.

	Làm cái này một cái văn nhược văn tu, sư đệ bên người tuyệt đối muốn thực lực mạnh mẽ hộ vệ, mới có thể bảo hộ được an toàn.

	"Sư đệ, cần phải không muốn tốt võ cậy mạnh, ngươi tuy có học võ nghệ, nhưng so với Thứ Đồng bên kia phiền phức, xa xa không đáng nhắc tới.

	Lần này việc, chủ yếu nên do vị kia Vĩnh Hương quận chúa chủ trì, ngươi nên là làm cái này Bản giáo đại biểu, đi qua sân ga mà thôi, chỉ là đi cho thấy thái độ. Vì lẽ đó định phải nhớ kỹ, cần phải không thể hành động theo cảm tình, cùng quận chúa nổi tranh chấp." Trương Thanh Chí dặn dò.

	Hiển nhiên hắn hai ngày nay cũng điều tra qua không ít tư liệu.

	"Yên tâm, ta rõ ràng." Trương Vinh Phương liếc nhìn lúc này tích góp ở thuộc tính lan bên trong 12 điểm thuộc tính.

	Bây giờ thuộc tính điểm sung túc, bí dược mật pháp ở tay, vạn sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội.

	Chỉ cần thoát ly sư phụ cùng sư thúc tầm mắt, hắn liền có thể cấp tốc tăng lên tự mình, bước vào Siêu Phẩm.

	Kim Thiềm công, Hư Tượng phù pháp, Thái Thượng Minh Hư công.

	Trương Vinh Phương có loại dự cảm, có lẽ lần này chính mình rời đi, lại lần nữa trở về, đem sẽ hoàn toàn lấy một loại khác tư thái.

	"Như vậy, ta liền trước tiên đi tới."

	Hắn hướng về Trương Thanh Chí cùng Minh Nguyên sư thúc một chắp tay.

	"Bảo trọng." Trương Thanh Chí đáp lễ.

	". . ."

	Minh Nguyên ánh mắt lặng lẽ, nhưng như thế chắp tay đáp lễ.

	Trương Vinh Phương xoay người, cấp tốc đi xuống thềm đá.

	Một đường đi xuống, vẫn đứng ở Thiên Bảo cung thềm đá cuối cùng, hắn lại lần nữa quay đầu nhìn tới.

	Trương Thanh Chí cùng Minh Nguyên sư thúc, như trước đứng ở nơi đó, xa xa nhìn bên này.

	Mà phía sau hắn cửa cung, mơ hồ còn có một người tay áo lớn phiêu phiêu, đứng ở nơi đó,

	Ngóng nhìn chính mình.

	Trương Vinh Phương nhận ra, đó là sư tôn Sùng Huyền.

	Hắn chăm chú trịnh trọng hướng khom người, hành lễ.

	Sau đó mới đứng dậy, leo lên Thiên Bảo cung tiêu chí trắng đen xe ngựa.

	Xe ngựa chậm rãi tiến lên, càng đi càng xa, dọc theo quan đạo, một đường hướng về Đại đô Sùng Đức cửa cửa thành chạy tới.

	Trương Vinh Phương ngồi ngay ngắn ở bên trong buồng xe, đi theo ba người sắc mặt hờ hững đi theo bên cạnh xe, bước nhanh tiến lên.

	Mãi cho đến sau lưng hoàn toàn nhìn không tới Thiên Bảo cung sau, hắn mới thu tầm mắt lại.

	'Sư tôn. . . Có lẽ đệ tử muốn phụ lòng kỳ vọng của ngài. . .'

	Trong lòng hắn cảm khái, nhẹ thở dài.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền quyết định sẽ không lạy thần, vì lẽ đó tương lai Linh tướng cái gì,

	Chỉ là lâu đài trên không, hoa trong nước trăng trong gương.

	Nghe xe ngựa bánh xe ép qua bùn đất phát ra tiếng bánh xe.

	Trương Vinh Phương rõ ràng.

	Sau đó, Đại Đạo giáo vỏ trứng phá tan, có thể ấp ra cái gì, liền xem hết chính mình. . .

	Nhắm mắt lại.

	Nếu Kim Thiềm công đan dược, chậm chạp không chiếm được thành công.

	Như vậy. . .

	Thuộc tính lan cấp tốc hiện lên ở trước mắt, Trương Vinh Phương không chần chờ chút nào, lúc này điểm ở cuối cùng một môn phù pháp, Thải Linh phù dấu cộng trên.

	Bá.

	Theo tự do thuộc tính điểm giảm thiểu.

	Thải Linh phù mặt sau chữ viết, cũng bắt đầu cấp tốc biến hóa.

	Từ nhập môn, đến nắm giữ, đến viên mãn, lại tới cuối cùng, phá hạn.

	Đến đây, cuối cùng một môn phù pháp võ công, hoàn toàn viên mãn.

	Mà phá hạn kỹ phía sau dấu móc bên trong.

	Trừ ra trước từng cái từng cái phá hạn kỹ ở ngoài, lại lần nữa độ hiện lên mới chữ viết.

	'Phá hạn kỹ —— Súc Bộ, Trọng Sơn, Tùng Vân, Âm Khê.'

	Âm Khê, cái này chính là Đại Đạo giáo võ học bên trong, Trương Vinh Phương không có nắm giữ cái cuối cùng phá hạn kỹ.

	Trong phút chốc, trong đầu của hắn ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

	Vô số khổ luyện Thải Linh phù trí nhớ tràn vào đầu óc hắn.

	Đồng thời thân thể hắn phát ra một mảnh răng rắc hạt đậu nổ tiếng vang, bắp thịt ở áp súc, xương cốt ở rung động.

	Từng mảng từng mảng phá hạn kỹ liên quan đến các bắp thịt ở trên người hắn nhanh chóng co giật, tựa như điện giật.

	Thuộc về Đại Đạo giáo ba loại phá hạn kỹ, vào đúng lúc này, tất cả liền thành một phiến. Tựa như lưới đánh cá.

	Một loại bắp thịt toàn thân gân mô êm dịu hoàn mỹ, mềm mại như nước cảm giác, để cho hắn một cách tự nhiên mà thành một tia hiểu ra.

	Đại Đạo giáo duy nhất võ công cực hạn thái —— Âm Dương Cộng Tể.

	Lúc này rốt cục hoàn thành.
Kết chương.