Chương 1427 : Phi thăng cũng có thể kẹt?.
Trong tiên mộ, tử tịch một mảnh.

	Máu tươi nhuộm đỏ loang lổ cung điện lầu các cùng Linh Phong.

	Có gần trăm cái người áo vàng đi tới nơi này.

	Bọn hắn thần sắc lạnh lùng, trong mắt không mang bất cứ tia cảm tình nào, trên thân bao phủ nồng đậm mà lại băng lãnh ánh sáng màu vàng óng, duy chỉ có đang cầu khẩn thời điểm trong mắt mới sẽ lộ ra thành kính thần sắc.

	Dẫn đầu người áo vàng trong tay bưng lấy một khỏa tàn phá nhuốm máu hạt châu, hạt châu mờ mịt lấy ánh sáng yếu ớt, phảng phất tùy thời đều muốn ảm đạm.

	Bọn hắn không lưu tình chút nào giết chết gặp gỡ mỗi một cái tu sĩ.

	Nhưng kim bào bên trên nhưng không dính vào nửa điểm vết máu.

	Quả thực tựa như là lãnh khốc cỗ máy giết người.

	Những này người áo vàng khí tức tất cả đều vô cùng cường đại, vậy mà khoảng chừng vượt qua ba mươi cái Bán Thánh cấp bậc tu sĩ, mà còn lại toàn là hợp thể cấp bậc.

	Thật là bỏ ra vốn lớn.

	Cũng không trách được có thể một đường tàn sát đi qua, không có cho nơi này tu sĩ nửa điểm phản ứng thời gian.

	Hiển nhiên bọn hắn cũng không phải mới vừa tới đến chỗ này.

	Cho nên hung sát huyết quang tràn ngập tiên mộ, thậm chí ngoại bộ đều có thể cảm thụ được.

	Lúc này, một đạo bạch quang sơ sẩy ở giữa xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, ngăn cản bọn hắn đường đi.

	Lâm Tịch ánh mắt cực kỳ lạnh lùng: "Là các ngươi!"

	"Ngươi, liền là Lâm Tịch? " dẫn đầu người áo vàng âm thanh khàn giọng, một đạo đỏ thẫm ánh mắt tại kim bào bên dưới lộ ra, hiển thị rõ quỷ dị yêu tà.

	Kim bào bên dưới là một cái khô gầy lão đầu, nhưng lão đầu này cho Lâm Tịch cảm giác nhưng rất bất an.

	Mơ hồ cảm giác đối phương chạm tới cái gì đặc thù lĩnh vực, vậy mà mang đến cho hắn áp lực thực lớn.

	Hoàn toàn có thể so sánh được Phần Hoang thành những lão quái vật kia.

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe, tại cái kia khô gầy kim bào trong tay nhìn thấy tàn phá hạt châu, sắc mặt bỗng nhiên phát lạnh: "Thánh nhân tín vật? Ngươi vì sao lại có cái này!"

	"Ha ha, Tần Nguyệt Cốc, cổ thánh hậu nhân. " khô gầy kim bào thâm trầm mở miệng: "Thật sự cho rằng chúng ta tra không được một điểm này?"

	Đã nói đến Tần Nguyệt Cốc, tiếp sau cũng không cần giải thích.

	Nghĩ muốn thông qua liên tiếp lưỡng giới thông đạo, nhất định phải có thánh nhân tín vật.

	Mà chỉ có Tần Nguyệt Cốc có cái này.

	Trước mắt kim bào trong tay có thánh nhân tín vật, chỉ sợ Tần Nguyệt Cốc đã có chuyện, kim bào tổ chức nội tình thật là đáng sợ, nghĩ muốn tiêu diệt một cái nào đó Tiên gia thế lực căn bản không phải vấn đề nan giải gì.

	"Nguyên lai có người đả thông lưỡng giới con đường, thật là ghê gớm thủ đoạn, cho các ngươi cái đám chuột này lén qua cơ hội. " khô gầy kim bào lạnh lùng mở miệng: "Thế nhưng là cũng cho ta đem các ngươi tàn sát sạch sẽ cơ hội."

	Hạ giới người áo vàng cơ hồ là bị Thanh Vân Tông đuổi tận giết tuyệt.

	Ít có tro tàn lại cháy xu thế, liền sẽ gặp phải cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

	Kim bào tổ chức đối hạ giới chưởng khống càng ngày càng yếu kém.

	Bọn hắn mặc dù có biện pháp đem người dẫn độ đi Linh giới, nhưng rất khó đem người đưa tiễn phàm giới, bằng không, phỏng đoán đã sớm phái người xuống tới theo trên căn bản "Giải quyết " phi thăng giả vấn đề.

	Lâm Tịch ánh mắt híp lại: "Ngươi chính là Linh Cữu?"

	Hắn biết Linh Cữu danh tự này, cũng biết đối phương đoán chừng là kim bào trong tổ chức lợi hại nhất gia hỏa, nhưng cũng chưa từng gặp qua đối phương.

	"Không, lão phu Thọ Phương, đoạn tuyệt ma tu sau cùng một phần truyền thừa người. " khô gầy lão nhân lạnh lùng mở miệng, trong mắt huyết quang bắn loạn xuyên thủng không gian, phảng phất muốn đem Lâm Tịch nguyên thần trực tiếp diệt sát.

	Hiển nhiên, hắn muốn đem Lâm Tịch trực tiếp giết chết ở chỗ này.

	Mà Lâm Tịch nhưng đưa tay, thần bí Âm Dương đồ án hiện lên, chứa đựng Vô Thượng đạo văn, ngăn tại trước người, liền như thế tuỳ tiện đem đạo này huyết quang chặn lại.

	"Ngươi tựa hồ quên mất, nơi này là phàm trần, đại đạo tàn khuyết. " Lâm Tịch con ngươi một âm một dương, một đen một trắng, tản ra đạo khí tức.

	Khô gầy kim bào lông mày có chút nhăn lại.

	Nếu như thi triển toàn lực liền sẽ bị thiên địa bài xích, bài xích tới trình độ nhất định thậm chí sẽ bị mạt sát.

	Lợi hại hơn nữa Bán Thánh, cũng không có biện pháp cùng toàn bộ thiên địa đối kháng.

	Cho nên những cảnh giới này vượt qua phàm giới cực hạn kim bào, nhất định phải áp chế tự thân bản nguyên, nếu không vậy nhưng là phiền toái.

	Cái này cũng là vì sao Lâm Tịch dám xuất hiện ở trước mặt những người này nguyên nhân.

	Hắn cũng tại phàm giới cực hạn.

	Đã không có cảnh giới áp chế, có gì phải sợ.

	"Thì tính sao, ngươi cho rằng ngươi ngăn được chúng ta? " khô gầy kim bào cười lạnh, phía sau trên trăm vị kim bào đồng loạt ra tay, sát ý lẫm liệt.

	Hôm nay bọn hắn liền là tới tàn sát phàm giới, đem những này mưu đồ phi thăng phàm trần tu sĩ toàn bộ giết sạch!

	Trong nháy mắt nóng bỏng kim quang tràn ngập toàn bộ tiên mộ, thánh khiết mà lại băng lãnh, quả thực tựa như là một khỏa lại một khỏa Liệt Dương rơi xuống tại nhân gian.

	Đem huyết sát chi khí đều xông tan.

	Lâm Tịch trong mắt hàn mang đại trán, toàn thân nở rộ nồng đậm bạch quang, Âm Dương đạo tắc quấn quanh tại thân, không chút do dự thi triển ra cường đại nhất Âm Dương đạo pháp —— Thần Dẫn Vô Cực.

	Thân thể này thế nhưng là tinh thông âm dương chi đạo cổ thánh Nguyên Vũ Lăng trút bỏ cũ thân, cùng đại đạo phù hợp trình độ tự nhiên không cần nhiều lời.

	Thần Dẫn Vô Cực thi triển ra, quả thực so sáng tạo đạo pháp thôn thiên lão quái động tĩnh còn lớn hơn.

	To lớn Thái Cực Đồ trôi nổi tại trên trời cao.

	Âm dương chi khí giống như là biển gầm hiện lên.

	Phảng phất có cổ lão ma thần tại thổ tức.

	Đại đạo nghịch chuyển, xuyên thủng hư vô.

	Như muốn đem cả phiến thiên địa đều thay thế mất.

	Toàn bộ tiên mộ bắn ra khó nói lên lời quang cùng ảnh, tràn lan đi ra năng lượng, thậm chí đem phi thăng lúc dẫn tới vạn trọng Lôi Vân đều quấy nhiễu đến.

	. . .

	. . .

	Thanh Vân Tông bên trong.

	Cổ lão hộ sơn đại trận ngay tại thức tỉnh, phóng xuất ra cường đại lực lượng, suy yếu ngập trời Lôi Đình uy lực, mặc dù chỉ có thể coi là như muối bỏ biển, nhưng cũng méo mó có còn hơn không.

	Theo trong tiên mộ động tĩnh to lớn truyền tới, tất cả tâm thần đều tại phi thăng lên chúng tu sĩ cuối cùng có chút kìm nén không được nội tâm tò mò.

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Lâm Tịch.

	Toàn bộ Văn Tâm giới đều biết, đừng nhìn tiên mộ cho phép nhiều như vậy môn phái tu sĩ ra vào.

	Nhưng tiên mộ tuyệt đối chưởng khống quyền kỳ thật liền là trong tay Thanh Vân Tông.

	Thanh Vân Tông thực lực đủ để đem tiên mộ chiếm đoạt, mà không có người dám nhắc tới ra cái gì dị nghị.

	Lăng Tiêu cũng có chút lo lắng: "Phó tông chủ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không cần phải để ý đến. " Lâm Tịch sắc mặt bất biến, nhưng âm thanh nhưng trầm thấp đi xuống: "Chúng ta quản chính mình phi thăng liền là, chuyện trước mắt cần gấp nhất."

	Có Lâm Tịch lời nói này, mọi người hơi chút an tâm một điểm.

	Lúc này lôi kiếp cũng sắp tiếp cận cuối.

	Tạm thời còn không có bất kỳ người nào không chịu nổi lôi kiếp, ngã tại cửa thứ nhất.

	Đây cũng là tại Lâm Tịch trong dự liệu.

	"Đại gia chuẩn bị, phá giới về sau, tiến vào mênh mông hư không lịch cương phong kiếp, đây là cực kỳ gian nan một kiếp. " Lâm Tịch la lớn.

	Mọi người bày trận đợi sẵn, các loại pháp bảo bí thuật thật sớm tế ra, liền đợi đến một kiếp sau đến.

	Chính thấy trên bầu trời nứt ra một đầu đáng sợ khe rãnh, phảng phất thượng cổ hung thú nới rộng ra dữ tợn miệng rộng, phảng phất muốn đem mọi người toàn bộ nuốt chửng lấy mất.

	"Đến a. " Lâm Tịch nắm chặt Càn Khôn họa quyển, chuẩn bị lấy bảo vật này chống đỡ cương phong kiếp.

	Mọi người nhìn lấy to lớn khe rãnh , chờ a chờ a, dần dần cảm giác đến một tia không đúng.

	Kỳ quái, làm sao không có phản ứng.

	Theo lý thuyết lúc này thiên địa nên bài xích bọn hắn, sau đó sản sinh không gian chi lực đem bọn hắn đưa vào hư không mới đúng, nhưng là bây giờ nhưng không tên có loại "Gió êm sóng lặng, tuế nguyệt tĩnh tốt " cảm giác.

	"Đây là tiến vào, còn là không tiến vào a? " mọi người rơi vào mê hoặc.

	Xuất hiện loại này ngoài ý liệu tình huống, đi vào đi, sợ xuất hiện nguy hiểm.

	Không đi vào đi, phi thăng lại kẹt ở chỗ này.

	Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua phi thăng cũng có thể nửa đường tạm dừng a.
Kết chương.