Chương 416 : Thiên Đình.
Chương 416 Thiên Đình

Thiên Khư trung, có hằng hà vết nứt không gian, đối với Nguyên Anh phía dưới tu sĩ mà nói, này đó vết nứt không gian cực kỳ nguy hiểm, nhưng là đối Thiên Nhân mà nói, có Linh bảo hộ thể, không một chút phân tâm một ít, cũng sẽ không có vấn đề. 

Có một chút, chính là đơn thuần khe nứt, bên trong không có cái gì. 

Có một chút, bên trong cất dấu một ít rách nát không gian, giống như là lần trước hắn phát hiện Chúc Long thi thể cái kia không gian, liền giấu ở cái nào đó trong cái khe không gian. 

Hiện tại, Cố Dương gặp phải là một cái cực kỳ hiếm thấy tình huống, đạo này vết nứt không gian, đi thông một thế giới khác. 

Một cái tĩnh mịch thế giới. 

Liếc một cái trông đi qua, là một mảnh không thấy phía chân trời hoang mạc, nhìn không tới bất luận cái gì vật còn sống, đừng nói động vật, liền một gốc cây thực vật đều không có. 

Hắn cũng cảm giác không thấy hơi nước, không khí cũng cực kỳ mỏng manh, nhiệt độ đạt đến mấy trăm độ. 

Đây là một cái không thích hợp người bình thường sinh tồn thế giới. 

Cũng chỉ có tu vi cao thâm tu sĩ, mới có thể ở chỗ này ngắn ngủi dừng lại. 

Vừa rồi bay vào được đạo kim quang kia, đã biến mất không thấy gì nữa. 

Cố Dương ngẩng đầu nhìn lại, trong lúc mơ hồ, nhìn thấy trên bầu trời, có một mảnh vàng son lộng lẫy cung điện nơi tập trung, cứ như vậy lơ lửng ở trên trời. 

Hắn phi thân mà bay, chỉ chốc lát, liền tới đã đến một cái cực lớn Thiên Môn trước. 

Đột nhiên, hắn ngừng lại. 

Trước mắt cái này phiến cung điện nơi tập trung, quy mô cùng hình dạng và cấu tạo đều vượt xa Thần đô hoàng cung. Hẳn là tòa nào đó Tiên cung. 

Chỗ cửa lớn, bố trí có mạnh mẽ cấm chế. 

Hắn vừa mới đến gần, cũng cảm giác được một loại mãnh liệt uy hiếp, chỉ có thể ngừng lại. 

Cố Dương đột nhiên từ ngự thú trong không gian lấy ra Nhân Hoàng kiếm, dụng ý niệm câu thông nguyên linh trong kiếm, " Tiền bối cũng biết nơi này là địa phương nào? " 

Âm thanh của nguyên linh trong kiếm vang lên ở trong đầu hắn, " Nơi này là Kim Hoàng cái kia phản đồ sở lập Thiên Đình. Hừ, năm đó hắn một lòng cầu trường sinh đại đạo, cuối cùng còn không phải công dã tràng. " 

Cố Dương đối Kim Hoàng vị này đời thứ ba Nhân Hoàng rất cảm thấy hứng thú, chẳng qua, hắn vẫn hỏi nói, " Kia Kim Đình động thiên Kim Hoàng ngọc sách đâu? " 

Nguyên linh nói, " Kia bất quá là hắn một chỗ thí nghiệm tràng, Thiên Đình lúc ban đầu hình thức ban đầu, về sau hắn phát hiện cái kia động thiên thế giới vô pháp chịu tải Kim Tiên lực lượng, liền bỏ qua này bên trong. Tiến đến càng cao giai thế giới. Chính là trong chỗ này, Thiên Đình giới. " 

Ánh mắt hắn sáng ngời, " Nói cách khác, nơi này là ba mươi ba thiên trung, ngoại trừ tam đại Thiên giới bên ngoài, đẳng cấp cao nhất thế giới? Làm sao sẽ biến thành cái dạng này? " 

Trước mắt đã biết ba mươi ba thiên, chia làm bốn cái đẳng cấp, động thiên, thiên, giới, Thiên giới. 

Hắn vẫn là lần đầu tiên tới thuộc về " Giới" Cái này đẳng cấp Tiên Giới. 

Chẳng qua, nếu như liền đẳng cấp thấp nhất động thiên thế giới đều có thể bảo tồn xuống tới, nơi đây như thế nào biến thành một cái Tử Vực? 

Nguyên linh của Nhân Hoàng kiếm nhàn nhạt nói, " Kim Hoàng mang theo một đám thủ hạ, đã tiến quân Thiên giới. Lưu lại người, sống không qua đại kiếp nạn, cũng không kỳ quái. " 

Nói như vậy, vị kia Kim Hoàng là siêu cấp lớn lão, lại có thể đủ đoạt được một cái Thiên giới quyền sở hữu. 

Cố Dương đối Thượng Cổ thời đại hiểu rõ vẫn là quá ít, đặc biệt là những cái kia cao cấp nhất đại nhân vật, chỉ biết là một cái Yêu tộc đế quân Phượng Hoàng, hiện tại lại thêm một cái Kim Hoàng. 

Theo nói như vậy, Kim Hoàng thực lực cùng bức ô, hẳn là ở Phượng Hoàng phía trên. 

Hắn có chút tiếc nuối nói, " Đáng tiếc, vào không được. " 

Vừa rồi hắn khẽ dựa gần, chỗ này Tiên cung cấm chế thì có phản ứng, ở vào tùy thời khả năng kích phát trạng thái. 

Nơi đây, đối với hắn không quá hoan nghênh a. 

Bây giờ nghĩ lại, hẳn là Nhân Hoàng kiếm quan hệ. 

Nhân Hoàng kiếm đem Kim Hoàng coi là phản đồ, đoán chừng Kim Hoàng đối Nhân Hoàng kiếm thái độ cũng sẽ không quá thân thiện. 

Như vậy một tòa thoạt nhìn bảo tồn được rất hoàn chỉnh Tiên cung ngay tại trước mặt hắn, lại vào không được, thật sự là khó chịu. 

Bên trong không biết có bao nhiêu thứ tốt. 

Nguyên linh của Nhân Hoàng kiếm nói chuyện, " Thế thì chưa hẳn. " 

Cố Dương nghe xong có cơ hội, liền vội vàng hỏi, " Ah, kính xin tiền bối chỉ điểm? " 

" Từng ấy năm tới nay như vậy, Nhân Hoàng kiếm không biết chém giết nhiều ít Thiên Đình người trong. Cùng Thiên Đình sớm đã là không đội trời chung. Ngươi lây dính Nhân Hoàng kiếm khí tức, tự nhiên sẽ bị chỗ này Tiên cung coi là địch nhân. " 

" Muốn đi vào bên trong, chỉ tiến đến Kim Đình động thiên, lấy tới một quả nhân tiên cấp bậc xá lệnh, đem luyện hóa, có thể tiến vào bên trong. " 

Cố Dương cau mày nói, " Võ giả cùng thần đạo không phải sẽ lẫn nhau xung đột sao? Ta như thế nào luyện Hóa Thần nói xá lệnh? " 

Nguyên linh hỏi một câu, " Ai nói? " 

Lần này, đem hắn hỏi được á khẩu không trả lời được. 

Cẩn thận tưởng tượng, coi như là《 Thái Huyền Thiên Thư》 trung, cũng không có nhắc tới qua, tiên đạo cùng thần đạo sẽ có xung đột. 

Cái này nhận thức, hẳn là ở một lần nào đó mô phỏng khi, không biết ai nói cho hắn biết. 

Hắn tiến hành mô phỏng số lần nhiều lắm, phương diện này kinh nghiệm quá nhiều quá tạp, hắn rất khó nghĩ đến đứng lên. 

Hơn phân nửa, chính là Kim Đình quốc chủ a. 

Nguyên linh tiếp tục nói, " Nếu là tiên đạo cùng thần đạo có xung đột, Kim Hoàng là thế nào nghiên cứu ra thần đạo? " 

Đúng vậy, đơn giản như vậy vấn đề, hắn cũng không có nghĩ tới. 

Cố Dương không khỏi cười khổ, cho nên nói, chắc hẳn phải vậy không được a. 

Hắn nói chuyện, " Ta biết rồi. " 

Sau đó, hắn nhịn không được lại nói, " Tiền bối, ngươi không phải cùng thần đạo người trong không đội trời chung sao? Nếu là ta đã luyện hóa được thần xá, liền đã có được thần đạo lực lượng, tiền bối sẽ không xuất thủ đem ta diệt trừ a? " 

Cái này đương nhiên là đang nói đùa, cái này nếu là Nhân Hoàng kiếm đề nghị, cũng liền không có trở mặt đạo lý. 

Hắn chỉ là hiếu kỳ, Nhân Hoàng kiếm vì cái gì sẽ đối với thần đạo chuyển biến| thái độ. 

" Này nhất thời, kia nhất thời. Đại kiếp nạn sắp đã đến, toàn bộ thế giới đều hủy diệt sắp tới. Những cái kia thượng cổ sống tạm xuống tới Hỗn Nguyên, đại la là dựa vào không được, coi như thế giới bên này triệt để hủy diệt. Bọn hắn cũng có biện pháp tiếp tục sống tạm xuống dưới. " 

" Thực lực của ngươi, đã là cái thế giới này đỉnh phong. Ngươi thực lực có thể tăng lên một ít, ngày sau chống cự đại kiếp cơ hội liền cao một tia. Tại đây dạng kiếp nạn trước mặt, cái gì tiên đạo thần đạo chi tranh, đều là không có ý nghĩa. " 

Cố Dương nghe xong hắn lời nói, dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, khen, " Đại khí. " 

Như vậy ý chí khí phách, mới được xưng tụng là Nhân Hoàng kiếm. 

" Vuốt mông ngựa cũng vô dụng, ta sẽ không nhận ngươi làm chủ nhân. " Nguyên linh của Nhân Hoàng kiếm nói xong, liền yên lặng xuống dưới. 

......

Cố Dương rời đi Kim Hoàng giới, trở lại Thủy Nguyệt Động Thiên. 

Hắn trở lại Cố phủ, lúc ăn cơm tối, đem tất cả mọi người kêu tới đây, nói chuyện, " Ta phải đi ra ngoài một chuyến. " 

Tô Thanh Chỉ cùng Sở Tích Nguyệt các nàng đều là người thông minh, vừa rồi lúc hắn trở lại, cả người tinh khí thần đều trở nên bất đồng, giống như chuôi ra vỏ bảo kiếm, đã biết rõ hắn khẳng định sẽ không tiếp tục đợi ở chỗ này. 

Trong lòng các nàng có dự cảm, đều không có cảm thấy quá ngoài ý muốn. Cũng không có quá nhiều lưu luyến chia tay. 

Các nàng cũng không biết mười năm sau, đại kiếp nạn sắp phủ xuống sự tình. 

Cố Dương không muốn làm cho các nàng lưng đeo quá nặng trọng trong nội tâm bao phục, sẽ không có đem chuyện này nói cho các nàng biết. 

Các nàng cảm thấy, Lai Nhật Phương Trường, cũng là không vội ở nhất thời, chỉ là dặn dò vài câu, làm hắn phải cẩn thận một ít. 

......

Ngày hôm sau, Cố Dương liền rời đi Thủy Nguyệt Động Thiên, đi ra Trích Tinh các sau, nhìn lên trời không trung đạo kia phảng phất muốn chảy ra máu tới vết máu, trong lòng nhiều vài phần gấp gáp cảm. 

Chỉ có mười năm thời gian, hắn thật có thể đủ trong thời gian ngắn như vậy, có được chống cự đại kiếp lực lượng sao? 
Hắn cũng không biết. 

Chẳng qua, hắn tuyệt sẽ không như vậy cam chịu số phận, coi như chỉ có một đường cơ hội, cũng muốn liều một chút. 

Có máy mô phỏng ở, hết thảy đều có khả năng. 

Thật sự không được, tìm những cái kia cẩu đứng lên đại lão thủ hạ tế cờ. 

Nói thí dụ như, Dao Trì Tiên cung, bên trong tiên cảnh cường giả số lượng, không có một nghìn, cũng có mấy trăm a. 

Cố Dương nghĩ tới đây, cả người đều trở nên đằng đằng sát khí, quả thực là đem bên cạnh Văn viện học sinh sợ tới mức không nhẹ.
Kết chương.