Chương 439 : Đầu án tự thú.
"Người trong thôn, chẳng lẽ cũng không biết cái này óc chó rừng là bọn họ ? Cái này họ Phương tiểu tử cùng lão Phương đầu, thật ra là lấy của bọn họ tiền tới làm từ thiện, đây không phải là khảng người chi khái sao!" Thôn kế toán nhỏ giọng mắng.

	Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ, giống như nhìn thằng ngốc bình thường nhìn về phía thôn kế toán.

	Thấy vậy, thôn kế toán không khỏi trong lòng một thót, thấp thỏm hỏi: "Thế nào? Ta nói không đúng sao?"

	"Lỗi đến nhà bà ngoại , đám kia chân đất tự nhiên biết óc chó rừng vốn nên là bọn họ , bọn họ chẳng qua là không học thức, cũng không đại biểu bọn họ là ngu ngốc." Cao Ích Dân tức giận nói.

	Thôn kế toán càng không rõ ràng cho nên, "Nếu biết, bọn họ vì sao không náo."

	Cao Ích Dân nhất thời cảm giác không mặt mũi , hắn thật cảm thấy đem mình cái này em vợ cho cất nhắc đến thôn kế toán bên trên, là cực lớn cái sai lầm.

	"Bọn họ lòng tựa như gương sáng , biết nháo trò đứng lên, kia cái gì học bổng cùng học trò hạng khẳng định không có phần của mình, càng chưa nói hôm nay tới bao nhiêu đại lãnh đạo, đừng nói ngươi một người, chính là một hai mươi cái dân chúng bình thường cùng nhau lại có thể thế nào? Nói cái không dễ nghe , lão Phương đầu bản thân uy vọng cũng đủ choáng váng bọn họ, ai ngu ai náo."

	"Càng chưa nói tiền này là quyên cho toàn Lạc Châu , cũng không phải là Phương Thần nuốt riêng , nói không chừng bọn họ còn tính toán cùng toàn Lạc Châu là địch sao? Cùng chính phủ là địch sao?" Bồ Thành Lễ thổn thức nói.

	Hắn cuối cùng biết, hắn lúc ấy uy hiếp nói, đem óc chó rừng chuyện nổ đi ra thời điểm, Phương Thần vì sao như vậy như vậy không thèm đếm xỉa.

	Hắn càng là không thể không khen ngợi, Phương Thần quyên hiến óc chó rừng thật là nước cờ hay, lập tức đem mình hoàn toàn cho hái đi ra ngoài .

	Như vậy vừa đến, đừng nói chỉ trích Phương Thần , mặc cho ai biết chuyện này, cũng cấp cho Phương Thần dựng thẳng cái ngón tay cái, xưng một tiếng nhân nghĩa, thậm chí coi Phương Thần là làm đại thiện nhân nhìn cũng không kỳ quái.

	Phương Thần cái này một tay dứ cà rốt, một tay giơ gậy thủ đoạn, cùng với còn có Tô Sảng, Kim Nam Quốc ở sau lưng vì đó chỗ dựa, càng là choáng váng vô số người để tâm, ai muốn chết, ai liền ở sau lưng nhai bên tai đi.

	Nói cho cùng, thật ra thì vẫn là thực lực vấn đề, nếu như không có giống như Phương Thần như vậy giá trị, sợ rằng cũng không nỡ đem óc chó rừng một năm này có thể kiếm chừng một ngàn vạn Kim Sơn quyên hiến đi ra ngoài.

	Nếu như không quyên hiến, cũng thì không bao giờ phá cuộc .

	Lúc này, Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ trố mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, bây giờ Phương Thần thắng , bọn họ thua , vậy bọn họ lại nên đi nơi nào?

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Phương Thần mới vừa dậy, liền chuẩn bị đi .

	Hắn kỳ thực cũng muốn ở lão gia tử cái này ở lâu mấy ngày, lão gia tử tuổi tác càng ngày càng lớn, sự nghiệp hắn cũng càng ngày càng lớn, giống như vậy có thể thừa hoan dưới gối cơ hội thật không nhiều, hắn cũng cảm thấy vô cùng quý trọng.

	Nhưng là hắn không đi không được, tự từ chiều hôm qua, tán xong sẽ sau, thì có nối liền không dứt hương thân cân nhắc các loại các dạng trái cây điểm tâm, thịt khô quả khô các loại lễ vật, chạy đến lão gia tử cái này.

	Mục đích kỳ thực rất đơn giản, chính là vì học bổng cùng học trò chuyện, buổi tối người nhiều thời điểm, toàn bộ nhà chính trọn vẹn muốn dồn xuống hai ba mươi người.

	Thậm chí, còn luôn là nghĩ vòng vo muốn gặp thấy Phương Thần, tựa hồ không thấy Phương Thần một mặt, cái này thuốc an thần liền không ăn được trong bụng.

	Cho nên, cái này cũng đừng nói cái gì thừa hoan dưới gối, để cho lão gia tử hưởng thụ thiên luân chi nhạc , Phương Thần ngày này cảm giác đầu đều là ông ông.

	Nhưng hắn cũng hết cách rồi, ai bảo chuyện này là chính hắn trêu chọc qua tới , chỉ có thể nói tự làm tự chịu đi.

	Bên này Tuệ Minh bọn họ đang thu thập hành lý, vốn là không có gì hay dọn dẹp, Phương Thần bọn họ phần lớn đều là tay không tới , cũng chính là Ngô Mậu Tài cầm một chút Kiện Lực Bảo, xuân cũng xúc xích loại này ông ngoại hắn không thế nào ăn vật, đi hiếu kính lão nhân.

	Nhưng là ngày hôm qua các hương thân lấy ra các loại lễ vật thật sự là quá nhiều , mặc dù bình thường mà nói, đối với loại này lễ vật lão gia tử đều là đưa lễ qua lại, chờ người ta lúc sắp đi, liền từ trong nhà chọn một dạng cùng này tặng lễ vật giá trị không sai biệt lắm vật, để cho này lấy về.

	Nhưng ngày hôm qua cũng là một ngoại lệ, có thật nhiều người, vật vừa để xuống, không có nói mấy câu, quay đầu bước đi , Phương Thần cầm vật đuổi theo người ta, người ta cùng thấy quỷ vậy, chạy còn nhanh hơn thỏ.

	Ngược lại những thứ đồ này, trong nhà cũng không ăn hết, lão gia tử sẽ để cho Phương Thần lấy về điểm, trong đó phần lớn đều là một ít đất heo, thỏ hoang, vương bát các loại vật.

	"Cửu gia, Cửu gia!"

	Phương Thần vẫn còn ở nhà chính trong cùng lão gia tử vừa nói chuyện, chỉ nghe thấy Ngô Mậu Tài cao vút lanh lảnh tiếng gào.

	Rất nhanh, Ngô Mậu Tài liền thở hồng hộc chạy đến Phương Thần trước mặt.

	"Thế nào, xảy ra đại sự gì?" Phương Thần trong lòng một thót, chân mày khẽ cau, trầm giọng hỏi.

	Ngô Mậu Tài đi theo hắn cũng đã gặp không ít thị trường , nếu như không phải ra đại sự gì, tuyệt đối sẽ không như vậy thất kinh.

	Ngô Mậu Tài còn không có lo lắng nói chuyện, Phương Thần tiếp tục hỏi: "Nói không chừng Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ lại ra cái gì bậy bạ rồi?"

	"Ngài làm sao biết?" Ngô Mậu Tài trừng to mắt, kinh dị nói.

	Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, "Ngươi cũng đừng quản ta làm sao biết, nói thẳng đi."

	Thôn Tiền Phương lại lớn như vậy điểm địa phương, có thể để cho Ngô Mậu Tài như vậy hốt hoảng, càng không có mấy người , hắn có thể đoán được là Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ, có cái gì kỳ quái đâu.

	Chẳng qua là hắn có chút buồn bực, ngày hôm qua trận thế cũng sáng đi ra, Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ còn dám gây chuyện a?

	Thật là còn cho bọn họ mặt!

	Hắn vốn là cho là sáng sớm hôm nay, còn có thể nhìn một chút đội gai nhận tội tiết mục.

	"Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ hai người này chạy!" Ngô Mậu Tài bật thốt lên.

	"A!"

	Phương Thần nhất thời sững sờ, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, cùng hắn mới vừa rồi ý tưởng đơn giản chính là một trăm tám mươi độ đột nhiên thay đổi.

	Hắn lúc này thật có chút vọt đến eo cảm giác.

	"Chạy , hai người bọn họ là thế nào chạy? Chạy đó?" Phương Vĩnh Niên hỏi tới.

	"Tối ngày hôm qua hai người cả đêm chạy, cụ thể chạy kia không biết, ngược lại phải không ở trong thôn , nên là chạy đến vùng khác." Ngô Mậu Tài nói.

	Phương Thần hung hăng xoa đem mặt, cái này cũng náo chuyện gì.

	Mới vừa rồi còn cho là hai người gan to hơn trời, còn dám tiếp tục gây chuyện kia, kết quả khỏe không, người chạy đường.

	Nhưng mấu chốt là, hắn cũng không có ý định lại đem hai người thế nào a, liền hai con kiến vậy nhân vật, chuyện qua đã vượt qua, để cho bọn họ căng căng dạy dỗ, sau này bảng hiệu làm rõ ràng chút cũng thì xong rồi, không tiền nên lấy đừng cầm, không nên lo nghĩ đừng vương vấn, hắn thật không có ý định lại đối phó hai người.

	Nếu là thật muốn tiếp tục đối phó hai người, hai người bọn họ cho là tối hôm nay hai người bọn họ còn có thể ở nhà an ổn ngủ sao?

	"Hai người bọn họ tại sao phải chạy? Ngươi là làm sao biết hai người bọn họ chạy ?" Phương Vĩnh Niên hỏi.

	Hắn đột nhiên cảm thấy được một chút vấn đề, hắn tự nhận đối Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ vẫn tương đối hiểu , hai người coi như là có thể vững vàng, có thành phủ người, mặc dù ngày hôm qua huyên náo có khá dữ, nhưng nói thế nào cũng không tới cần muốn chạy trốn tránh tai mức.

	"Chạy thế nào , ta cũng nói không rõ, về phần nói hai người bọn họ chạy chuyện, là thôn kế toán nói cho ta biết, có chuyện gì tứ thái thái gia ngài hỏi thôn kế toán liền phải , hắn liền ở ngoài cửa." Ngô Mậu Tài đầu đung đưa thành trống lắc.

	Chuyện này phức tạp như vậy, không phải hắn có thể hiểu rõ, hơn nữa hắn vừa nghe thôn kế toán vừa nói như vậy, liền vội vàng chạy tới báo tin .

	Phương Thần cùng Phương Vĩnh Niên trố mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương mê mang, thôn kế toán nói cho Ngô Mậu Tài , cái này tính chuyện gì xảy ra?

	Lên nội chiến?

	Em vợ vạch trần anh rể?

	Thấy Phương Thần cùng Phương Vĩnh Niên bộ dáng kia, Ngô Mậu Tài trực tiếp vọt ra ngoài, đem thôn kế toán lôi lôi kéo kéo cho làm tiến nhà chính.

	Cũng không biết là hù dọa một đêm ngủ không ngon, vẫn bị Ngô Mậu Tài cho gieo họa , thôn kế toán y quan không ngay ngắn, đầy mặt tiều tụy, trên mặt chống đỡ hai cái to lớn quầng thâm, hai cỗ run rẩy, phảng phất liền đứng cũng không vững.

	"Nói đi, chuyện gì xảy ra." Phương Vĩnh Niên trầm giọng hỏi.

	Hắn cũng cảm thấy khó chịu vô cùng, thôn trưởng chạy , thật là chưa bao giờ nghe, bọn họ thôn Tiền Phương coi như là lại phóng cái đại vệ tinh, muốn hoàn toàn nổi danh.

	"Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ, hai cái này vương bát đản mượn lãi suất cao..." Thôn kế toán bừng bừng lửa giận, tức miệng mắng to.

	Hắn đem Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ mượn lãi suất cao, hối lộ lôi kéo trong trấn cán bộ, cùng với Lâm Trạch Huy chuyện toàn bộ giũ đi ra ra, thậm chí còn đem Cao Ích Dân cùng hắn, mấy năm trước làm giả sổ sách, tham ô trong thôn tổng cộng năm sáu ngàn khối chuyện tiền bạc cũng nói ra.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, hắn lúc này thật không biết nên nói cái gì, hắn từ phụ nữ chủ nhiệm trong miệng đến là biết Cao Ích Dân bọn họ cùng trong trấn cán bộ, Lâm Trạch Huy cấu kết ở chung với nhau chuyện, nhưng thật không nghĩ tới trong này còn có hối lộ cùng lãi suất cao chuyện.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, nếu là không có chỗ tốt, trong trấn cán bộ cùng Lâm Trạch Huy dựa vào cái gì cùng Cao Ích Dân bọn họ đánh óc chó rừng chủ ý, mà Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ về điểm kia của cải lại làm sao có thể lấp đầy khẩu vị của bọn họ, bị buộc bất đắc dĩ, hoặc là nói lòng tham mờ mắt, bị tiền mông mắt, sau đó đi mượn lãi suất cao, tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

	Bây giờ óc chó rừng không có trông cậy vào, như vậy chạy đường tựa hồ cũng coi là chuyện đương nhiên, nhưng là hắn có chút kỳ quái là, vì sao thôn kế toán sẽ tới tìm bọn họ nói những thứ này, nhất là còn có tham ô chuyện.

	Cái này tính là gì?

	Tố giác vạch trần?

	Hay là đầu án tự thú?

	Nhưng hắn thế nào cũng cảm giác trong này còn có cái gì ẩn tình, bằng không cho dù Cao Ích Dân bọn họ chạy đường, như vậy thôn kế toán làm thân thích cũng không nên đến tìm bọn họ nói những thứ này mới đúng.

	Cũng không phải là hỗn loạn mười năm, bây giờ hôn hôn tướng ẩn mới là chủ lưu cái nhìn.

	Hơn nữa mới vừa rồi thôn kế toán vậy trong, hiển nhiên đối Cao Ích Dân bọn họ còn có không nhỏ hận ý, cái này liền càng thêm kỳ quái.

	"Kia ngươi là có ý gì?" Phương Vĩnh Niên cau mày hỏi.

	Bây giờ may nhờ Cao Ích Dân, Bồ Thành Lễ hai người này chạy , bằng không hắn lột sống hắn lòng của bọn họ đều có, lại dám tham ô thôn tiền.

	"Ta bây giờ nghĩ đầu án tự thú, lão bí thư, Phương tổng, ta van cầu ngài mau cứu ta, mau cứu ta."

	Thôn kế toán chân mềm nhũn, thẳng ngồi sập xuống đất, gào khóc đứng lên.

	"Cao Ích Dân tên khốn kiếp này, bởi vì hắn lúc ấy đã mượn không ít tiền, cho nên sẽ để cho ta ra mặt giúp hắn mượn điểm lãi suất cao." Thôn kế toán hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời, thì thào nói.

	Phương Thần cùng Phương Vĩnh Niên trố mắt nhìn nhau, trong nháy mắt liền hiểu, thì ra thôn kế toán cũng lâm vào lãi suất cao vòng xoáy bên trong.
Kết chương.