Chương 439 : Hoàng Băng Băng.
Đường Tam nghe Trương Hạo Hiên giảng thuật Thần vật cạnh tranh ngày tình huống, thật là có chút ít sinh lòng chập chờn, nếu như có cơ hội, hắn thật là đều muốn hảo hảo tham gia một lát cái này Thần vật cạnh tranh ngày, thông qua những thứ này đỉnh cấp thứ tốt cạnh tranh, có thể làm sâu sắc đúng cái thế giới này lý giải, đúng trợ giúp của hắn sẽ là phi thường lớn đấy.

	"Mọi người còn trèo lên Thánh sơn tu luyện sao?" Đường Tam hỏi.

	Trương Hạo Hiên nói: "Đúng vậy, gần nhất bọn họ tu luyện đều rất khắc khổ chăm chỉ, hiệu quả hẳn là cũng không tệ. Bọn họ cũng không biết ngươi rời đi trước, ta không có nói cho bọn họ."

	Đường Tam nói: "Kia phiền toái người thông tri một lát bọn họ, buổi tối hôm nay mọi người tập trung triển khai cuộc họp a. Người mở ra một cái Yêu Vương cấp bậc gian phòng."

	"Tốt." Trương Hạo Hiên cũng không hỏi Đường Tam muốn nói gì, một lời đáp ứng xuống. .

	Đường Tam dập máy thông tin, lúc này mới hướng đi Bạch Hổ khách sạn. Khi hắn đi vào Bạch Hổ lớn cửa tửu điếm phụ cận thời điểm nhưng là lấy làm kinh hãi. Bởi vì là hôm nay khách sạn ra vào khách nhân rõ ràng tăng nhiều, hơn nữa không phải nhiều một điểm.

	Bạch Hổ khách sạn giá cả cũng không phải là ai cũng ở được rất tốt đấy, trong ngày thường tuy rằng cũng có khách nhân, nhưng tuyệt đúng không giống hôm nay như vậy nối liền không dứt.

	Cửa tửu điếm xuyên thẳng qua khách nhân số lượng rất nhiều, đi vào Đại Đường, càng là nửa cái đại đường đều tràn đầy các tộc Yêu Quái, Tinh Quái.

	Đây xảy ra chuyện gì? Đường Tam nghi ngờ trong lòng, nhưng hắn không có đi hỏi, yên lặng quan sát trong chốc lát, hắn phát hiện trong hành lang khách nhân tuy rằng các tộc đều có, nhưng tương đối mà nói đều là dường như trẻ tuổi tồn tại. Không có cảm nhận được Thần cấp cường giả. Nhưng từ huyết thống nhìn lại, lại hầu như đều là cường tộc hậu duệ, liền Tam cấp huyết mạch Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đều ít thấy, đại đa số đều là nhị cấp huyết mạch tả hữu đấy. Thậm chí hắn đều thấy được Thì Quang Ngạc tộc đấy.

	Không có lại dừng lại, Đường Tam thẳng lên lầu, đối với nơi này hắn sớm đã là quen việc dễ làm rồi.

	Đi vào chính mình trước cư trú khách sạn ngoài cửa phòng, Đường Tam đưa tay ở phía trên gõ.

	Rất nhanh, trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm dĩ nhiên truyền đến, "Ai?"

	"Là ta, Tộc trưởng." Đường Tam hồi đáp.

	Rất nhanh, cửa mở. Băng nữ tộc Tộc trưởng thanh lệ khuôn mặt xuất hiện tại Đường Tam trong mắt.

	Cùng ngày đó tham gia đấu giá hội lúc một thân trang phục lộng lẫy cùng với về sau mặc Băng Phong Vương Tọa biến thành áo giáp bất đồng. Hôm nay vị tộc trưởng này mặc trên người mộc mạc màu xám liên y váy dài, trên váy dài thậm chí còn là đai đeo kiểu dáng đấy, lộ ra tuyết trắng vai, hoàn mỹ dáng người tỉ lệ tại trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất phụ trợ dưới phong hoa tuyệt đại. Nhất là trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất cùng ở nhà chơi rông váy dài tương phản phối hợp, càng là mang cho Đường Tam rất mạnh thị giác trùng kích.

	Băng nữ tộc Tộc trưởng tránh ra cửa ra vào, lại để cho Đường Tam tiến đến.

	Đóng kỹ cửa phòng, Đường Tam lúc này trên mặt tự nhiên hay vẫn là đeo mặt nạ đấy, theo sau vị tộc trưởng này đại nhân tới đến trong phòng khách.

	Băng nữ tộc Tộc trưởng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đến thật sự là xa xỉ đây. Nơi này chính là Tổ Đình đắt tiền nhất khách sạn, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sản nghiệp."

	Đường Tam cười khổ nói: "Ta muốn nói ta lần đầu tiên tới Tổ Đình, cái thứ nhất đụng phải cái này quán rượu sau đó đã vào ở đã đến, không biết người tin hay không."

	Băng nữ tộc Tộc trưởng nói: "Cái này không trọng yếu, nói chính sự đi."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta đây trước làm một cái kỹ càng điểm tự giới thiệu a. Ta là Tu La, là một gã nhân loại. Ta lần này đến đây Tổ Đình, chủ yếu là cùng Linh Tê thương hội tiến hành hợp tác, tiến hành một ít trên buôn bán vãng lai. Ngày đó nhìn thấy người Băng Phong Vương Tọa, cũng nghe nói quý tộc chỗ đối mặt vấn đề, cho nên có một chút ý tưởng, muốn nhìn một chút có hay không có thể cùng người tiến hành hợp tác. Nếu như có thể mà nói, ta sẽ tận lực giúp ngài giải quyết định hiện tại Băng nữ tộc chỗ gặp phải vấn đề."

	Băng nữ tộc Tộc trưởng thản nhiên nói: "Ta là Hoàng Băng Băng. Tộc của ta vấn đề ngươi đều rõ ràng? Vậy ngươi nói một chút như thế nào giải quyết định a."

	Đối với vị tộc trưởng này đi thẳng vào vấn đề, Đường Tam bao nhiêu có chút không thói quen, nhưng vẫn là nói ra: "Quý tộc chỗ gặp phải vấn đề có hai cái, một cái là sẽ không kiếm tiền, tài chính khẩn trương." Người nhà nói chuyện trực tiếp, hắn cũng liền không lượn quanh. Nói trắng ra chính là Băng nữ tộc nghèo.

	Thông qua lần đấu giá này Đường Tam phát hiện, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc giàu nghèo phân hoá hẳn là cũng rất lớn, như Băng nữ tộc cùng Hồng Hồ tộc như vậy chủng tộc, vậy mà đều gặp phải nghèo khó quẫn cảnh. Đây là hắn trước không nghĩ tới đấy.

	Hoàng Băng Băng ngược lại là không có chỗ nào lúng túng, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

	"Một vấn đề khác phải là truyền thừa, ra đời hậu đại vấn đề này. Đúng không." Đường Tam lần nữa nói ra.

	Hoàng Băng Băng lần nữa gật đầu, "Không sai, chính là hai vấn đề này."

	Đường Tam nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hai vấn đề này thậm chí đã quan hệ đến Băng nữ tộc sinh tử tồn vong. Bằng không mà nói, người cũng sẽ không tùy tiện đem Băng Phong Vương Tọa lấy ra đấu giá."

	Hoàng Băng Băng sắc mặt rút cuộc trở nên có chút khó coi, sắc mặt lạnh như băng mà nói: "Nói phương pháp giải quyết của ngươi đi. Cái khác nhiều lời vô ích."

	Đường Tam nói: "Đang nói phương pháp giải quyết trước, ta cũng cần đúng Băng nữ tộc có càng nhiều hiểu rõ, thí dụ như các ngươi hiện tại có bao nhiêu vị tộc nhân, sinh hoạt tình huống như thế nào, còn có chính là các ngươi hiện tại ra đời hậu đại gặp phải là dạng gì vấn đề? Vì cái gì trước kia không có xuất hiện vấn đề như vậy đây?"

	Hoàng Băng Băng ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh như băng đứng lên, "Ngươi lúc ấy tại đấu giá hội thời điểm, là theo ta nói ngươi có thể giải quyết định vấn đề. Nguyên lai ngươi cũng không rõ ràng lắm tất cả tình huống. Ngươi muốn chết ta có thể thành toàn ngươi."

	Bên trong cả gian phòng nhiệt độ lập tức liền trở nên lạnh như băng xuống, cường đại lực áp bách làm Đường Tam đều cảm giác được thân thể của mình trở nên có chút cứng ngắc lại.

	Đường Tam một hồi bất đắc dĩ, vội vàng giơ hai tay lên tỏ vẻ đầu hàng, nói: "Người trước đừng có gấp, người trước hết nghe ta nói. Ta đúng là không biết Băng nữ tộc chính thức vấn đề chỗ tại, nhưng mà, ta nghĩ ta đã hướng người thể hiện ra đầy đủ thành ý." Vừa nói, hắn chỉ chỉ Hoàng Băng Băng trên cổ tay trữ vật vòng tay. Đây chính là năm nghìn Nguyên Tố tệ a! Vị tộc trưởng này đại nhân chẳng lẽ đã đã quên nàng thu tiền, này làm sao nói trở mặt muốn trở mặt đây?

	Hoàng Băng Băng ngẩn người, tựa hồ là mới nhớ tới mình đã đã lấy được một số lớn tài phú, sắc mặt lập tức dễ nhìn vài phần, trong không khí lạnh như băng cũng tiếp theo tiêu tán.

	Đường Tam lúc này mới nói tiếp: "Đối với Băng nữ tộc, ta trời sinh thì có rất lớn hảo cảm. Chủ yếu là bởi vì là, tại ta Nhân tộc đồng bạn bên trong có một vị đồng bạn truyền thừa đúng là Băng nữ tộc Băng Tinh Biến."

	"Ngươi nói cái gì?" Hoàng băng băng đôi mắt đẹp lập tức trợn to, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú Đường Tam, "Nhân loại? Truyền thừa chúng ta Băng Tinh Biến? Điều này sao có thể?"

	Đường Tam cũng ngây ngẩn cả người, "Không có khả năng sao?" Hắn đúng là không gặp qua cái khác có được Băng Tinh Biến nhân loại. Nhưng hắn theo bản năng nhận thức là, bởi vì này là Tinh Quái tộc bên kia truyền thừa, cho nên tại Thiên Vũ Đế Quốc hiếm thấy cũng rất bình thường.

	Có thể hiện tại từ Hoàng Băng Băng biểu lộ có thể nhìn ra, đây thật là không bình thường mới đúng, nếu không vị tộc trưởng này đại nhân cũng sẽ không như thế giật mình.

	"Đương nhiên không có khả năng, tộc của ta đều là nữ tử. Tộc nhân của ta, làm sao lại cùng nhân loại..." Nói đến đây, hoàng Băng Băng Thanh lạnh trên khuôn mặt bay lên một vòng đỏ ửng, khí tức đều có chút bất ổn rồi.

	Đường Tam lập tức liền minh bạch nàng trong lời nói ý tứ.

	Nói cách khác, có được Băng Tinh Biến Vũ Băng Kỷ cùng mặt khác nhân loại phụ thuộc là không đồng dạng như vậy.

	Tuyệt đại đa số nhân loại phụ thuộc lai lịch, đều là nhận lấy Yêu Quái tộc hoặc là Tinh Quái tộc nam tính hãm hại, nhân loại nữ tính đản sinh ra hậu đại. Mà Băng nữ tộc chỉ có nữ tính, không có nam tính. Cái này có nghĩa là, là một vị nhân loại nam tính cùng Băng nữ tộc cô nương đã có Vũ Băng Kỷ... , cái này...

	Đường Tam cùng hoàng băng băng bốn mắt tướng đúng, bầu không khí lập tức trở nên có chút quỷ dị.

	"Nhưng sự thật xác thực là loại này. Ta vị kia đồng bạn đúng là có Băng Tinh Biến truyền thừa." Đường Tam thử thăm dò nói ra.

	Hoàng Băng Băng lóe lên thân đã đến trước mặt hắn, "Đi, dẫn ta đi gặp hắn, ta muốn tận mắt thấy, mới có thể chứng minh thân phận của hắn."

	Đường Tam vội vàng cũng đứng lên, cười khổ nói: "Tộc trưởng người đừng nóng vội, ta vị kia đồng bạn hiện tại tại đang trèo Thánh sơn tu luyện, nhưng buổi tối có thể đã trở về. Người đến lúc đó nhất định có thể nhìn thấy hắn. Chúng ta là không phải trước tiên đem Băng nữ tộc tình huống nói rõ. Như vậy ta cũng tốt làm ra phán đoán trợ giúp người."
Kết chương.