Chương 563 : Đóng vai ác long.
Berezovsky ba người nhìn nhau cười một tiếng, đã sớm ở Trần Minh Vĩnh không gọi được bộ phận hành chính điện thoại thời điểm, bọn họ liền phát hiện đến không đúng.

	Bộ phận hành chính làm một kể cả công ty từ trên xuống dưới một cái trung xu ngành, điện thoại của ai không gọi được, bộ phận hành chính điện thoại đều không nên không gọi được.

	Mặc dù lần này bọn họ tính toán kéo lượng hạ Đoàn Dũng Bình bản lãnh, nhưng ba người bọn họ tuyệt không tin, Đoàn Dũng Bình sẽ đem xí nghiệp quản thành bộ dáng như vậy.

	Nếu như Tiểu Bá Vương bộ phận hành chính dở như vậy vậy, Tiểu Bá Vương làm sao có thể phát triển đến bây giờ quy mô?

	Bất quá, lần này cũng thật là bọn họ chịu được.

	Muốn nói bọn họ ở Nga cũng là hô phong hoán vũ người, kết quả đến Lĩnh Nam, vậy mà muốn đánh xe taxi chạy hơn một trăm cây số, nghĩ như thế nào cũng không phải chuyện này.

	Hơn nữa bọn họ cái này còn chưa phải là ba năm người, cái này tính toán ra, hô phần phật gần gần hai mươi cái kia.

	Vừa nghĩ tới đó, Berezovsky đã cảm thấy nhức đầu.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo bọn họ đắc tội Phương tổng.

	Chặt siết chặt đại ca đại đổng bằng bay, trong lòng tràn đầy thấp thỏm, tùy thời chuẩn bị chịu đựng Trần Minh Vĩnh lửa giận.

	Nói thật, hắn cũng không muốn như vậy , nhưng là sáng sớm, Phương tổng để cho Ngô Mậu Tài cho bộ phận hành chính gọi điện thoại, an bài đây hết thảy.

	Hơn nữa công ty toàn bộ xe cũng thật là bị toàn bộ phái đi ra ngoài, hắn coi như là có lòng muốn phái xe đi mượn Trần Minh Vĩnh bọn họ, cũng hữu tâm vô lực.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Đoàn Dũng Bình chau mày, tựa hồ ở tự định giá cái gì.

	Qua mấy tức, Đoàn Dũng Bình đột nhiên nói: "Ngươi cho bọn họ nói, có xe đón hắn nhóm, để cho bọn họ ở phi trường chờ."

	Đổng bằng bay cười khổ một tiếng, "Đoàn tổng, thật không có xe, Phương tổng cái này tiết mục an bài toàn bộ vô cùng."

	Hắn cảm thấy Phương tổng tại sao phải để cho bộ phận hành chính đem xe toàn bộ phái đi ra, chính là vì phòng ngừa Đoàn tổng quấy nhiễu.

	"Ta chiếc kia xe không phải vẫn còn chứ, ta tự mình lái xe đón hắn nhóm, ngoài ra ngươi cho thêm Hà mập cùng Tằng Gia Tường gọi điện thoại, để cho bọn họ đem bọn họ Audi, Benz cũng cho phái đến Dương Thành phi trường tiếp người, ta bây giờ liền lên đường, nếu như bọn họ đến so với ta trễ hơn, vậy bọn họ sẽ chờ đi!" Đoàn Dũng Bình trong mắt lóe lên một tia lệ mang.

	Đổng bằng bay hít sâu một hơi, vội vàng khuyến cáo nói: "Đoàn tổng, ngài động tĩnh này náo thật sự là quá lớn , hơn nữa... Hơn nữa đây không phải là tỏ rõ cùng Phương tổng đối nghịch sao?"

	"Phương tổng kia tính tình ngài cũng không phải là không hiểu rõ, ngài sẽ để cho Phương tổng hả giận, chuyện này cũng liền rõ ràng." Đổng bằng bay lại nói.

	Hắn lời này vừa là nói với Đoàn Dũng Bình , cũng là đối Trần Minh Vĩnh bọn họ nói .

	Đoàn Dũng Bình trừng đổng bằng bay một cái, sau đó đem ống điện thoại cầm vào tay, sau đó nói: "Minh Vĩnh, các ngươi chờ một chút, ta đi đón các ngươi."

	Nói xong, không đợi Trần Minh Vĩnh kia vừa nói chuyện, Đoàn Dũng Bình liền cúp điện thoại, cầm áo bước nhanh đi ra ngoài phòng làm việc cổng.

	Đổng bằng bay trợn mắt há mồm nhìn đây hết thảy.

	Qua mấy tức, đổng bằng bay cái này mới tỉnh hồn lại, nói lầm bầm: "Ngài liền tùy hứng đi, cái này nếu là chọc cho Phương tổng tức giận , không những Trần tổng bọn họ rơi không được tốt, ngài đoán chừng cũng muốn đi theo ăn liên lụy."

	Nhưng hắn hay là chỉ đành phải cầm điện thoại lên, gọi thông Hà Hưng Nghiệp đám người điện thoại, Đoàn tổng cũng đã đi rồi, hắn còn có thể làm sao, ngược lại trời sập xuống cũng là Đoàn tổng chống đỡ, Phương tổng bầu trời này sụp đổ xuống, thế nào cũng đập không tới hắn.

	Nếu là hắn không làm như vậy, nhưng là Đoàn tổng ngày này nếu là sập xuống, khẳng định đem hắn đập chết không toàn thây.

	Điện thoại trong nháy mắt liền tiếp thông, đổng bằng bay để cho Hà Hưng Nghiệp vội vàng phái xe quá khứ.

	Hà Hưng Nghiệp vội vàng cám ơn trời đất đáp ứng, cảm giác mình thường ngày thật đúng là không có phí công giao hảo đổng bằng bay, nếu là đổng bằng bay thông báo nếu như chậm một chút, bọn họ so Đoàn tổng đi muộn, vậy bọn họ liền xong đời.

	Nghe đại ca đại trong truyền tới âm thanh bận, Trần Minh Vĩnh có chút không biết nên nói như thế nào.

	Qua mấy tức, Trần Minh Vĩnh cái này mới chậm rãi nói: "Đoàn tổng mới vừa nói, muốn đích thân lái xe tới tiếp chúng ta."

	Berezovsky ba người cũng sửng sốt một cái, nhưng là cũng không nói chuyện, trong ánh mắt lóe ra không tên ánh sáng, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

	Nhận được giám sát thất bên kia thông báo điện thoại, Ngô Mậu Tài hướng về phía đang cùng Tô Nghiên nấu cháo điện thoại Phương Thần báo cáo: "Đoàn tổng đã lái xe đi ra ngoài ."

	Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài gật đầu một cái, tỏ ý hắn biết , sau đó khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Nghe điện thoại bên kia, cả mấy giây cũng bị mất động tĩnh, Tô Nghiên không nhịn được nói: "Con nít, ngươi sẽ không thật chuẩn bị cũng gõ một cái Đoàn tổng a?"

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười lên, "Nếu là lão Đoàn biết, bà chủ đau lòng như vậy hắn, đoán chừng là cao hứng hơn hỏng."

	Lời này vừa nói ra Tô Nghiên hai gò má trong nháy mắt liền toát ra một tia đỏ bừng, giận trách: "Nói ai bà chủ kia, không biết xấu hổ!"

	Nói đến đây, Tô Nghiên tiếng nói chuyển một cái, cố ý làm bộ như một bộ hung tợn bộ dáng nói: "Nói cho ngươi con nít, ngươi nếu là không thi nổi mấy cái kia trường học, đừng nói lão bản nương, liền bạn gái ngươi cũng không có!"

	"Vậy theo ngươi bây giờ ý tứ, ngươi bây giờ là bạn gái của ta?" Phương Thần cũng không nhận chuyện, mặt nụ cười hỏi ngược lại.

	"Hừ!" Tô Nghiên hừ lạnh một tiếng.

	Phương Thần không nhịn được vừa cười lên, hắn bây giờ thật rất thích cùng với Tô Nghiên loại cảm giác này, thuần túy, thật rất thuần túy.

	Thuần túy, không bao pha bất kỳ tạp chất gì yêu.

	Nàng làm , đã nói hết thảy, điểm xuất phát đều là vì tốt cho hắn.

	"Ngươi cười cái gì?" Tô Nghiên gằn giọng hỏi, nhưng thế nào nghe đều có chút bên ngoài mạnh bên trong yếu cảm giác.

	"Cười ngươi vì sao đáng yêu như vậy a." Phương Thần cười hì hì nói.

	Nhảy một cái, Tô Nghiên mặt trong nháy mắt lại đỏ, đỏ giống như chín muồi đỏ Phú Sĩ bình thường.

	Phương Thần cười một tiếng, một hừ chữ, đem cô gái miệng nói một đường tâm nghĩ một nẻo, miệng không đúng tâm, biểu hiện vô cùng tinh tế.

	Vậy đại khái chính là cô gái đáng yêu chỗ đi, một hừ chữ, trong đó đơn giản bao hàm vô cùng vô tận huyền bí, tha thứ, đồng ý, làm nũng, tận ở trong đó, nhưng nếu như con trai không hiểu phong tình vậy, còn tưởng rằng nàng như cũ đang tức giận.

	Vừa cười náo mấy câu, Tô Nghiên có chút ngạc nhiên hỏi: "Đoàn tổng như vậy liền đi ra ngoài, ta thế nào cảm giác ngươi cũng không tức giận kia?"

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Đây đều là ta an bài, ta tại sao phải tức giận."

	Tô Nghiên sửng sốt một cái, đang muốn mở miệng hỏi, Phương Thần lại tự mình nói: "Trước kia từng người tự chiến thì cũng thôi đi, có thể sau thành lập tổng công ty, lão Đoàn, Berezovsky, Mã Vân, Yelena, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ mấy người bọn họ, nhưng chỉ là muốn ở một trong nồi khuấy cơm ăn người , há có thể còn như thế xa lạ."

	"Cho nên nói, nhất định phải phải có chuyện gì, để cho bọn họ cảm thấy áp lực, từ đó mục tiêu nhất trí. Có nhất trí mục tiêu, lúc này mới có thể lẫn nhau quen thuộc, tha thứ, thỏa hiệp, ăn khớp, liền như là mấy cái không quen biết dũng sĩ vì sao có thể ở chung một chỗ, đoàn kết hợp tác, chung nhau khiêu chiến ác long, không cũng là bởi vì bọn họ đối mặt chính là ác long, hơi không cẩn thận, liền thân tử đạo tiêu."

	"Mà ta, bây giờ đang ở đóng vai ác long nhân vật." Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Nếu như không phải hắn ngầm cho phép, thậm chí dung túng, Đoàn Dũng Bình làm sao có thể có lái xe ra đi đón người cơ hội, nếu là buổi sáng cú điện thoại này gọi cho không phải bộ phận hành chính, mà là Đoàn Dũng Bình, hơn nữa, cú điện thoại là này từ hắn tự mình đến đánh .

	Hắn thật không cho là, dưới tình huống này, Đoàn Dũng Bình còn dám có gan này ra đi đón người.

	Nói thật, hắn thật lười dùng những thứ này tiểu kế mưu, nhưng đây coi như là có thể để cho bọn họ mau sớm dung hợp phương pháp tốt nhất.

	"Con nít, ngươi sẽ không sợ, bọn họ quá quen , tạo ngươi phản sao?" Tô Nghiên cẩn thận nói.

	Nàng kỳ thực không nghĩ hỏi như thế, lời này thật sự là có chút quá tru tâm , nhưng ở nàng cái loại đó trong gia đình, nàng không thể tránh khỏi biết, làm kẻ bề trên, lãnh đạo, thật ra là không thích phía dưới người hoà mình .

	Ngược lại càng thích, phía dưới người từng người tự chiến, cạnh tranh với nhau.

	Như vậy, kẻ bề trên mới có thể chi phối phùng nguyên, trên dưới điều đình, đem toàn bộ quyền lợi vững vàng nắm chặt trong tay của mình.

	Thuộc hạ quá đoàn kết vậy, nguy hiểm như thế chính là kẻ bề trên .

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, trong mắt tràn đầy nét cười, hắn đột nhiên có chút mong đợi, mong đợi Tô Nghiên lớn lên, trở thành hắn hiền nội trợ bộ dáng.

	Hơn nữa cũng càng phát ra cảm giác, tự lựa chọn Tô Nghiên, là nhất quyết định chính xác.

	Đừng nói sau đó, chỉ lấy thân phận của hắn bây giờ địa vị mà nói, nếu như tìm một cái bình thường cô bé làm chính mình tương lai bạn lữ, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện với nhau giữa chênh lệch quá lớn, linh hồn cắt rời vấn đề.

	Mới vừa rồi Tô Nghiên vậy, há là một cái bình thường gia đình cô bé có thể ý thức được .

	"Không sợ!" Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Hắn mặc dù có thể để mặc cho Đoàn Dũng Bình mấy người bọn họ quen biết, ăn khớp, thậm chí bao gồm bây giờ, gần như hoàn toàn đem công ty giao cho mấy người bọn họ, trừ tài chính cùng với lớn chiến lược quyết sách, toàn bộ cũng từ mấy người bọn họ hoàn toàn làm chủ, cũng là bởi vì hắn không sợ cái này, thật không sợ.

	Đây cũng là, hắn vì sao đến bây giờ cũng không nói đã cho Đoàn Dũng Bình bọn họ cổ phần, mà Đoàn Dũng Bình bọn họ cũng tự giác không có đề cập tới nguyên nhân.

	Cũng tỷ như nói Đoàn Dũng Bình đi, chẳng lẽ bởi vì hắn không cho Đoàn Dũng Bình cổ phần, Đoàn Dũng Bình là có thể bị tức trốn đi, lần nữa xây lại lập một Tiểu Bá Vương, cùng hắn cạnh tranh sao?

	Cái này không thể nào , Phương Thần có lòng tin này, hắn một có ba mươi năm trải qua kiến thức người trọng sinh, bây giờ lại nắm giữ nhiều như vậy tài nguyên, há biết sợ một cái gì cũng không có Đoàn Dũng Bình?

	Kiếp trước, Đoàn Dũng Bình rời đi Tiểu Bá Vương thời điểm, gần như đem Tiểu Bá Vương toàn bộ trung tầng cán bộ cũng lôi đi.

	Nhưng đời này, không thể nào .

	Liền khỏi cần phải nói, bây giờ Tiểu Bá Vương, phó tổng cấp cán bộ, tiền lương hàng năm triệu, coi như là bộ trưởng cấp trung tầng cán bộ, một năm thu nhập cũng có hai ba trăm ngàn, một năm thu nhập tương đương với người bình thường một trăm năm thu nhập.

	Dưới tình huống này, bọn họ choáng váng, đầu óc có hố, phi muốn đi theo Đoàn Dũng Bình bắt đầu lại, để thật tốt trên triệu, hai ba trăm ngàn không kiếm, đi đổ một hư vô phiêu miểu cổ phần, thậm chí muốn theo chân bọn họ tự tay sáng lập ra Tiểu Bá Vương cạnh tranh?

	Thế giới này không có ai so với bọn họ rõ ràng hơn, Tiểu Bá Vương có thực lực.

	Đoàn Dũng Bình chính mình cũng rõ ràng, hắn rời đi Tiểu Bá Vương, nếu là làm khác còn tốt, nếu như là tiếp theo làm máy chơi game, học tập cơ, tuyệt đối sẽ bị bây giờ Tiểu Bá Vương đánh không còn sức đánh trả chút nào, chết không toàn thây.

	Đây cũng là, vì sao vừa có người khích bác Berezovsky quan hệ với hắn, Berezovsky liền đem nó ném tới Seberia nuôi gấu nguyên nhân.

	Berezovsky sâu sắc biết, nếu như hắn phản bội vậy, chờ đợi hắn đúng là thất bại, thậm chí tử vong.

	Kadannikov, Luzhkov, thậm chí Chubais, Gaidar, Yeltsin bọn họ công nhận chính là người Phương Thần, mà không phải hắn.

	Phương Thần có ủng hộ của bọn họ, đã sớm đứng ở thế bất bại!

	Vậy mà còn có một chút, bây giờ Phương Thần cho bọn họ phát tiền lương, bọn họ vật chất nhu cầu đã hoàn toàn bị thỏa mãn, bây giờ có thể đưa tới bọn họ hứng thú, thậm chí dục vọng, tuyệt đối không phải tiền tài, hoặc là nói tiền tài có thể mua được.

	Dưới tình huống này, bọn họ tại sao phải phản bội?
Kết chương.