Chương 369 : Đậu Trường Sinh: Ta tính toán ta chính mình?.
Tí tách. 

Mưa phùn liên miên thành tuyến, từ thiên khung phía trên sái lạc. 

Trong thiên địa mưa phùn mông lung, trùng trùng điệp điệp tiếng nước chảy bên tai không dứt. 

Cửu Thủy Vạn Xà Trận mở ra phía sau, diễn sinh ra từng cái mãng xà, không ngừng từ thiên khung phía trên gào thét, mãng xà rậm rạp chằng chịt, phảng phất vô cùng vô tận, pháp võng xen lẫn, giam cầm lực lượng lan tràn. 

Một tôn như thần như ma thân ảnh, đang ngạo nghễ sừng sửng tại thiên khung phía trên. 

Vô tận quang huy khuếch tán ra tới, như nhất luân đại nhật, tràn ngập chói mắt quang huy, sáng chói kim quang chiếu rọi nhân thế gian, vì thiên địa mang đến quang minh. 

Cao chừng mười trượng Pháp Tướng, như là một tôn nguy nga sừng sững cự nhân, lúc này hai tay giơ cao, phảng phất chống lên thiên khung, hóa thành thiên địa chi trụ. 

Nhất đạo đón lấy nhất đạo thủy lãng, không ngừng bắt đầu quấn quanh cự nhân, thủy lãng dũng động chi gian, như vật sống giống như, lộ ra kia sắc bén hàm răng, này bất ngờ là một đầu mãng xà, đang mở ra cự khẩu, hướng cự nhân cắn tới, tráng kiện khổng lồ xà khu, đang uốn lượn quấn quanh cự nhân, muốn đem kia hung hăng ghìm chết. 

Một đầu đón lấy một đầu mãng xà, không ngừng cụ hiện hóa mà ra, như vật sống hướng cự nhân phóng đi, muốn đem cự nhân cho thôn phệ cắn xé nát bấy, rậm rạp chằng chịt mãng xà ùn ùn kéo đến, trong nháy mắt liền bao trùm một mặt thiên khung, bắt đầu ngăn che vô tận quang huy, chỉ có thể lờ mờ tại mãng xà bị kích toái phía sau, lộ ra khe hở có thể trông thấy từng nhúm hào quang hiện ra. 

Đột nhiên bộc phát đại chiến, kinh động tứ phương. 

Nhất thời chi gian ánh mắt, toàn bộ đều quăng hướng này một tràng đại chiến. 

Này là một tôn lạ lẫm Pháp Tướng, nhưng thực lực một điểm cũng không yếu, kia hiển lộ rõ ràng ra cảnh giới, là Võ đạo Nhất phẩm. 

Hơn nữa này võ học đặc thù, nhưng là cùng thiên ngoại thiên có một ít khác lạ, thêm chút phán đoán liền có thể hiểu được, này tuyệt đối là tới từ Nhân cảnh Võ đạo Nhất phẩm, mà tại giờ này khắc này cụ bị Võ đạo Nhất phẩm cảnh giới, như vậy tới người thân phận không cần nói cũng biết. 

Tuyệt đối là triều đình phái đến thiên ngoại thiên điều tra vụ án mặt khác nhất vị thiên sử, Đông Hán đốc chủ Tào Thiếu Dương. 

Tào Thiếu Dương chính là uy tín lâu năm Võ đạo Nhất phẩm, kia đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm thời gian, xa tại Diệp Hầu cùng Càn Hầu phía trên, tại 100 năm trước cũng là phong vân nhân vật, suất lĩnh Đông Hán cùng Kim Linh Vệ tranh hùng, sau cùng sinh sôi đem Đại Chu lục ti chi nhất Kim Linh Vệ cho tễ xuống dưới, nhượng Đông Hán thành vì Đại Chu lục ti. 

Nhất thời chi gian phong quang vô hạn, quyền hành lừng lẫy, lấy thái giám chi thân nhập các bái tướng, chính là quốc triều đệ nhất nhân. 

Lấy đối phương niên kỷ, bây giờ sớm liền hẳn là tuổi già sức yếu, thọ số không nhiều, thuộc về Tào Thiếu Dương thời đại đã đi qua, nhưng bây giờ kết quả ư? 

Vốn rất nhiều người không hiểu được, có thể tại thu thập Trần quốc công tư liệu lúc, tự nhiên hiểu được một loại nhất môn bí thuật kỳ công, Thiên Yêu Đoạt Linh Công. 

Này nhượng thế hệ trước cường giả, như khô mộc phùng xuân, toả sáng sinh cơ. 

Diệp Hầu thần sắc âm trầm, Tào Thiếu Dương đột nhiên xuất thủ tương trợ Đậu Trường Sinh, đối với này một cái kết quả Diệp Hầu trong lòng là có chuẩn bị, này một lần Đậu Trường Sinh dám đối chính mình vị này Diệp Hầu hạ thủ, khẳng định hội đạt được triều đình một phương Tào Thiếu Dương duy trì. 

Bằng không thì Đậu Trường Sinh nơi nào tới đảm lượng, nhưng thật sự nhìn thấy này một màn, Diệp Hầu trong lòng còn là không thoải mái, thực tế là vị này Tào Thiếu Dương thực lực, nhiều ít vượt quá dự liệu, dĩ nhiên dựa vào bản thân chi lực, trực tiếp kiềm chế trụ Cửu Thủy Vạn Xà Trận, không có cho Cửu Thủy Vạn Xà Trận cơ hội phát huy. 

Đậu Trường Sinh cũng xa xa nhìn xa này một màn, lúc này Tào Thiếu Dương cùng lúc trước tại Thần Đô lúc, quả thực là tưởng như hai người, thực lực hoàn toàn là mây bùn chi phân, nếu là lúc trước Tào Thiếu Dương có này thực lực, Vương Trường Cung muốn trảm sát thánh nhân, quả thực chính là không có khả năng sự tình. 

Võ đạo Nhất phẩm tổng cộng tam cảnh, Thiên Địa Pháp Vực, Ý Chí Hiển Hóa, Thiên Nhân Hợp Nhất. 

Vị này Tào Thiếu Dương cũng là đệ tam cảnh Thiên Nhân Hợp Nhất cường giả, đặt chân tại Võ đạo Nhất phẩm đỉnh phong, không thẹn là có thể cùng Vương Trường Cung tranh chấp cường giả, lúc trước Đông Hán thua ở Lục Phiến Môn trong tay, này là phi chiến chi tội. 

Như Lục Phiến Môn tại nhân tài mới xuất hiện Thần Hầu Phủ truy đuổi bên trong, đang dần dần bắt đầu không địch lại, trong đó một bộ phận không phải thực lực duyên cớ, mà là vì thánh quyến nguyên nhân. 

Đương nhiên cũng là thế hệ này Lục Phiến Môn thủ tôn, phật hệ sờ cá kết quả. 

Lục Phiến Môn cùng Thần Hầu Phủ tranh đấu, xa không bằng lúc trước Đông Hán cùng Lục Phiến Môn đấu lợi hại. 

Tào Thiếu Dương là không bằng Vương Trường Cung, nhưng đó cũng là đỉnh tiêm nhân vật, thực tế là Tào Thiếu Dương thất bại, không nhất định là vũ lực nguyên nhân, kia mưu lược khẳng định không bằng Vương Trường Cung, dù sao Vương Trường Cung có thể tại chính trực vương triều thịnh thế lúc thí vua thành công, thiên cổ đến nay đệ nhất nhân. 

Như thế so sánh với tự nhiên không phải Tào Thiếu Dương không được, mà là Vương Trường Cung quá cường. 

Tào Thiếu Dương thực lực cường hãn, này tự nhiên là hảo sự tình, đối phương nhưng không có như Càn Hầu cái loại này thay đổi, mà là thành thành thật thật dựa theo chính mình mệnh lệnh hành sự. 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một hơi, giải quyết Cửu Thủy Vạn Xà Trận vốn nên là Triệu Vô Độ sự tình, nhưng này cử phong hiểm không nhỏ, Đậu Trường Sinh nhất nhãn liền nhìn ra phá hư Cửu Thủy Vạn Xà Trận đơn giản, nhưng phá hư người muốn sống chỉ có bốn thành trái phải, này xác suất đã là không thấp, nhưng này là cái kia gia hỏa vô pháp thừa nhận sự tình. 

Kim đậu đối với chết nhất vị sư phụ, căn bản không có gì tâm lý áp lực, ngược lại này Triệu Vô Độ chết phía sau, lợi ích có thể tối đại hoá, đạt được một bút giá trị xa xỉ tu vi giá trị. 

Thậm chí là chính mình xuất thủ phía sau, Triệu Vô Độ là thập tử vô sinh, căn bản không có còn sống hi vọng. 

Nhưng sau cùng kim đậu từ bỏ, bởi vì lạnh lùng đứng ngoài quan sát cũng hảo, chủ động xuất thủ cũng hảo, là có thể lợi ích tối đại hoá, cũng không phải là đối chính mình, này một lần bị phóng ra cơ hội quá khó khăn được. 

Kim đậu đã tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, chính là lần trước làm có một ít quá hỏa, nếu là Triệu Vô Độ chết, lần sau lại ra tới không biết năm nào tháng nào, cho nên chính mình không thể nhượng Triệu Vô Độ chết không nói, làm việc đều phải phù hợp cái kia gia hỏa tư tưởng. 

Hắn đương người lương thiện, chính mình chính là người lương thiện, dư thừa sự tình một kiện không thể làm, muốn đem sự tình cho hắn xử lý thật xinh đẹp, là một cái hoàn mỹ kết quả. 

Dạng này xuống dưới lần tới gặp đến nguy cơ, khẳng định hội trước tiên đem chính mình cho phóng thích ra tới. 

Người đều là có tính ỷ lại, một lần, hai lần, ba lần, đến sau cùng gặp chuyện đều là chính mình giải quyết, hắn sẽ không đạt được trưởng thành, mà dạng này xuống dưới tương lai sẽ càng ngày càng ly khai không được chính mình, chính mình há không phải thường xuyên ra tới. 

Kim đậu cười lạnh một chút, nhưng là chủ động bỏ qua này phương diện ký ức, không cho người nào đó cơ hội phát hiện, liền tính chính mình chủ động phản kháng không được, nhưng cũng có thể chiếm cứ không nhỏ tỉ lệ, như ngân đậu cái kia gia hỏa, liền vĩnh viễn làm ghẻ lạnh a, 

Quả nhiên trí tuệ mới là hết thảy, đánh đánh giết giết cuối cùng là bất nhập lưu. 

Kim đậu ánh mắt từ phương xa thu hồi, Tào Thiếu Dương bản thân chi lực kháng trụ Cửu Thủy Vạn Xà Trận, Vương thị nhất tộc trấn áp Đạo binh là không có khả năng, Diệp thị nhất tộc lực lượng không phải Vương thị nhất tộc có thể chống cự, nhưng Vương thị nhất tộc chủ động quấy rối lời nói, có thể tranh thủ không ít thời gian. 

Chí ít một khắc chung là không khó, mà chính mình trấn áp Diệp Hầu phụ tử, căn bản không cần một khắc chung. 

Trong lòng than nhẹ một tiếng, bây giờ này sự tình giải quyết đứng lên không có chút nào độ khó, không có chút nào khiêu chiến áp lực, ánh mắt nhìn hướng trước mặt Diệp Hầu phụ tử, kim đậu không có ý định tiếp tục hiển lộ rõ ràng tồn tại cảm, này một lần ra tới vốn tưởng kéo thêm một hồi, dù sao ra tới một lần không dễ dàng, cho nên mới chủ động nét mực nữa ngày. 

Nhưng hôm nay kim đậu này phương diện ý tưởng phai nhạt, địch nhân tiêu chuẩn quá thấp, thật sự là không có chút nào chờ mong cảm giác, sớm giải quyết sớm xong việc, cũng không chờ Diệp Hầu đối diện Vương thị nhất tộc sinh loạn, từ đó lâm vào khiếp sợ, chính mình lại đi đánh mặt, hiện bây giờ kim đậu đối này phương diện sự tình đần độn vô vị. 

Chậm rãi nhất phách Thiên Tử Chi Tỷ, Thiên Tử Chi Tỷ tràn ngập ra kim quang, một đầu Ngũ Trảo Kim Long trùng tiêu mà khởi, Đậu Trường Sinh bình thản đối với Diệp Hầu diễn giải: " Cửu Thủy Vạn Xà Trận có Tào đốc chủ, đã vô pháp phát huy ra uy lực tới. " 

" Trấn thủ Diệp Thành 5 vạn Đạo binh, bây giờ cũng có Vương lão tướng quân chủ động xuất thủ, Vương lão tướng quân tuy nhiên vô pháp ngăn cản Diệp Hầu ngươi mệnh lệnh, nhưng Vương lão tướng quân bằng vào tộc nhân cùng môn sinh, đủ để kiềm chế trụ một hồi Diệp thị nhất tộc tướng lãnh. " 

" Cho nên trong thời gian ngắn bọn hắn là vô pháp đến, bây giờ hiện trường cũng liền thừa xuống Diệp Hầu cùng thế tử. " 

" Diệp Hầu ngươi không có phản kháng đường sống, khoanh tay chịu trói, còn có thể cho ngươi một cái thể diện. " 

Diệp Hầu âm trầm thần sắc, lúc này đột biến đứng lên, thất thanh diễn giải: " Vương thị nhất tộc không có khả năng phản bội Diệp quốc, hội lựa chọn duy trì ngươi này ngoại nhân. " 

Diệp Hầu thế tử cũng không thể tiếp nhận, gào thét hô: " Diệp quốc thành lập Vương thị nhất tộc cũng là lập xuống chiến công hiển hách, bọn hắn cũng đạt được hồi báo, cùng quốc đồng hưu. " 

Đậu Trường Sinh lạnh lùng diễn giải: " Vương thị nhất tộc là sẽ không phản bội Diệp quốc, nếu là ai tưởng đối Diệp quốc động thủ, Vương thị nhất tộc khẳng định sẽ lập tức ngăn cản, đi bảo hộ Diệp quốc bình an. " 

" Này một lần muốn thẩm phán chính là lúc trước đời thứ ba Diệp Hầu lỗi lầm, cùng Diệp quốc có cái gì quan hệ, là các ngươi này nhất mạch sự tình. " 

" Nhàn thoại dừng ở đây, Diệp Hầu ngươi nên làm ra lựa chọn. " 

Đậu Trường Sinh khắc chế trụ nội tâm bản tính, bắt đầu ngụy trang đứng lên, khắp nơi lấy người nào đó hành sự phong cách hành sự, tốt bị đối phương tiếp nhận, mà không phải tâm sinh mâu thuẫn. 

Bằng không thì Đậu Trường Sinh sớm liền mượn nhờ Thiên Tử Chi Tỷ lực lượng, trực tiếp phát động công kích, xúc tiến hai người vận dụng pháp lực, trực tiếp nhượng Bách Cổ Đạm Hồn Hương độc tố bắt đầu bộc phát. 

Diệp Hầu trầm giọng diễn giải: " Ngươi dựa vào Thiên Tử Chi Tỷ, chính là mượn nhờ vạn dân chi lực hội tụ mà thành long khí thúc dục, mà nơi đây là thiên ngoại thiên, cũng không phải Nhân cảnh, đã ly khai Đại Chu quốc thổ. " 

" Long khí đã thành vô căn chi bình, Thiên Tử Chi Tỷ trong đó tích tồn long khí trấn áp Càn Hầu phía sau, lại có thể thừa xuống nhiều ít? " 

" Tuyệt đối không có khả năng tiếp tục trấn áp hai vị Võ đạo Nhất phẩm chiến lực. " 

Diệp Hầu thế tử cũng lớn tiếng diễn giải: " Phụ thân nói không sai. " 

" Nếu là Thiên Tử Chi Tỷ như thế cường, như vậy cũng là chúng ta phụ tử thiên mệnh kết thúc, nên bị này nhất kiếp. " 

Diệp Hầu thế tử giơ tay lên tới, nhất đạo tử sắc hào quang bộc phát, bắt đầu lấy bàn tay vì trung tâm, hướng trên dưới bộc phát thoát ra, hóa thành nhất đạo tử sắc cột sáng, tia tia sợi sợi hồng sắc hào quang, bắt đầu không ngừng diễn sinh ra tới, vờn quanh tử sắc hào quang lưu động. 

Trong lòng bàn tay bộc phát hào quang nghiền nát, lộ ra bị hào quang bao hàm bảo vật, này là một thanh uốn lượn Tử Thần Kiếm. 

Kiếm thân uốn lượn khúc chiết, như một đầu du động tử xà, toàn thân một phiến thuần túy tử, lại không bất luận cái gì tạp sắc, phía trên tràn ngập một cổ hàn khí, Tử Thần Kiếm hơi hơi rung động gian, đã đóng băng tứ phương, trên mặt đất sinh ra nhất tầng hàn sương, đang tại mạnh mẽ khuếch tán ra tới, muốn đem tứ phương hết thảy băng phong đóng băng. 

Vật ấy chính là Diệp quốc trấn quốc chi bảo, Nhất phẩm bán Thần Binh Tử Thần Kiếm, là Diệp quốc truyền thừa không ngã then chốt bảo vật. 

Vật ấy vừa ra hấp dẫn không ít người ánh mắt, vừa lui lại lui chư hầu quốc sứ giả, ánh mắt toàn bộ đều hướng Tử Thần Kiếm nhìn tới, làm bằng sắt Thần Binh, lưu thủy Nhất phẩm. 

Muốn đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm quá khó khăn, này nhất định phải ngưng kết Thượng phẩm Pháp Tướng mới có thể, các thời kỳ đến nay liền tính là đại quốc, cũng không có khả năng đời đời đều có Võ đạo Nhất phẩm, cho nên muốn trấn áp nhất quốc khí vận, cụ bị Võ đạo Nhất phẩm chiến lực. 

Này cụ cần một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, chỉ cần có Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư cảnh giới, cầm trong tay Nhất phẩm bán Thần Binh, liền có thể phát huy ra Võ đạo Nhất phẩm chiến lực tới, này độ khó chợt hạ xuống đâu chỉ gấp 10. 

Cho nên một cái gia tộc nội tình, không phải nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, mà là một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, Võ đạo Nhất phẩm chỉ có thể duy trì hơn 100 năm hưng thịnh, nhưng Nhất phẩm bán Thần Binh có thể duy trì gia tộc trường thịnh không suy. 

Loại này bảo vật muốn. 

Này chính là đông đảo chư hầu quốc sứ giả trong lòng ý tưởng. 

Vu Nhân Long ánh mắt ngưng trọng, Diệp quốc này một ít năm qua là không bằng Càn quốc, nhưng đối với Bẩm quốc mà nói, nhưng cũng là quá cường, có Võ đạo Nhất phẩm, còn có Nhất phẩm bán Thần Binh, mặt khác đại trận cùng Đạo binh, toàn bộ đều tại Bẩm quốc phía trên. 

Bất quá bây giờ cơ hội tới, Diệp quốc trải qua này nhất loạn, Càn quốc mất đi Càn Hầu, thực lực đều đại suy. 

Tương lai thiên hạ, còn muốn xem bọn hắn Bẩm quốc. 

Vô tận kim sắc hào quang rủ xuống, đã hỗn hợp nước mưa, hoàn toàn che dấu trụ tầm nhìn, ngăn chặn sở hữu thăm dò ánh mắt. 

" Đây là Chân Long lĩnh vực, cùng một chỗ xuất thủ. " 

Diệp Hầu hướng về phía Diệp Hầu thế tử hô một câu, nâng tay chi gian chưởng như thiên khung, ầm ầm chi gian đã rơi xuống, che khuất bầu trời bao trùm tứ phương, một chưởng rơi xuống, muốn đem một phương đại địa trực tiếp bôi đi. 

Bên cạnh Diệp Hầu thế tử cũng không có do dự, Tử Thần Kiếm từ giữa không trung kéo lê ưu mỹ đường cong, Lăng không nhất kiếm chém xuống, mũi kiếm phía trên hàn khí phun ra nuốt vào, sau cùng hóa thành một đầu dương nanh múa vuốt Băng Long, tại kim sắc quang vũ trung chính tại mạnh mẽ tăng trưởng, hô hấp chi gian liền đã từ tam thước hóa thành ba trượng. 

Băng Long lân phiến sinh động như thật, tư thái linh động, như sống qua tới, miệng rồng mở ra phía sau, lộ ra sắc bén hàm răng, vô tận hàn khí, đang tại tứ phương hội tụ bên trong, tại miệng rồng bên trong ngưng tụ tại cùng một chỗ, sau cùng nhất khẩu long tức phun ra, vốn nên băng phong thiên địa, đóng băng hết thảy, hóa thành nhất đạo không thể ngăn cản diệt thế chi quang. 

Nhưng sau cùng miệng rồng phun ra nhưng là nhất đạo chưa đủ một xích hào quang, như nhiệt khí bị gặp lãnh đạm khí tạo thành hà hơi, hoặc là nhất đạo ách pháo. 

Băng Long thổ tức thất bại, sau một khắc bắt đầu thốn thốn tan rã đứng lên, cái kia từng phiến tinh xảo sinh động như thật long lân, sau cùng hoàn toàn hội tản ra tới. 

Ầm ầm chi gian, Băng Long đã biến mất không thấy, theo xuất hiện đến thổ tức lại đến biến mất, trước trước sau sau đều chưa đủ ba cái hô hấp thời gian. 

Diệp Hầu thế tử không dễ chịu, mặt khác bên cạnh Diệp Hầu cũng như thế, hướng phía trước bước ra một bước, hiển thị rõ Võ đạo Nhất phẩm cảnh giới một chưởng, mới đến giữa đường liền đã tán loạn. 

Sau cùng Diệp Hầu cùng Diệp Hầu thế tử phụ tử hai người nhìn nhau, đều không tin tưởng dạng này kết quả. 

Chân Long Lĩnh Vực cư nhiên như thế bá đạo. 

Nhượng bọn hắn phụ tử không có phản kháng chi lực, pháp lực cùng huyết khí đang tại tan rã. 

Không, không đúng. 

Này không phải Chân Long Lĩnh Vực. 

Này là độc. 

Đáng chết, cái kia Đậu Trường Sinh hạ độc. 

Là lúc nào? 

Là cái kia tích huyết nghiệm thân. 

Thật độc Đậu Trường Sinh. 

Diệp Hầu thế tử không chút do dự mở miệng la lên đứng lên, nhưng lời nói đến bên miệng, nhưng là chưa từng nói ra ngoài, nhưng nhất đạo thanh âm đã vang lên: " Chân Long Lĩnh Vực, quả nhiên lợi hại. " 

" Hôm nay bại trận, không phải là ta phụ tử thực lực chưa đủ, chính là thiên mệnh tai. " 

Diệp Hầu độc hữu thanh âm vang lên: " Diệp Hầu chi vị truyền cho Diệp Hải Vân, cũng mời công gia cùng chư vị sứ giả làm một cái chứng kiến, Diệp quốc không thể lại chảy máu, nhượng bọn hắn buông tha chống cự a. " 

Diệp Hầu cũng không mở miệng, nhưng thanh âm truyền ra, lúc này vừa sợ vừa giận, mở miệng nhưng là nói không ra lời nói tới, không có pháp lực căn bản không có năng lực phản kháng. 

Ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, toát ra ánh mắt oán độc. 

Thảo. 

Này Đậu Trường Sinh thật độc. 

Không chỉ là cho chính mình hạ độc, bây giờ còn mô phỏng chính mình thanh âm. 

" Còn thỉnh kia đối xử tử tế Diệp quốc. "
Kết chương.