Chương 120 : Tào Văn Kim quyết đoán.
Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Đương Chu Dương một kiếm trảm phá "Đại Địa Long Khâu" thể nội túi túi không gian về sau, theo đại lượng dịch axit từ kia lỗ hổng bên trong khuynh tiết mà ra, vốn dừng thân lại miệng lớn thôn phệ đất đá "Đại Địa Long Khâu", lập tức giống như quả cầu da xì hơi, thân thể khổng lồ cấp tốc khô quắt rút lại.

	Chỉ chốc lát sau, đầu này thân dài gần tám mươi trượng khổng lồ yêu thú, liền chỉ còn lại không đủ hai mươi trượng thân thể còn lưu tại tại chỗ.

	"Quả nhiên, truyền thuyết quả nhiên không có sai, 【  Đại Địa Long Khâu 】 loại này yêu thú, quả nhiên nắm giữ lấy kim thiền thoát xác loại hình thế thân đào mệnh thần thông!" Dưới nền đất, Chu Dương nhìn xem dưới chân không đủ hai mươi trượng "Đại Địa Long Khâu" thân thể, khắp khuôn mặt là vẻ tiếc nuối.

	Vừa rồi hắn một kiếm trảm phá "Đại Địa Long Khâu" thể nội túi túi không gian, kỳ thật đã đối đầu này yêu thú tạo thành khó mà khỏi hẳn trọng thương, chỉ cần thêm ít sức mạnh, giết chi cũng không khó!

	Đáng tiếc là, "Đại Địa Long Khâu" tại cảm nhận được tử vong nguy cơ về sau, vậy mà vô cùng quả quyết thi triển ra "Đoạn Vĩ Đào Sinh" thiên phú thần thông, trực tiếp bỏ qua gần nửa đoạn thân thể độn địa thoát đi nơi này. Tại lòng đất này phía dưới, "Đại Địa Long Khâu" muốn độn địa chạy trốn, đừng nói là vận dụng ma đạo bí thuật mới khôi phục pháp lực hắn, liền xem như một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ tới, cũng chưa chắc có thể lưu lại một lòng muốn chạy trốn đối phương.

	Đương nhiên, "Đoạn Vĩ Đào Sinh" cũng không phải không có đánh đổi, "Đại Địa Long Khâu" thi triển ra môn này thiên phú thần thông, cố nhiên thoát được một mạng, nhưng là tu vi cũng liền rơi hai cấp rơi xuống đến tam giai hạ phẩm, ngày sau cũng không biết còn có hay không cơ hội sống đến trưởng thành.

	Mà Chu Dương mặc dù không có lưu lại "Đại Địa Long Khâu" đầu này cực kì thưa thớt tam giai thượng phẩm yêu thú, nhưng cũng thu hoạch đối phương gần nửa đoạn thân thể, không tính là hoàn toàn không thu hoạch được gì.

	Mặc dù chỉ là "Đại Địa Long Khâu" gần nửa đoạn thân thể, thế nhưng là cái này lớn nhỏ cũng so rất nhiều yêu thú cấp ba càng lớn hơn, miễn cưỡng có thể đền bù hắn thi triển "Huyết Phí Thuật" mang tới hao tổn.

	Như thế đại nhất đoạn yêu thú thi thể, Chu Dương trên thân còn không có một cái túi đựng đồ có thể hoàn toàn chứa đựng, vì thế hắn không thể không duy trì thêm một đoạn thời gian "Huyết Phí Thuật", dùng phi kiếm đem thi thể chặt đứt thành mấy đoạn thu nhập mấy cái trong túi trữ vật. Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới thân hình khẽ động, cấp tốc thoát ra dưới mặt đất đến trên mặt đất.

	Sau đó hắn cũng không lo được xem xét mình trước mắt chỗ sâu nơi nào, vội vàng từ trong túi trữ vật móc ra một bộ nhị giai thượng phẩm trận pháp "Tiểu Ngũ Hành Mê Tung Trận" bày ra, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống thi pháp tán đi "Huyết Phí Thuật" hiệu quả.

	Phốc!

	"Huyết Phí Thuật" hiệu quả vừa giải trừ, Chu Dương liền đột nhiên há miệng phun ra một miệng lớn máu tươi, sau đó một trương đỏ tươi muốn chảy máu khuôn mặt, huyết sắc trong nháy mắt tán đi, trong nháy mắt liền trở nên so tuyết còn trắng.

	Nếu chỉ là như thế này còn miễn, thảm hại hơn chính là, Chu Dương đang giải trừ "Huyết Phí Thuật" về sau, rất nhanh liền phát hiện, bên trong thân thể của mình bộ rất nhiều nhỏ bé mạch máu đều xuất hiện bạo liệt chảy máu tình huống, thậm chí ngay cả kinh mạch đều xuất hiện như ẩn như hiện vết rách!

	Loại tình huống này một cái xử lý không tốt, liền sẽ cho hắn thân thể lưu lại khó mà khỏi hẳn nội thương, triệt để đoạn tuyệt hắn sau này tu vi tiến bộ khả năng!

	Phát hiện này, lập tức để Chu Dương sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Nếu là biết sử dụng "Huyết Phí Thuật" hậu quả nghiêm trọng như vậy, hắn lúc ấy có lẽ vẫn là sẽ thi triển môn này ma đạo bí thuật đến cứu mạng, nhưng là tuyệt đối sẽ không đang lẩn trốn hổ khẩu sau còn duy trì bí thuật hiệu quả xử lý chiến lợi phẩm.

	Đáng tiếc việc đã đến nước này, trong lòng của hắn lại hối hận cũng là vô dụng, chỉ có thể vô cùng khó chịu tiếp nhận sự thật này.

	Sau đó yên lặng từ trong túi trữ vật lấy ra một chút chữa thương đan dược nuốt mà xuống, vận chuyển công pháp luyện hóa đan dược chi lực chữa thương.

	Chỉ là trên người hắn chữa thương đan dược, đều là nhị giai cấp bậc, đối với Trúc Cơ kỳ tu vi hắn tới nói, có thể đưa đến hiệu quả phi thường có hạn, muốn khôi phục lại hoàn hảo trạng thái, lạc quan nhất tình huống cũng phải tốn thời gian mấy năm thời gian mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Mà tại Chu Dương trốn đi chữa thương thời điểm, hai con "Kim Sí Lôi Ưng" tại phát hiện không làm gì được Xích Hổ Sơn hộ sơn đại trận về sau, ngược lại bắt đầu điên cuồng công kích lên trên ốc đảo tất cả có thể nhìn thấy nhân loại tu sĩ, thậm chí ngay cả Hoàng Sa Môn di chuyển đến trên ốc đảo những người phàm tục kia cũng không buông tha!

	Lần này Hoàng Sa Môn Tào Văn Kim cũng ngồi không yên.

	Hắn có thể không quan tâm hai con "Kim Sí Lôi Ưng" tiến đánh Xích Hổ Sơn, nhưng là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ cái này hai con súc sinh trắng trợn tàn sát phàm nhân!

	Cũng không phải là Hoàng Sa Môn tổn thất không nổi Xích Hổ Sơn ốc đảo bên trên kia mấy chục vạn phàm nhân, mà là cái miệng này tử không thể lái, một khi mở cái miệng này tử, Hoàng Sa Môn bên trong như Trương Vân Bằng loại này từ người bình thường gia đình từng bước một đi lên tu sĩ, tất nhiên sẽ bởi vì chuyện này đối tông môn thất vọng đau khổ.

	Mà những này từ người bình thường gia đình từng bước một đi lên tu sĩ, chẳng những số lượng chiếm cứ Hoàng Sa Môn đệ tử bên trong gần nửa, càng là đối với tông môn trung thành nhất có thể dựa nhất một đám người.

	Muốn Tào Văn Kim lựa chọn, hắn tình nguyện cùng Đoạn Vân sơn mạch bên trong con kia ngũ giai yêu thú "Kim Sí Lôi Ưng" đại chiến một trận, cũng không muốn rét lạnh bọn này tông môn trung thần lòng người.

	Kết quả là, mới từ lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trở về không đến bao lâu Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ Tưởng Minh, lần nữa nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy lao tới đến Xích Hổ Sơn toà này đã từng từ hắn tự mình dẫn đội mở ra tới Linh Sơn.

	Tưởng Minh vị này Kim Đan tầng hai tu sĩ vừa đến, chỉ là xa xa phóng xuất ra Kim Đan kỳ tu sĩ khí tức, hai con "Kim Sí Lôi Ưng" liền trở thành chim sợ cành cong, trong nháy mắt thoát đi ốc đảo phạm vi.

	Chỉ là để Tào Văn Kim cùng Tưởng Minh cũng không nghĩ tới chính là, hai con "Kim Sí Lôi Ưng" mặc dù kiêng kị tại Tưởng Minh hiển lộ ra Kim Đan kỳ tu sĩ khí tức thoát đi ốc đảo, lại một mực vây quanh ốc đảo luẩn quẩn không đi, không có một chút trở về Đoạn Vân sơn mạch dấu hiệu.

	"Chuyện gì xảy ra? Cái này hai con súc sinh thật nổi điên hay sao? Vẫn là trên ốc đảo có đồ vật gì hấp dẫn lấy bọn chúng?"

	Hoàng Sa Môn hai cái Kim Đan lão tổ đều mê mang, hai con "Kim Sí Lôi Ưng" khác thường hành vi, khiến cho chuyện này càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng để cho người ta khó mà suy nghĩ thấu.

	Không có cách, đối mặt dạng này hai con giết không thể giết, đuổi lại đuổi không đi "Kim Sí Lôi Ưng", Hoàng Sa Môn hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ có thể một bên để Tưởng Minh tiếp tục tọa trấn Xích Hổ Sơn bên trên uy hiếp hai con "Kim Sí Lôi Ưng", một bên âm thầm loại bỏ toàn bộ Xích Hổ Sơn bên trên tất cả tu sĩ túi trữ vật và cả tòa Linh Sơn, nhìn xem rốt cuộc là thứ gì đang hấp dẫn hai con "Kim Sí Lôi Ưng" .

	Nhưng mà đúng vào lúc này, yên lặng một đoạn thời gian ma tu, lại lần nữa xuất hiện.

	Lần này bi thảm ma tu độc thủ vẫn là một cái Trúc Cơ gia tộc, chính là tại Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới lừng lẫy nổi danh Xích Hà Sơn Lưu gia.

	Lưu gia vốn có Trúc Cơ tu sĩ mấy người, lại tại Bạch Sa Hà trên ốc đảo trao đổi hội bên trên lấy bảo vật vì dụ , làm cho ba cái Trúc Cơ tán tu đáp ứng trở thành gia tộc kia khách khanh cung phụng, cùng nhau đóng giữ gia tộc Linh Sơn Xích Hà Sơn.

	Chỉ có như vậy có được nhiều đến bảy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đóng giữ Xích Hà Sơn, cũng tại ma tu công kích đến cấp tốc luân hãm , chờ đến Bạch Sa Hà ốc đảo trấn giữ Trần gia lão tổ mang theo viện quân đuổi tới Xích Hà Sơn thời điểm, vốn sơn linh thủy tú Xích Hà Sơn, đã bị Lưu gia mấy trăm tu sĩ cùng vô số phàm nhân máu tươi chỗ nhuộm đỏ.

	Một cái truyền thừa sáu bảy trăm năm cường thịnh gia tộc, cứ như vậy trong vòng một đêm bị người diệt cửa!

	"Đừng cản ta, ta muốn gặp Tào lão tổ, ta muốn gặp Tưởng lão tổ, ta muốn hỏi một chút hai vị lão tổ, vì cái gì chúng ta Hoàng Sa Môn thân là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới bá chủ, sẽ ngay cả mấy cái Tử Phủ ma tu đều không làm gì được?"

	"Lưu gia chúng ta cho Hoàng Sa Môn làm trâu làm ngựa mấy trăm năm, trước trước sau sau mười tám đời người, mỗi đời chí ít có mười cái trở lên Lưu gia người gia nhập Hoàng Sa Môn phục vụ cho tông môn, trước sau vì tông môn hi sinh Lưu gia nhân số lượng nhiều đến hơn ba trăm người,

	Giao nạp cho tông môn cung phụng tài nguyên tổng giá trị vượt qua ba mươi vạn linh thạch. . ."

	"Đệ tử cả gan muốn hỏi hai vị lão tổ, vì cái gì ta Lưu gia cẩn trọng vì tông môn hiệu lực mấy trăm năm, cuối cùng lại rơi đến cái toàn tộc diệt hết hạ tràng? Tông môn nếu là ngay cả che chở gia tộc phụ thuộc năng lực đều không có, lại có gì mặt mũi để gia tộc phụ thuộc hướng tông môn xưng thần tiến cống?"

	"Mời hai vị lão tổ trả lời đệ tử câu hỏi! Mời tông môn cho đệ tử cùng Lưu gia một lời giải thích!"

	Tào Văn Kim ngoài động phủ, Xích Hà Sơn Lưu gia còn sót lại Trúc Cơ tu sĩ Lưu Chí Đào hai đầu gối quỳ xuống đất quỳ rạp xuống động phủ ngoài cửa lớn, mặt mũi tràn đầy bi phẫn nhìn qua động phủ đại môn gào lên đau xót không thôi.

	Ở phía sau hắn, Hoàng Sa Môn Thứ Vụ Điện điện chủ Quách Thư Vân cùng hai ba mươi cái thân ở bên trong sơn môn Tử Phủ, Trúc Cơ tu sĩ nhìn xem một màn này, trong mắt đã có vẻ khâm phục, cũng có tiếc hận chi ý.

	Lưu Chí Đào dũng khí không thể nghi ngờ khiến người khâm phục, lấy Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân phận, có can đảm chất vấn tông môn tầng cao nhất Kim Đan lão tổ, phần này dũng khí tại toàn bộ Hoàng Sa Môn bên trong cũng là không có người thứ hai nhưng so sánh.

	Nhưng là hắn loại này phạm thượng gần như bức thoái vị hành vi, lại là nghiêm trọng xúc phạm Hoàng Sa Môn môn quy, cho dù hắn là Trúc Cơ tu sĩ, sau đó cũng tất nhiên sẽ lọt vào môn quy nghiêm trị.

	Mà tại động phủ bên trong, Tào Văn Kim nghe ngoài động phủ Lưu Chí Đào tiếng gào đau thương, khuôn mặt đã hắc thành nồi than.

	Hắn tu hành hơn tám trăm năm, từ khi hơn 600 năm trước mở Tử Phủ về sau, còn là lần đầu tiên bị một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ như thế chất vấn, như thế mạo phạm.

	Đổi lại thường ngày, đừng nói là Trúc Cơ tu sĩ, chính là Tử Phủ Tu Sĩ dám như thế chất vấn hắn, hắn cũng đã sớm một bàn tay vỗ xuống, tại chỗ đem nó chụp chết.

	Nhưng là bây giờ không được, hiện tại Hoàng Sa Môn đứng đắn lịch ngàn năm không có nguy hiểm cơ, toàn bộ tông môn bao quát toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ đều đang nhìn hắn.

	Hắn nếu là lúc này không quan tâm một bàn tay chụp chết phía ngoài Lưu Chí Đào, cố nhiên có thể một sướng trong lồng ngực ác khí, nhưng cũng là chính như những cái kia ma tu ý, để đông đảo cùng Lưu Chí Đào đứng tại cùng một trận doanh tu tiên gia tộc cùng Hoàng Sa Môn sinh ra ngăn cách, cuối cùng đem những này vốn minh hữu, tiểu đệ, đẩy hướng địch nhân trận doanh.

	"Việc này, tông môn tự sẽ xử trí, Lưu gia tổn thất Trúc Cơ tu sĩ, tông môn sẽ như số cấp cho Trúc Cơ Đan đền bù cho các ngươi, Lưu gia diệt tộc mối thù, tông môn cũng nhất định sẽ cho các ngươi báo!"

	"Lão phu không dám nói có thể cam đoan mỗi một cái phụ thuộc tông môn gia tộc đều bình yên vô sự, nhưng là lão phu có thể ở chỗ này cam đoan,   chỉ cần có gia tộc là bởi vì chống cự ma tu mà bỏ mình Trúc Cơ tu sĩ, tông môn cũng sẽ ở về sau cho gia tộc kia người sống sót miễn phí cấp cho tương ứng mức Trúc Cơ Đan tiến hành đền bù, cũng trợ giúp gia tộc kia người sống sót trùng kiến gia tộc!"

	"Lão phu như thế xử trí, ngươi nhưng hài lòng?"

	Hoàng Sa Môn sơn môn bên trên bầu trời, đột nhiên phong vân biến sắc, Tào Văn Kim ngồi ngay ngắn trong động phủ, bờ môi có chút khép mở, từ trong miệng nói ra ngữ, lại là như tiếng sấm âm thanh đồng dạng trong nháy mắt tại toàn bộ bên trong sơn môn tất cả tu sĩ bên tai nổ vang.

	"Đệ tử, hài lòng!"

	Ngoài động phủ, Lưu Chí Đào nghe được kia như sấm sét thanh âm đàm thoại về sau, trên mặt lộ ra một vòng phát ra từ nội tâm tiếu dung.

	Kim Đan kỳ tu sĩ miệng ngậm thiên hiến nói ra ngữ, so cái gì cam đoan đều ước hẹn buộc lực, lấy Tào Văn Kim thân phận địa vị, hắn đã nói ra lời nói này, vậy liền tuyệt đối không có khả năng có nửa điểm đổi ý, cũng đảm đương không nổi đổi ý mang tới hậu quả.

	Sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua đứng phía sau Quách Thư Vân cùng đồng môn, nhếch miệng cười nói: "Có thể cùng chư vị đồng môn một trận, Lưu mỗ tam sinh hữu hạnh, nếu là trên đời này thật có luân hồi chuyển thế, Lưu mỗ đời sau nguyện lại vào Hoàng Sa Môn tu hành!"

	Dứt lời, ánh mắt của hắn nhất chuyển, hai mắt trừng trừng quay đầu nhìn xem Tào Văn Kim động phủ hét lớn: "Đệ tử Lưu Chí Đào phạm thượng, va chạm lão tổ, nguyện thụ môn quy xử trí!"

	Nói xong toàn thân hắn pháp lực bay vọt, trực tiếp từ nát đan điền kinh mạch cùng trái tim.

	"Ai! Đây cũng là tội gì đến quá thay!"

	Quách Thư Vân thở dài một tiếng, sau đó xoay người đối trên đất Lưu Chí Đào thi thể bái, quay người rời khỏi nơi này. Tu sĩ khác gặp đây, cũng là từng cái lắc đầu thở dài đi theo cúi đầu thi lễ một cái, đồng dạng là yên lặng quay người xuống núi.

	Đợi đến tất cả mọi người rời đi về sau, trên bầu trời bỗng nhiên "Ầm ầm" hạ xuống một tia chớp, tại chỗ đem trên mặt đất Lưu Chí Đào thi thể chém thành tro bụi.
Kết chương.