Chương 26: Pháp thuật súng máy

	Không bao lâu, cửa phòng tổng chỉ huy bị đẩy ra, A Mỗ mang theo Dorothy đi vào trong phòng.

	Dorothy trên thân đại bộ phận vị trí đều quấn băng vải, bất đồng lớn nhất của Phí Hồng cùng Hắc A, là nàng đi chính là tinh vi cùng tốc độ lộ tuyến, năng lực khôi phục cùng Hắc A không phải một cái cấp bậc.

	Lúc trước Ike đầu bị bổ xuống một phần ba, vẫn như cũ giống như người không có việc gì từ trên đất bò dậy, trái lại Dorothy, đừng nói đầu bị chặt xuống một phần ba, phần đầu nàng gặp phải trọng kích chí mạng, đều có khả năng qua đời.

	Dorothy không có nhảy vọt như vậy rồi, đi vào sau thành thật hai tay chắp sau lưng, đứng ở một bên.

	Houseman cùng răng thép cũng đi vào trong phòng, bọn hắn lột xác thành Dã trư nhân về sau, dáng dấp đều có chỗ biến hóa, trên sọ não lúc đầu vốn không có tóc, sinh ra lông bờm đen cứng dựng về sau, lông bờm này một mực lan tràn tới chỗ lưng, để hai người thoạt nhìn thêm phần cảm giác dã man, hung ác, tăng thêm ánh mắt trở nên sắc bén của bọn hắn, sớm đã không còn là hình tượng ngu ngơ nguyên bản của Trư đầu nhân.

	Houseman đỉnh đầu, cái ót, cùng với trên sống lưng lông bờm đen cứng đặc biệt dày đặc, thoạt nhìn đặc biệt uy vũ, bá khí, rất có khí chất của đầu lĩnh.

	Răng thép thì là răng nanh tương đối nổi bật, răng phẳng kim loại trong miệng hắn, đã hóa thành răng nanh kim loại đan xen, thoạt nhìn càng thêm cứng đầu rồi, trên cổ tay trái hắn quấn nút buộc, hiển nhiên không phải ngón tay thô kệch của hắn có thể bện ra, vừa về cứ điểm, liền có quần áo mới tẩy trắng hong khô mặc, chỉ có thể nói, Dã trư nhân có lão bà chính là không giống nhau.

	Nếu như nói Houseman có khí chất lãnh tụ, có thể ở trên chiến trường chỉ huy, răng thép chính là dã trư tiên phong dám xông tại phía trước nhất, dẫn đầu xung phong, chỉ cần nhận đến mệnh lệnh của Tô Hiểu, không có chuyện mà hắn không dám làm.

	Hai người hiện tại có cái đặc trưng chung, trên thân đều quấn không ít băng vải y tế, thụ thương không nhẹ.

	Tô Hiểu xem xét Houseman tư liệu, Houseman hiện tại tương đương với tiểu Boss chính giữa Dã trư nhân, sau này còn có tiềm lực trưởng thành.

	Danh xưng: Houseman

	Phân loại: Dã trư nhân đầu mục

	HP: 72. 53%

	Dã thú trị: 0 / 500 điểm.

	Lực lượng: 192(chân thực thuộc tính, đã nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì. )

	Nhanh nhẹn: 170(chân thực thuộc tính, đã nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì. )

	Thể lực: 201(chân thực thuộc tính, đã nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì. )

	Trí lực: 57

	Mị lực: 1(nguyên là 5 điểm, bởi vì người thống lĩnh nguyên nhân, đã rơi xuống đến 1 điểm).

	Kỹ năng 1, càng đánh càng hăng (bị động, LV. 68): HP +14000 điểm, lực phòng ngự thân thể +32 điểm, mỗi tổn thất 1% HP , có thể tăng lên 2 điểm mỗi giây tốc độ khôi phục HP.

	Nhắc nhở: Năng lực này cao nhất có thể chồng lên đến mỗi giây khôi phục 35 điểm HP (tức mỗi phút khôi phục 2100 điểm).

	Nhắc nhở : Nếu như thời gian dài kích hoạt kỹ năng này, sẽ bội chi năng lượng tế bào thân thể cùng sinh mệnh lực.

	Kỹ năng 2, ngoan cường bất khuất (bị động, Lv. 65): HP +5200 điểm, ý chí lực +10 điểm, thụ thương mang đến cảm giác đau về sau, sẽ biên độ lớn kích thích Houseman dã thú hung tính, từ đó tăng lên dã thú trị.

	Dã thú trị: 0 / 500 điểm.

	Nhắc nhở: Làm khi dã thú trị đạt đến 50%, Houseman tổng hợp thuộc tính có chỗ tăng lên, khi dã thú trị đạt đến max trị số, Houseman sẽ phát động Tự Do Chi Thú năng lực.

	Kỹ năng 3, Tự Do Chi Thú (bị động, Lv. MAX): Tiến vào trạng thái này về sau, Houseman toàn bộ thuộc tính hơi có tăng lên, trong thời gian duy trì hiệu quả này, HP +6800 điểm, lực phòng ngự thân thể tăng lên 30%, năng lực khôi phục tự lành hiệu quả tăng lên 15. 8%, hình thể có chỗ tăng lên, hình thể tăng lên duy trì tới trạng thái này kết thúc.

	Tự Do Chi Thú liên tục trạng thái là: Dã thú trị hạn mức cao nhất ×2. 17, tức là 1085 giây (18 phút 05 giây).

	Nhắc nhở: Ở vào Tự Do Chi Thú trạng thái đánh giết địch nhân, có xác suất nhỏ tăng lên Houseman lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính (tăng lên hạn mức cao nhất là mỗi loại thuộc tính 10 điểm).

	Kỹ năng 4, ra sức một kích (năng lực chung cực, Lv. 23), Houseman sử dụng vũ khí trong tay, đối với trong phạm vi hình quạt phía trước, tạo thành thương tổn kiểu phun trào, thương tổn là Houseman bản thân HP ×0. 12+ hiện có dã thú trị ×6. 5+ chân thực lực lượng thuộc tính ×0. 8+ cơ sở công kích 260 độn kích / phách kích / chấn kích thương tổn (thương tổn loại hình, căn cứ Houseman lựa chọn vũ khí mà định ra).

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín Houseman tư liệu, có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, loại thuộc tính thân thể này rất bình thường, Houseman còn có tiềm chất tiếp tục trưởng thành.

	Để Tô Hiểu nghĩ không ra một điểm là, vì sao chính hắn không cách nào nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm? Trước đó hắn phát triển Trùng tộc lúc, bởi vì Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, Ác Ma diễm long · Barbatos thuộc tính so với Tô Hiểu bản thân còn cao.

	Tạm không cân nhắc chuyện phiền lòng này, tại Houseman cùng răng thép phía sau, là năm tên Dã trư nhân cao thấp mập ốm đều không tương đồng, bọn hắn theo thứ tự đi vào trong phòng, kề vai đứng thành một hàng.

	"Byakuya đại nhân."

	"Lãnh chúa đại nhân."

	"Quan chỉ huy đại nhân."

	"Thủ thủ thủ thủ, thủ lĩnh đại nhân, ngài ngài ngài ngài. . . Tốt!"

	"Ắt ~ xì!"

	Năm tên Dã trư nhân nhao nhao vấn an, có chút là khẩn trương đến biến điệu, có chút trời sinh nói lắp, người cuối cùng quá khẩn trương, một cái hắt hơi đánh ra, nếu không phải Houseman chắn, răng thép có xác suất không thấp băm hắn.

	Tô Hiểu nhìn quanh năm huynh đệ này, từ năm người này ngôn ngữ cử chỉ, hắn không cảm giác được bất kỳ năm bào thai hiểu ngầm, heo đại mắt trên mắt dưới, heo hai mắt lác vào trong, heo ba chân vòng kiềng, lão tứ nói lắp, lão ngũ mũi xung thiên.

	Năm huynh đệ Dã trư nhân này , có thể nói là đều có đặc sắc, nhưng Tô Hiểu sẽ không trông mặt đặt tên, có thể từ trong sinh tử khảo nghiệm sống sót, đã nói rõ năng lực của dã trư năm huynh đệ.

	Tô Hiểu xem xét dã trư năm huynh đệ tư liệu, lực lượng yếu hơn phổ thông Dã trư nhân chiến sĩ, thể lực thuộc tính không có khác biệt, trí lực thuộc tính tại dưới sự gia trì của Chiến Tranh Lãnh Chúa, dã trư năm huynh đệ cao nhất đạt đến 193 điểm, thấp nhất cũng là 190 điểm.

	Đừng cho rằng thuộc tính này thấp, lấy tiêu chuẩn bình quân của chiến thuật biển người tính, đây là đơn vị tinh anh vững vàng rồi, chiến thuật biển người chính là như thế, đơn độc lấy ra bình thường, lên một loạt chính là một loại khái niệm khác, song quyền khó địch tứ thủ, cho dù có thể ngăn lại tất cả công kích xung quanh, luôn có thời điểm mà thể lực hoặc năng lượng thân thể hao hết.

	Dã trư năm huynh đệ đều có cùng một loại năng lực, loại năng lực này là:

	"Pháp Thuật Cộng Chấn (bị động): Đơn vị này phóng thích năng lực pháp hệ lúc, có xác suất nhất định hai tầng thi pháp, thậm chí nhiều tầng thi pháp, hai tầng thi pháp sẽ ngoài định mức tiêu hao 97% pháp lực trị, nhiều tầng thi pháp lúc, lần này thi pháp pháp lực trị tiêu hao sẽ giảm xuống trên biên độ lớn (nhiều tầng thi pháp số lần càng nhiều, tổng thể tiêu hao càng thấp)."

	"Nhắc nhở: Năng lực này không cách nào để năng lực pháp hệ đại phạm vi cấp cao xuất hiện hai tầng thi pháp hiệu quả, phóng thích năng lực pháp hệ cấp bậc càng thấp, xác suất phát động năng lực này càng cao, tiến hành nhiều tầng thi pháp số lần càng nhiều, thi pháp tổng thể tiêu hao càng thấp."

	. . .

	Thấy được năng lực này về sau, Tô Hiểu có loại linh cảm, để năm huynh đệ này nắm giữ năng lực pháp hệ cấp thấp, để bọn hắn hóa thân pháp hệ súng máy.

	Ý tưởng này vừa xuất hiện, liền bị Tô Hiểu xoá bỏ, đầu tiên là không có quyển trục kỹ năng, không cách nào để dã trư năm huynh đệ lập tức nắm giữ năng lực pháp hệ, để bọn hắn chậm rãi rèn luyện, càng không thực tế, chờ bọn hắn thành tài, Tô Hiểu khả năng đều tấn thăng cấp chín rồi.

	Tô Hiểu cần một cái biện pháp điều hoà, tài năng của dã trư năm huynh đệ không thể lãng phí, sau này nói không chừng có trọng dụng.

	Từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Thi Pháp giả nhật ký (vật phẩm không phẩm cấp) 】, đây là Tô Hiểu đánh giết cạo gió kỹ sư · Lodge về sau, thông qua đạt được bảo rương mở ra vật phẩm.

	Lật ra nhật ký, Tô Hiểu chỉ nhìn nội dung của vài tờ trước, đây là Lodge vừa trở thành Thi Pháp giả lúc, ghi chép năng lực pháp hệ cấp thấp.

	Mấy loại trước năng lực pháp hệ, Tô Hiểu đều không quá thoả mãn, mãi đến hắn thấy được một cái năng lực pháp hệ đặc biệt kinh điển, năng lực pháp hệ này tên là đại hỏa cầu.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đại hỏa cầu năng lực, phóng thích về sau, hỏa cầu đường kính là 1 mét, không phải thẳng tắp phi hành, là có tính truy tung nhất định, nhưng nói là truy tung, thật ra chính là có thể hơi chút rẽ đường vòng cung, nhiều nhất vẽ đường vòng cung giống như đá ra quả bóng.

	Đại hỏa cầu làm một trong năng lực kinh điển nhất trong pháp hệ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối với kia cải tiến không phải lần một lần hai, chủ yếu là để kia biến thành đơn giản, thô bạo, uy lực lớn, tốc độ phi hành nhanh, tăng lên lực sinh tồn tại bên ngoài của tân thủ Thi Pháp giả.

	Pháp hệ ngạo mạn cùng ngưỡng cửa cao? Căn bản không có thứ kia, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia cũng là chủ nghĩa thực dụng tuyệt đối, lúc trước cùng Diệt Pháp giả ác chiến , cũng không phải đánh vô ích.

	Tô Hiểu đối với heo đại nhìn thông minh nhất ngoắc ngoắc tay, để kia ngồi tại trên sô pha bên người, heo đại khẩn trương hỏng mất, như ngồi trên chông.

	"Có thể xem hiểu sao."

	Tô Hiểu điểm tại trên trận văn của bút ký, heo đại thò đầu híp mắt, chằm chằm xem xét cả buổi, mê man gãi gãi lông bờm trên đầu, hắn không có cảm giác khác, chỉ là cảm giác đói bụng, sau khi trở về còn chưa ăn cơm nữa, cơm của cứ điểm ăn rất ngon rồi.

	". . ."

	Tô Hiểu giơ tay ra hiệu heo đại đi một bên, heo đại như trút được gánh nặng, nhanh chóng đi cùng bốn huynh đệ của mình đứng thành một hàng.

	Từ vừa rồi heo đại biểu hiện , có thể xác định dã trư năm huynh đệ có thi pháp thiên phú, lại không có tài năng nắm giữ năng lực pháp hệ.

	Đừng nói tiểu học, đám Trư đầu nhân liền chương trình học nhà trẻ đều không có trải qua, mỗi người đều mù chữ, tại trên loại cơ sở này, xem hiểu pháp hệ trận văn xác suất quá thấp.

	Tô Hiểu đang do dự, có hay không buông tha tài năng của dã trư năm huynh đệ, nhưng lập tức, hắn nghĩ tới phương pháp giải quyết.

	Đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, Tô Hiểu quan sát đại hỏa cầu trận đồ cả buổi, tại trong não suy nghĩ hướng đi ma văn của thứ này.

	Từ trên nguyên lý mà nói, ma văn trong cơ thể sơ cấp Thi Pháp giả, cùng bản mạch điện đặc biệt cao cấp khác biệt không lớn, tại Thi Pháp giả thực lực từng bước tăng lên về sau, ma văn trong cơ thể mới sẽ phức tạp đến vượt qua phạm trù khoa học lý giải.

	Nếu như ma văn chỉ là truyền dẫn lộ tuyến, để ma lực cùng đặc tính nguyên tố chất biến, như vậy có thể hay không dùng đường dẫn của trận đồ luyện kim thay thế một chút, năng lực pháp hệ cấp trung cao không có khả năng, năng lực pháp hệ cấp thấp, vẫn là có thể thực nghiệm xuống đấy.

	Tô Hiểu lý giải là, tại trên một cái tử vật, xây dựng ra đường dẫn trận đồ tương đồng với ma văn vận chuyển đại hỏa cầu, đây thật ra không khó, điểm khó nằm ở, vật dẫn muốn có tính truyền dẫn năng lượng mạnh đến không giảng đạo lý, cùng với năng lượng tính thích ứng có thể đưa đến cộng minh.

	Hắc Phong thụ nhánh cây + Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đây tuyệt đối khả thi, một trong giá trị của Hắc Phong thụ sản xuất, chính là tính truyền dẫn năng lượng mạnh đến không giảng đạo lý, đây thật ra chính là chất siêu dẫn trong vật phẩm siêu phàm, đương nhiên, Hắc Phong thụ còn có công dụng khác, siêu dẫn chỉ là một trong đặc tính của nó.

	Tô Hiểu lấy ra một cái Hắc Phong thụ nhánh cây dài khoảng 1 mét, nhánh cây này coi như thẳng tắp, hắn lại lấy ra khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Nửa giờ sau, trên đất trống phía trước cứ điểm, heo đại trong tay cầm cái 'Pháp trượng', khả năng hắn nằm mơ đều nghĩ không ra, cây pháp trượng này sẽ đắt bao nhiêu.

	Pháp trượng chỉnh thể ước chừng 1 mét 3 dài, trên to dưới nhỏ, cầm tại bình quân chiều cao tại 2 mét 3~1 mét 4 dã trư năm huynh đệ trong tay, đều có họa phong bất đồng.

	Pháp trượng mặt ngoài bao bọc gỗ khô rất kiên định, kia tác dụng là bảo hộ Hắc Phong thụ nhánh cây bên trong, cùng với tiến hành che giấu, để tránh người ngoài phát hiện pháp trượng này là Hắc Phong thụ thân cành chế tạo, đỉnh đầu pháp trượng có Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) kích thước nắm tay, tác dụng tương đương với 'Đồ châm lửa', có thể để đại hỏa cầu càng thuận lợi kích phát.

	Pháp trượng trong tay heo đại chỉ về trước, chỉ thấy toàn thân hắn phát lực, lông bờm trên đầu đều sắp dựng lên, một khối đại hỏa cầu tại đoạn trước pháp trượng ngưng tụ, tiếp đó oanh ra ngoài.

	Khối đại hỏa cầu này vừa oanh ra không đến một mét xa, khối đại hỏa cầu thứ hai liền xây dựng, là dã trư năm huynh đệ Pháp Thuật Cộng Chấn năng lực, sử dụng năng lực pháp hệ cấp bậc càng thấp, càng dễ dàng phát động, hơn nữa nhiều tầng thi pháp số lần cũng càng nhiều.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Tính cả phía trước nhất một khối đại hỏa cầu, tổng cộng năm khối đại hỏa cầu xếp hàng oanh ra, một giây sau liền nện ở trên thân núi đối diện, ầm ầm nổ mạnh, đá vụn cháy lên hỏa diễm tung toé bốn phía.

	Uy lực của những đại hỏa cầu này để người rất hài lòng, đầu tiên là 190 điểm trở lên chân thực trí lực thuộc tính mang đến thương tổn cộng thêm, thứ hai là Hắc Phong thụ thân cành + Linh hồn kết tinh uy lực buff, cuối cùng là số lượng nhiều.

	Chỉ là heo đại bản thân năm hỏa cầu liền có uy lực bậc này , nếu như bốn huynh đệ còn lại của hắn, một người cầm một cái loại pháp trượng này, đó chính là hỏa cầu súng máy tiểu đội.
Kết chương.