Chương 2925: Đại hắc ngưu tâm địa gian giảo
 
 	Một hồi lâu , lúc tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, đại hắc ngưu cọ gần Lý Thất Dạ, một bộ nhỏ nịnh nọt dáng dấp, nói ra: "Đại Thánh người, hắc, ngươi cảm thấy ta đầu này đại soái ngưu lớn lên như thế nào đây?" ? Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà ngắm hắn liếc, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Cũng không tệ lắm, đích thật là không sai."
 
 	"Tài ba, Đại Thánh người tựu là Đại Thánh người, thật tinh mắt, liếc liền nhìn ra ta chính là tiên mầm." Đại hắc ngưu đứng lên, giương lên tự mình chân, hướng Lý Thất Dạ giơ ngón tay cái dáng dấp.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng một chút, một đầu tráng kiện đại hắc ngưu, đứng thẳng mà đứng, chân trước tại ngực, vậy mà giương lên chân, làm giơ ngón tay cái dáng dấp, cái bộ dáng này là cỡ nào buồn cười, là quỷ dị cỡ nào.
 
 	Trường hợp như vậy, thiếu chút nữa đều khiến Tẩy Tội viện học sinh chợt cười lên.
 
 	"Ta nói là, thân thể kiện tráng, vạm vỡ." Lý Thất Dạ thong thả đến rồi một câu: "Làm thịt, làm chén nóng hổi thịt bò canh, hương vị phải rất khá."
 
 	"Cái này, cái này quá vô tình rồi, ta dầu gì cũng là tiên mầm nha." Đại hắc ngưu không khỏi nhảy dựng lên, bạo lộ như sấm dáng dấp, nhưng là, tùy theo hắn lại nhắm lại bả vai, một bộ nhận thua dáng dấp.
 
 	Chứng kiến đại hắc ngưu cái kia buồn cười dáng dấp, Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi chợt cười lên, nhưng lại lập tức đè nén xuống vui vẻ, không dám quá vô cùng làm càn.
 
 	Đại hắc ngưu bị Lý Thất Dạ đả kích về sau, hắn không khỏi tinh nhãn vòng vo một chút, lui về sau một bước, một đôi chuông đồng bình thường con mắt nháy một cái, hắc hắc nói với Đỗ Văn Nhị: "Chàng trai nha, có kiện sự tình, đã quên theo như ngươi nói."
 
 	"Không biết rõ chuyện gì?" Đỗ Văn Nhị đối với đầu này đại hắc ngưu rất là cẩn thận, rất là kiêng kị, dù sao hắn còn trẻ thời điểm, không chỉ là hắn, đã từng là có thật nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên tài đều tại hắn chân phía dưới đã bị thua thiệt.
 
 	Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, từ từ nói: "Cái kia Kim Bồ tiểu tử, có chút thủ đoạn ơ, xem ra, hắn là đã nhận được cao nhân chỉ điểm, giống như có cái gì xiềng xích, bị hắn mở ra, ơ, về phần hắn muốn làm gì, cái này ta cũng không phải là rất rõ ràng."
 
 	"Thiệt hay giả?" Đỗ Văn Nhị không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, chợt, lại có chút bán tín bán nghi, dù sao, bọn hắn không ít bị đầu này đại hắc ngưu lừa gạt qua.
 
 	"Ta mà nói, đó là so trân châu còn muốn thực , đương nhiên rồi, ngươi không tin, đây cũng là được rồi." Đại hắc ngưu nhún vai, một bộ không sao cả dáng dấp.
 
 	Đỗ Văn Nhị thoáng cái thần thái liền ngưng trọng, hắn lập tức hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói ra: "Lý công tử, các học sinh xin mời ngươi chiếu cố một chút, ta đi một chút trở về."
 
 	"Yên tâm, đi thôi, có bản soái ngưu tại, ai dám động đến bọn hắn, yên tâm đi, ai dám động đến bọn hắn một sợi lông, bản đại soái ngưu đem hắn giẫm thành thịt vụn." Đại hắc ngưu giương lên tự mình chân, bị đá bang bang rung động.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ gật đầu, nở nụ cười.
 
 	Đại hắc ngưu làm việc không hề đáng tin cậy, Đỗ Văn Nhị không thể nào tin được hắn, bất quá, có Lý Thất Dạ những lời này, Đỗ Văn Nhị cũng yên lòng.
 
 	Đỗ Văn Nhị cúc thủ, quay người liền rời đi, trong nháy mắt, liền biến mất ở chân trời, tốc độ cực nhanh, xem dáng dấp, hắn cũng là rất gấp.
 
 	"Ha ha, tiểu tử này, bổn sự ngược lại cao, kinh tài tuyệt diễm , năm đó, cỡ nào kiệt xuất." Nhìn xem Đỗ Văn Nhị đi xa bóng lưng, đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Đáng tiếc, hắn lại đứng ở Tẩy Tội thành cái kia địa phương chim không thèm ỉa, lãng phí tự mình một thân tuyệt thế bổn sự, đáng tiếc, đáng tiếc nha."
 
 	"Người có chí riêng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi ở chỗ này Thánh Thú viên làm gì? Nơi này, ngươi lúc đó chẳng phải muốn đến thì đến, muốn đi liền đi."
 
 	"Ha ha, theo ngươi làm gốc soái ngưu nguyện ý ở chỗ này nha, còn không phải Viễn Hoang Thánh Nhân tên vương bát đản kia." Đại hắc ngưu căm giận bất bình nói ra.
 
 	"Chúng ta thủy tổ làm sao vậy?" Tẩy Tội viện học sinh liền hỏi.
 
 	Đại hắc ngưu hừ lạnh nói: "Viễn Hoang Thánh Nhân tên vương bát đản kia, trộm nhà của chúng ta đồ vật, ta đang muốn bắt nó muốn trở về đâu!" Nói đến đây, căm giận bất bình dáng dấp.
 
 	"Gạt người ——" Tẩy Tội viện học sinh căn bản cũng không tin tưởng, nói ra: "Nhà của chúng ta thủy tổ, chính là cử thế vô địch, quang minh lớn rơi, thánh quang phổ chiếu, hắn như thế nào lại trộm nhà của ngươi đồ vật, đây là vu oan chúng ta thủy tổ!"
 
 	Nói đến đây, Tẩy Tội viện học sinh đều căm giận bất bình, thẳng trừng mắt đại hắc ngưu.
 
 	"Ha ha, chỉ là các ngươi những này vô tri tiểu nhi mới có thể đem Viễn Hoang Thánh Nhân tưởng tượng được tốt như vậy, thánh nhân, thánh nhân, đều là cố làm ra vẻ mà thôi." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Nếu như hắn thật là thánh nhân, tựu cũng không vứt bỏ các ngươi Tẩy Tội thành rồi, liền sẽ không để các ngươi Tẩy Tội thành con dân đời đời thế thế đều tại đó chịu tội. Các ngươi phải biết, Tẩy Tội thành, hắc, vậy chỉ bất quá là Viễn Hoang Thánh Nhân tẩy tội chính mình địa phương mà thôi, đem mình tội ác, liên lụy chúng sinh, hơn nữa một đời lại một đời."
 
 	Nói đến đây, đại hắc ngưu đem mình thanh âm kéo đến đã cao lại càng cao.
 
 	Đại hắc ngưu mà nói, lập tức nhường Tẩy Tội viện học sinh á khẩu không trả lời được. Đối với Tẩy Tội viện học sinh mà nói, bọn hắn từ nhỏ liền sùng kính Viễn Hoang Thánh Nhân, duy nhất nói bọn hắn không lời nào để nói đấy, chính là vứt bỏ bọn hắn Tẩy Tội thành.
 
 	Bị đại hắc ngưu một cái đâm trúng chỗ hiểm, Tẩy Tội viện học sinh đều phản bác không đến.
 
 	"Ha ha, nhìn xem cái này Thánh sơn, đã từng là vô thượng Tiên sơn, bị Viễn Hoang Thánh Nhân chơi đùa như cái gì đồ đạc?" Đại hắc ngưu mười phần khó chịu dáng dấp, kéo cao giọng âm, nói ra: "Đây chính là nhà ta Tiên sơn nha, Viễn Hoang Thánh Nhân, cái này ngụy quân tử, sờ soạng sẽ đem nó trộm đi. . . Trời đánh vương bát đản, cái này ngụy quân tử, căn bản không phải là thánh nhân gì, hắc, ta xem ra, hắn chỉ sợ là một cái Đại Ma Vương."
 
 	"Miệng máu nhả người ——" Tẩy Tội viện học sinh ở lại một hồi, cuối cùng không phải rất tin tưởng, không phục.
 
 	"Có một số việc, có ít người, ai cũng nói không đúng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma. Đã từng là ma vương, cũng một lòng hướng thiện qua. Đã từng là thánh nhân, cũng có thể sẽ đã từng rơi vào qua ma đạo. Thiện ác, đơn giản là trong một ý nghĩ. Là đúng hay sai, cũng không có gì thước đo."
 
 	"Đương đứng tại đỉnh phong thời điểm, hết thảy đều chẳng qua là mây bay mà thôi, vạn vật, chẳng qua là sô cẩu mà thôi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy, nhìn qua phương xa.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này ngược lại là không có cảm giác gì, nhưng là, đại hắc ngưu loại tồn tại này liền không đồng dạng, tại Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, hắn nháy mắt cảm giác toàn thân lông tơ thoáng cái đều nổ tung, không khỏi lui về sau một bước, trong nội tâm có chút phát lạnh.
 
 	"Những này, không liên quan bản đại soái ngưu quan hệ thế nào rồi." Đại hắc ngưu nhún vai, nói ra: "Ha ha, bản đại soái ngưu, thầm nghĩ có một ngày, đem toàn bộ Thánh sơn khiêng trở về."
 
 	"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ cái này giựt dây mà nói, lập tức đem Tẩy Tội viện học sinh sợ hãi kêu lên một cái, Thánh sơn, thế nhưng mà bọn hắn Quang Minh Thánh Viện thánh địa, vạn nhất thật sự toàn bộ Thánh sơn bị người vác đi rồi, đây đối với bọn hắn Quang Minh Thánh Viện mà nói, là lớn cỡ nào trùng kích.
 
 	"Chờ một chút." Đại hắc ngưu không khỏi đạp đạp đầu, bất đắc dĩ nói ra: "Bản đại soái ngưu, phải chờ đợi cái kia lão thụ yêu chết rồi nói sau."
 
 	"Đối với lão thụ yêu, ta cũng có hứng thú." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Đại hắc ngưu, không vẻn vẹn có một lần nhắc tới đầu kia lão thụ yêu, hơn nữa, mỗi lần nhắc tới cái kia lão thụ yêu thời điểm, đều lộ ra có vài phần kiêng kị.
 
 	"Ha ha, ngươi có muốn hay không đi gặp cái kia lão thụ yêu." Đại hắc ngưu vừa nghe thấy lời ấy, lập tức lên tinh thần, hai mắt sáng ngời, vội giựt dây Lý Thất Dạ, nói ra: "Ha ha, cái kia lão thụ yêu, có thể khoa trương, một bộ vô địch thiên hạ, lão tử tựu là đệ nhất dáng dấp, ngươi đi ngó ngó nó, sát sát nó ngạo mạn, khiến nó biết rõ thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."
 
 	"Ngươi nghĩ hay thật." Lý Thất Dạ xem xét đại hắc ngưu liếc, lạnh nhạt nói: "Ngươi là muốn lấy ta làm đao lịch sử đi, đáng tiếc, ta không có hứng thú."
 
 	Bị Lý Thất Dạ một câu dập tắt nhiệt tình, cái này khiến đại hắc ngưu không khỏi nhắm lại đầu, sau đó hắn lại ngẩng đầu lên, nháy một cái ngưu nhãn, hắc hắc nói: "Đại Thánh người, định đi nơi đâu đâu này? Đến Thánh Thú viên có kế hoạch gì đâu này? Hắc, tại đây nha, bản đại soái ngưu quen thuộc nhất bất quá, nói ra, ta cho ngươi tham mưu một chút."
 
 	Đại hắc ngưu bộ dáng này, khiến người ta cảm thấy nó tựu là một đầu địa đầu xà, một bụng hư tử.
 
 	"Tùy tiện đi một chút nhìn xem, dù sao, nơi này là một cái có ý tứ địa phương." Lý Thất Dạ cười nhạt cười.
 
 	"Cái này có thể có." Đại hắc ngưu lập tức đồng ý, nói ra: "Ha ha, ta hiểu rõ một chỗ, kia liền càng có ý tứ rồi, tại đây Cổ viên chỗ hẻo lánh, tại đó, người khác là tìm không tới, ta cho ngươi biết, chỗ đó bảo vật rất hiếm có, đó là dễ như trở bàn tay."
 
 	"Thực sự có chỗ như vậy?" Nghe nói như thế, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không phải rất tin tưởng: "Thực sự có bảo vật nhiều đến dễ như trở bàn tay?"
 
 	"Ha ha, ta đại soái ngưu là người nào, chính là Chân Tiên hạ phàm, có cần phải lừa các ngươi những này tiểu thí hài sao?" Đại hắc ngưu liếc Triệu Thu Thực bọn hắn liếc, một bộ ngạo mạn mười phần dáng dấp.
 
 	Nghe được lời như vậy, Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi tim đập thình thịch, dù sao, bọn hắn cũng không phải thánh nhân gì, cái gì cao nhân, nghe được có bảo vật, bọn hắn đương nhiên là muốn nhìn một chút rồi, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Đại Thánh người muốn hay không đi đi một chút." Đại hắc ngưu cũng lập tức giựt dây Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn đại hắc ngưu liếc, nhàn nhạt chủ đạo: "Thôi được, đi một chút cũng được."
 
 	"Vạn tuế." Nghe được muốn đi bảo vật nhiều đến dễ như trở bàn tay địa phương, Tẩy Tội viện học sinh không khỏi hưng phấn đến hoan hô lên.
 
 	Đại hắc ngưu xung phong nhận việc, ở phía trước dẫn đường.
 
 	Tại đại hắc ngưu dẫn đường phía dưới, bọn hắn càng chạy xa xa, hơn nữa, đại hắc ngưu đối với Cổ viên thật là rất quen thuộc, rõ như lòng bàn tay, trên đường cho Tẩy Tội viện học sinh nói không ít chuyện lý thú, ví dụ như ngọn núi này là nào đó nào đó cự thú một sừng, nào đó nào đó hồ là nào đó đầu Cự Ngạc con mắt.
 
 	Những này từng cái nói tới, thuộc như lòng bàn tay, hơn nữa cũng làm cho Tẩy Tội viện học sinh tăng lên không ít tri thức.
 
 	Nghe được đại hắc ngưu đối với Cổ viên thuộc như lòng bàn tay, cái này đều khiến Triệu Thu Thực trong lòng bọn hắn có chút hoài nghi, chẳng lẽ Thánh sơn thật là đại hắc ngưu trong nhà Tiên sơn? Không phải vậy vì cái gì hắn sẽ như thế hiểu rõ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Đương đại hắc ngưu mang theo bọn hắn vượt qua một tòa lại một tòa ngọn núi thời điểm, trong lúc đó, phía trước truyền đến từng đợt tiếng oanh minh.
Kết chương.