Chương 310: Quét dọn chiến trường cùng phục kích

	2022-02-04 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 310: Quét dọn chiến trường cùng phục kích

	"... Thanh âm gì?"

	"Ngươi cũng nghe thấy rồi?"

	"Giống như có cái gì đồ vật nổ."

	"Hơn nữa còn không chỉ một!"

	Gần hai mươi km bên ngoài.

	Vừa rời đi thành phố Tây Châu khu răng sắt, chính mang theo mời tới năm trăm tiếp viện hướng Đá Xanh huyện tiến đến. Nhưng mà cả đám còn chưa đi ra bao xa, liền nghe phía nam truyền đến ẩn ẩn oanh minh.

	Tiếng vang kia như là cuồn cuộn lôi đình, tại giữa sơn cốc quanh quẩn, rung chuyển trời đất, ngay cả dưới chân hắn bùn đất đều phảng phất đang kia lôi đình uy thế bên dưới run rẩy.

	Đi theo răng sắt sau lưng chúng kẻ cướp đoạt nhóm ào ào xì xào bàn tán, khe khẽ bàn luận lấy đó là cái gì đồ vật phát ra thanh âm.

	Răng sắt sắc mặt có chút biến hóa.

	Dự cảm đến một tia không ổn hắn, lập tức ngồi xuống nằm rạp trên mặt đất, đem lỗ tai gần sát mặt đất nghe xong một hồi, sắc mặt càng ngày càng âm trầm. . .

	Là tiếng pháo!

	Phía trước tám thành đánh nhau!

	Răng sắt trong lòng một mặt là kinh ngạc, một mặt là không thể tưởng tượng nổi, hắn không thể tin được thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô những cái kia người sống sót cũng dám chủ động từ trong tường vây ra tới, chạy tới Đá Xanh huyện tìm bọn họ phiền phức.

	Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này.

	Hắn nhất định phải lập tức chạy trở về giúp lão đại một thanh!

	Nghĩ tới đây, răng sắt không có lộ ra, bất động thanh sắc từ dưới đất đứng dậy. Đón lấy, hắn nhìn về phía sau lưng một đám cõng trường thương đoản pháo kẻ cướp đoạt nhóm, lớn tiếng hạ lệnh.

	"Tất cả mọi người tăng tốc bước chân!"

	"Chúng ta được tại trước giữa trưa đuổi tới Đá Xanh huyện!"

	"Chạy! Nhanh!"

	...

	Đá Xanh huyện bắc.

	Chướng ngại vật trên đường cùng vách tường đã bị đốt đến tối đen, bởi vì không có đồ vật có thể đốt, thế lửa bắt đầu dần dần yếu bớt.

	Nam bộ phòng tuyến kẻ cướp đoạt hoảng hốt chạy bừa hướng bắc tháo chạy, nhưng mà bọn hắn cũng không biết, Thiêu Đốt binh đoàn sớm đã xen kẽ đến phía sau bọn họ, 100 tên player đã đợi chờ đã lâu.

	Theo kẻ cướp đoạt bại binh xuất hiện ở tầm mắt, mai phục tại hai bên đường gần trăm tên player cùng nhau khai hỏa, bắn chụm hỏa lực đan xen trên đường phố kéo ra một mảnh Tử Vong chi vũ.

	Căn bản không chỗ có thể trốn.

	Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, trên mặt đất liền nằm trên trăm bộ thi thể.

	Thấy chống cự vô dụng, còn dư lại kẻ cướp đoạt triệt để mất mát ý chí chiến đấu, hoặc là vứt bỏ vũ khí trong tay đầu hàng, hoặc là quay người trốn vào phế tích phía dưới âm ảnh.

	Bọn hắn hiển nhiên trốn không thoát.

	Sau lưng bọn hắn trong hẻm nhỏ, còn có một chỉ ma sát móng vuốt thép thằn lằn chính chờ đợi bọn hắn...

	Chiến đấu kết thúc.

	Phương Trường bắt được cái tù binh, dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ đơn giản sau khi hỏi mấy câu mới biết được, bọn hắn ngăn chặn hai con trăm người đội.

	Bất quá bây giờ còn sống, chỉ còn lại hai mươi mấy cái là được rồi...

	Mệnh lệnh bọn tù binh ôm đầu diện bích đứng thành một hàng, Phương Trường giải khai xương vỏ ngoài mũ bảo hiểm mặt nạ, hướng phía lão Bạch phương hướng đi đến , vừa đi vừa nói đạo.

	"... Hết thảy hai mươi ba, còn có một bộ phận trốn vào thành khu lầu dân cư, vị trí cụ thể không rõ ràng, đại khái là dự định cùng chúng ta đánh du kích, cũng có thể là là chuẩn bị tìm cơ hội trượt."

	Lão Bạch toét ra khóe miệng.

	"Bọn hắn không giấu được, giao cho cảm giác hệ các huynh đệ xử lý tốt."

	Khiêng súng bắn tỉa Đêm Mười nhả rãnh một câu.

	"Ta phát hiện chỉ có lúc này ta mới có điểm tác dụng."

	Chính diện chiến tuyến quân đội bạn thế công quá mạnh, những cái kia chạy thục mạng kẻ cướp đoạt cơ hồ là hoảng hốt chạy bừa hướng bọn hắn trên họng súng đụng, đến mức hắn súng bắn tỉa cơ hồ không có phát huy ra tác dụng, tràng chiến dịch này đầu người đếm sợ rằng còn không có trí lực hệ cuồng phong cao.

	"Đừng nói như vậy, " lão Bạch cười vỗ vỗ Đêm Mười bả vai, "Một hồi còn có chuyện lớn được làm phiền ngươi đâu."

	Nghe xong có đại sự, Đêm Mười lập tức phấn chấn.

	"Chuyện gì?"

	Lão Bạch: "Chúng ta con muỗi lão huynh còn sống, bất quá đại khái là bị vùi lấp, người quản lý để chúng ta đi xem một chút còn có thể hay không cứu một lần."

	Nếu như không cứu được liền bù đắp.

	Chết sớm sớm CD.

	Vừa nghe nói con muỗi còn sống, Đêm Mười lập tức kinh ngạc.

	"Ngọa tào? ! Gia hỏa này mệnh như thế cứng rắn sao?"

	Đứng ở một bên thằn lằn lão cười vỗ xuống hắn cánh tay.

	"Đi, nhìn xem liền biết rồi."

	Có thể tưởng tượng đến con muỗi lão huynh lúc này có bao nhiêu chật vật.

	Hắn đã không kịp chờ đợi nghĩ ngó ngó kia hùng dạng rồi.

	...

	Trong chiến dịch, VM bên trên sẽ biểu hiện quân đội bạn vị trí, dù cho tiến vào tín hiệu bất lương khu vực, cũng sẽ đem player mất liên lạc trước tọa độ đánh dấu tại trên địa đồ.

	Xác định đại khái vị trí, chuyện tiếp theo liền dễ làm rồi.

	Thân là toàn server cảm giác tối cao player, Đêm Mười nương tựa theo bản thân cảm giác siêu cường lực, rất mau tìm đến con muỗi bị chôn ở đâu.

	Hai khối chừng một người cao bê tông hòn đá, vừa vặn ghép thành một hình tam giác, thay hắn chặn lại rồi rơi xuống gạch ngói đá vụn.

	Không thể không nói, người này vận khí là thật tốt, hẻm nhỏ hai bên phòng ở cơ hồ tìm không thấy một mặt hoàn chỉnh tường, duy chỉ có giấu ở trong hẻm nhỏ hắn còn sống.

	Mặc kỵ binh hạng nặng xương vỏ ngoài lão Bạch cùng người khoác thép tấm Rác rưởi quân tiến lên, một tay kẹp lại nặng mấy tấn khối bê tông, bỗng nhiên phát lực đưa nó xốc lên một điểm.

	Mảng lớn đá vụn thuận khe hở lăn xuống.

	Lão Bạch một cái tay khác bắt được bị chôn ở trong phế tích con muỗi, khi hắn bị nhỏ vụn hòn đá chôn sống trước đó, đem hắn một thanh lôi ra tới.

	"Mẹ a... Các ngươi có thể tính đến rồi, ta tại trên diễn đàn lắc nửa thiên nhân, ngay cả cái quỷ cũng không có." Tay phải vịn tường, sống sót sau tai nạn con muỗi cũng không đoái hoài tới trên người bùn cùng hạt cát, tham lam miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền bị trong miệng hạt cát cho bị sặc.

	Nghe sự oán trách của hắn, lão Bạch cười vỗ vỗ lưng của hắn.

	"Được rồi, còn sống ngươi liền vụng trộm vui đi, lúc này đi diễn đàn rung người, có thể rung đến đó mới gọi có quỷ rồi!"

	Đứng tại đầu hẻm nhỏ Đêm Mười bu lại, nhìn xem con muỗi suy dạng nhịn không được trêu chọc một câu.

	"Ngươi không phải thổi ngươi máy bay mở tặc lưu sao? Thế nào rớt xuống?"

	Con muỗi thở dài: "Ai, không có cách nào! Ngựa có thất đề, người có thất thủ, ngược lại là chó của ngươi cái mũi láu lỉnh, cái này đều tìm cho ta đi ra."

	Nghe xong con muỗi lão huynh không những không cảm tạ mình giúp hắn bớt đi phục sinh tiền, lại còn trái lại trêu chọc chính hắn một ân nhân cứu mạng, Đêm Mười lập tức cười đùa tí tửng phản đỗi trở về.

	"Kia nhất định! Ta đây mũi chó, nghe thối cứt chó lão chuẩn rồi."

	Rác rưởi quân một cái nhịn không được, thổi phù một tiếng ôm bụng cười đau cả bụng, mặc dù kia khàn khàn tiếng cười so với khóc còn khó nghe.

	Phương Trường cay con mắt dời ánh mắt, đứng ở phía sau cuồng phong ho khan một tiếng.

	"... Hai ngươi còn là đừng lẫn nhau tổn thương rồi."

	"Thao, ngươi cái này miệng thật là thật độc."

	Con muỗi nhe răng trợn mắt một trận, nhìn về phía lão Bạch.

	"Tình hình chiến đấu kiểu gì rồi?"

	Lão Bạch cười nói.

	"Kết thúc, Khô Lâu binh đoàn dẫn đầu bắt lại xưởng in ấn, tử vong binh đoàn quét sạch đạo thứ hai phòng tuyến, rừng cây binh đoàn cùng phong bạo binh đoàn tại địch quân bộ chỉ huy cổng hội sư, Sư Nha các loại một đám kẻ cướp đoạt đầu mục toàn bộ bị bắt sống, chỉ còn lại một chút lẻ tẻ tán binh còn giấu ở huyện thành trong phế tích, bọn hắn không kiên trì được bao lâu. NPC binh đoàn đã tiến vào chiến trường, hiện tại đại khái tại kiểm kê chiến lợi phẩm."

	Đang khi nói chuyện, trong nón an toàn đo đèn tín hiệu lấp lóe, lão Bạch nâng lên cánh tay nhìn thoáng qua VM, phát hiện một đầu nhiệm vụ mới đổi mới ở trong màn hình.

	[  nhiệm vụ: Cùng quân đội bạn xuất hiện ở thành đường cái miệng (khoảng cách: 271m) tụ hợp, tiến về Đá Xanh huyện bắc bộ rừng tùng dụ (khoảng cách: 9. 7km) nam sườn núi cao điểm thành lập trận địa, chặn đánh Tước Cốt bộ lạc viện quân.  ] 

	[  có thể dùng tiếp viện: 2 chiếc hạng nhẹ xe tải, đạn dược...  ] 

	Thần sắc nghiêm lại, lão Bạch lập tức mở ra tần số truyền tin, kêu gọi nổi lên Thiêu Đốt binh đoàn các chiến sĩ.

	"Toàn thể đội viên chú ý , nhiệm vụ đã đổi mới tại nhiệm vụ của các ngươi cột, tất cả mọi người tiến về địa đồ dấu ngắt câu khu vực tập hợp, chúng ta ba phút về sau xuất phát!"

	Nghe xong lão Bạch lời này, con muỗi lập tức tinh thần.

	"Đến việc rồi?"

	Đêm Mười trợn mắt: "Cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi lại không phải chúng ta đoàn."

	Con muỗi cười đùa tí tửng đạo.

	"Không thể nói như thế, tục ngữ nói một ngày vi phụ... Ý của ta là ta tại đoàn bên trong đợi qua, vậy ta chính là của các ngươi người. Hảo huynh đệ mang mang ta a, ta làm theo quân phóng viên không được sao?"

	Lão Bạch không nói nhảm, thuận tay ném cho hắn một thanh nhặt được mở ngực người súng trường.

	"Ba phút sau xuất phát, viên đạn sát vách bản thân nhặt, xong chuyện bản thân còn tới trạm tiếp tế."

	Tiếp nhận súng trường con muỗi kéo động thương xuyên, kiểm tra hộp máy, phát hiện còn có thể dùng, hưng phấn nói.

	"Được rồi!"

	Mặc dù không ở binh đoàn biên chế bên trong tiếp không đến nhận chức vụ, nhưng con muỗi lão huynh hiển nhiên không thèm để ý cái này.

	Chơi game nha.

	Thoải mái liền xong việc rồi.

	Phụ trách cùng Thiêu Đốt binh đoàn tiếp ứng là một chi LV3 tiểu binh đoàn, tên gọi bạch ngân binh đoàn, quy mô hạn mức cao nhất 30 người, nhưng trên thực tế chỉ chiêu đến 20 cái.

	Đi tới lão Bạch trước mặt, Bạch Ngân chi kiếm khoa trương chào một cái.

	"Bạch ngân binh đoàn hai mươi danh liệt binh đến đây đưa tin!"

	Con muỗi một nhìn những người này, kinh ngạc nói.

	"Y, là các ngươi?"

	Đứng ở một bên Bạch Ngân chi thủ không có ý tứ cười nói.

	"Hắc hắc, lại gặp mặt."

	Phương Trường nhìn xem VM hơn mấy người ID, nhịn không được nhả rãnh nói: "... Các ngươi đối ngân như thế cố chấp à."

	Bạch Ngân chi phụ thở dài.

	"Không có biện pháp, kỳ thật chúng ta ban đầu là muốn gọi lão cha binh đoàn tới... Đáng tiếc danh tự không có qua thẩm."

	Phương Trường: "..."

	Cuồng phong: "..."

	Khá lắm.

	Nếu thật là gọi danh tự này, 50% giảm quân số sợ đều là quân đội bạn ngộ thương ra tới.

	Con muỗi cười ha ha lấy vỗ vỗ kia người mới bả vai.

	"Không sai không sai, có chí khí! Về sau ta bảo kê các ngươi!"

	"Được rồi, đừng nói nhảm, đã người đều đến đông đủ, chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đi." Lão Bạch nhìn về phía cái kia Bạch Ngân chi kiếm, tiếp tục nói, "Căn cứ bộ chỉ huy phân phối nhiệm vụ, chúng ta cần tiến về mười cây số bên ngoài thành lập phòng tuyến chặn đánh quân địch, chiến hào đào móc công tác... Các ngươi không có vấn đề sao?"

	"Yên tâm đi huynh đệ." Bạch Ngân chi kiếm rút ra xẻng công binh, mặt mày hớn hở nói, "Hỗn phân —— a không, đào hố chúng ta là chuyên nghiệp!"

	Lão Bạch: "..."

	...

	Một bên khác.

	Đá Xanh huyện bách hóa cao ốc phụ cận.

	Bởi vì chiến đấu đã kết thúc, trừ tiếp vào tuần tra nhiệm vụ tiến về kiểm tra điểm quẹt thẻ player bên ngoài, tuyệt đại đa số player đều buông lỏng xuống.

	Nửa Đêm Giết Gà ngay tại loay hoay mới từ kẻ cướp đoạt trong tay giành được hai ống súng săn, suy nghĩ một hồi kết toán chiến lợi phẩm thời điểm muốn hay không đưa nó chụp được tới làm cái vật sưu tập.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ đang đứng tại tù binh bên cạnh bày biện POSS, để Ta Đen Nhất hỗ trợ chụp ảnh. Cái sau rõ ràng đã không kiên nhẫn, bắt đầu lật ra bạch nhãn.

	Mà thân là gió bão binh đoàn đoàn trưởng nước suối lão ca, chính lần lượt hỏi thăm đồng đội còn lại bao nhiêu đạn dược, kiểm điểm đạn dược tiêu hao, thầm thầm thì thì tính toán điểm số.

	Trừ phân nô, người bình thường sợ rằng rất khó cảm nhận được loại này niềm vui thú, bất quá nước suối mỗi lần ngược lại là tính toán làm không biết mệt.

	Đến như cái đuôi?

	Lúc này chính ghé vào Tư Tư trong ngực.

	"Ô ô ô, tư! Nó không để ý tới ta!"

	Nhẹ nhàng sờ lấy cái đuôi đầu, Tư Tư dùng dỗ tiểu hài ngữ khí an ủi nói.

	"Nha... Dù sao nó thích là thịt thịt."

	"Cái quỷ gì! Uy, ngươi cái tên này đi ra một điểm, đừng dùng cái mũi cọ ta!" Thịt thịt dùng móng vuốt đẩy ra con kia gấu ngựa cái mũi, ý đồ đem nó từ bên cạnh đuổi đi.

	Thấy bị cự tuyệt, con kia gấu ngựa một mặt ủy khuất bò đến một bên, nhưng mà không đợi vài giây đồng hồ, lại rón rén chui trở về.

	Dạng như vậy cực kỳ giống liếm chó.

	A không, hẳn là liếm gấu!

	Nhìn không được, Tư Tư thở dài: "Lại nói thịt thịt, ngươi xem nó như thế đáng thương, nếu không... Đã thu nó đi."

	Thịt thịt song trảo giao nhau, liều mạng lắc đầu.

	"NO! Ta cự tuyệt!"

	Đỉnh đầu tai mèo nhẹ nhàng giật giật, giúp thịt thịt thuận lông Cháo Linh Chi bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ánh mắt sáng lên nói.

	"Nói đến chúng ta còn không có cho nó đặt tên đâu."

	Vừa nghe đến đặt tên, cái đuôi lập tức từ Tư Tư trong ngực chui ra, hưng phấn giơ tay lên.

	"Tiểu Hắc như thế nào?"

	Tư Tư biểu lộ vi diệu nói.

	"Nhân gia là gấu ngựa... Không một chút nào đen tốt nha."

	Nhìn xem đen chỉ là bởi vì bị giam lâu không có tắm rửa, đi bờ sông xông một lần không chừng còn rất đẹp mắt.

	Cháo Linh Chi sai lệch phía dưới.

	"Kia... Lớn tông?"

	Tư Tư thở dài nói.

	"Nghe lại càng kỳ quái."

	Quả nhiên, trông cậy vào bọn này đáng yêu các đội hữu lấy cái bình thường lại tốt nghe danh tự thật sự là quá khó khăn.

	Đáng tiếc trò chơi này ngay cả cái ngẫu nhiên đặt tên công năng cũng không có.

	"Nếu không... Gọi Teddy như thế nào?"

	Cuối cùng.

	Đại gia nhất trí nhận rồi Tư Tư lấy được danh tự. Vừa vặn gấu Teddy cũng là màu nâu, mặc dù cái này xem ra hơi lớn "Một điểm", nhưng miễn cưỡng cũng có thể dính vào.

	Mà thịt thịt vậy hi vọng, cái tên này có thể để cho nó trở nên thân sĩ một điểm, không nên hơi một tí liền vươn đầu lưỡi liếm lông của nó.

	Vì phòng ngừa gia hỏa này làm bị thương những người khác, nhất là ngộ thương không thể phục sinh NPC, sau khi trở về cái đuôi định cho nó mua cái tâm linh can thiệp vòng cổ đeo lên.

	Mặc dù NPC cửa hàng không có tồn kho, nhưng lần này tịch thu được trong chiến lợi phẩm mặt khẳng định có.

	Thực tế không được, còn có thể từ cái khác trước đó mua player nơi đó thu.

	Tiếc nuối duy nhất là, tinh thần kết nối cần trí lực thuộc tính, đoàn bên trong vừa vặn không có trí lực hệ player, thuần phục gia hỏa này sợ rằng còn phải phiền phức Đằng Đằng hoặc là nước suối lão ca hỗ trợ.

	"Thật ao ước a." Nhìn qua con kia bị thay phiên rua gấu ngựa, Ta Đen Nhất một mặt ao ước nói.

	Đáng ghét!

	Hắn vậy nghĩ cùng nữ hài tử anh anh em em.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cười hắc hắc ôm lấy hắn bả vai.

	"Thế nào, ngươi vậy muốn tìm chỉ gấu? Huynh đệ giúp ngươi a."

	"Cút!"

	Cách đó không xa, bách hóa đại lâu cổng.

	Hai tên mặc KV-1 xương vỏ ngoài rừng cây cơ bắp lão, một trái một phải mang lấy bị trói gô Sư Nha, từ trong cao ốc đi ra.

	Kia người cao hai mét cùng trọn vẹn 100 kí lô thể trọng, khôi ngô tựa như một đầu gấu, nhưng mà lúc này lại giống như chó chết bị người đuổi lấy.

	Lồng ngực của hắn trúng hai thương, trên đầu quấn lấy một đoạn băng gạc, hung ác trên mặt không biểu lộ, dù cho bị người đè ép cũng không trung thực, con mắt một mực tại tả hữu ngắm lấy tìm kiếm cơ hội đào tẩu.

	Bất quá, hai cái lực lượng hệ player ở bên cạnh nhìn xem, hắn có thể tìm tới cơ hội đó mới đúng dịp. Mặc dù là Thiên phu trưởng, mà lại là cái thức tỉnh giả, nhưng nói cho cùng bất quá là cái thổ phỉ đầu lĩnh thôi.

	Khi thấy một đài màu xanh thẳm động lực thiết giáp xuất hiện ở trước mặt, Sư Nha trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng. Đoán được bản thân tiếp xuống vận mệnh, nét mặt của hắn ngược lại thản nhiên lên.

	Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Ngươi chính là Sư Nha."

	Sư Nha híp mắt.

	"Ngươi chính là Sở Quang."

	Thấy kia ngạo mạn vô lực thái độ, đứng tại Sở Quang bên cạnh Lữ Bắc nắm chặt trong tay súng trường, bất quá bị Sở Quang đưa tay ngăn cản.

	Nhìn xem Sư Nha, Sở Quang bình tĩnh nói.

	"Ngươi sẽ bị thẩm phán, sau đó đạt được vốn có trừng phạt."

	Thẩm phán?

	Sư Nha khóe miệng cười lạnh.

	Những này tự xưng là người văn minh gia hỏa, bất quá là muốn đem hắn đưa lên cái gọi là toà án nhục nhã một lần, hắn quá rõ ràng những cái kia những người sống sót thủ đoạn.

	"Tùy theo ngươi, dù sao lão tử sung sướng nửa đời người cũng đáng."

	Sở Quang gật đầu.

	Rất tốt.

	Đã như vậy, bị treo ở trên cửa thành thời điểm, chắc hẳn cũng sẽ không có cái gì lời oán giận rồi.

	Trước trận đầu hàng miễn cho khỏi chết, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tuyệt không tha thứ, đây là hắn tại Tân Liên Minh thành lập về sau quyết định quy củ, nhưng mà cái này vẻn vẹn nhằm vào những cái kia không quá quan trọng tiểu lâu la.

	Dù sao những người này còn có thể dùng sinh hoạt bức bách hoặc là bị người bức hiếp làm mượn cớ giải vây, mà Tân Liên Minh cũng đúng lúc cần tù binh sung làm lao lực, đi làm những người bình thường kia không muốn làm công việc bẩn thỉu mệt nhọc.

	Nhưng đối với Sư Nha dạng này Thiên phu trưởng, cũng không tồn tại cái gì thoát tội viện cớ.

	Thân là kẻ cướp đoạt "Trùm thổ phỉ", muốn mạng sống chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là trước khi bắt đầu chiến đấu hoàn toàn tỉnh ngộ, suất bộ quy hàng.

	Đến như hiện tại?

	Nói cái gì đã trễ rồi.

	Sở Quang nhìn về phía một bên người mặc xương vỏ ngoài cận vệ, hạ lệnh.

	"Dẫn đi."

	Tên kia cận vệ quyền phải tới ở trước ngực lĩnh mệnh.

	"Vâng!"

	Sư Nha hiển nhiên cũng biết bản thân kết cục, ngửa đầu cười ha ha vài tiếng, bất quá tại đã trúng mấy quyền về sau, rất nhanh trung thực xuống.

	Kết toán hai lực lượng hệ player nhiệm vụ, Sở Quang mang theo Lữ Bắc cùng còn lại ba mươi tên cận vệ, đi trước VM trên bản đồ vẽ lấy xiềng xích đánh dấu điểm.

	Nơi đó tại trước khi chiến đấu từng là một toà trung học, dưới mặt đất có một tòa 2000 mét vuông lâm thời tránh nạn thiết bị, mà bây giờ, nơi này lại thành Sư Nha bộ tộc giam giữ nô lệ địa lao.

	Đối với Tước Cốt bộ lạc mà nói, nô lệ đã là dự trữ lương, cũng là khổ lực, bọn hắn sẽ đem cường tráng, có sinh dục năng lực lưu lại, cái khác thì nhìn tâm tình quyết định sinh tử của bọn hắn.

	Nặng nề hộ thủ nắm chặt rồi khóa cửa, Sở Quang nhẹ nhàng phát lực, khóa cửa như là bánh quai chèo vặn vẹo, tiếp lấy gãy thành mấy khúc.

	Đem giật xuống khóa cửa nhét vào một bên, Sở Quang đẩy ra rỉ sét cửa sắt, còn không có đi vào, một cỗ tanh hôi hư thối mùi vị liền đập vào mặt.

	Trong bóng tối, từng đôi đôi mắt vô thần nhìn về phía đứng tại chỗ lao cửa vào hắn.

	Một hàng kia sắp xếp lan can sắt sau lưng giam giữ có nam nhân, cũng có nữ nhân, thậm chí còn có hài tử, bất quá cũng không có thấy lão nhân... Nghĩ đến hẳn là bị xử lý xong.

	Bọn hắn đa số người không có y phục, không ít người chỉ phủ lấy một cái vải rách ở trên người, không có bị che khuất da dẻ bò đầy con rết bình thường vết sẹo.

	Một số người thậm chí bị tháo bỏ xuống cánh tay cùng hai chân, nằm xuống trên mặt đất không nhúc nhích, không biết là chết hay sống.

	Khó có thể tưởng tượng bọn hắn trước đó gặp như thế nào không phải người tra tấn.

	Đối mặt đột nhiên bước vào địa lao khách không mời mà đến, các nô lệ trên mặt đã không có kinh hoảng, cũng không có bất kỳ vui sướng nào, chỉ có chết lặng cùng mờ mịt.

	Sở Quang nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng ánh mắt dừng ở một người trong đó trên thân.

	Trên người hắn nhìn không thấy cái gì vết roi, ngược lại là có thật nhiều kỳ kỳ quái quái hình xăm.

	Người kia trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, đối mặt với nhìn thẳng bản thân động lực thiết giáp, cuối cùng không kềm được sợ hãi trong lòng, từ đống cỏ khô hạ bạt xuất thủ lựu đạn, gầm rú lấy xông lên muốn đồng quy vu tận.

	"A a a! Lão tử liều mạng với các ngươi!"

	Nhưng mà động tác của hắn lại nhanh, cũng không khả năng nhanh hơn Sở Quang tự mình tuyển chọn cận vệ binh đoàn.

	Ngay tại hắn đứng dậy một nháy mắt, trán cùng trước ngực trong khoảnh khắc nổ tung một chuỗi huyết động, kéo ra lựu đạn vậy từ trong tay của hắn rớt xuống.

	"Đại nhân cẩn thận!"

	Lữ Bắc trong lòng giật mình, đang muốn tiến lên bảo hộ ở người quản lý trước người, nhưng mà lại thấy người quản lý nhanh hắn một bước, đưa tay đem viên kia lựu đạn nhặt lên.

	Sau đó dụng lực một nắm.

	Chỉ thấy viên kia lon nước lớn nhỏ lựu đạn, liền như là mở đóng bình nhựa, bị con kia tràn ngập lực lượng cảm giác sắt thép bàn tay bóp thành một đoàn.

	Bị bóp thành một đoàn lựu đạn tựa như tịt ngòi quẳng pháo, phát ra bịch một tiếng vang trầm.

	Nhìn xem từ giữa ngón tay lộ ra hơi nhíu hỏa hoa, Sở Quang hời hợt lắc lắc tay, giống phủi xám một dạng đem trên tay bột phấn cùng sắt vụn nhét vào một bên.

	Trong địa lao lặng ngắt như tờ.

	Bao quát Lữ Bắc ở bên trong một đám cận vệ, đều bị một màn này cho nhìn ngốc rồi.

	Trừ mấy cái rất sớm đã đi theo Sở Quang người, đại đa số cận vệ binh sĩ còn là lần đầu tiên kiến thức người quản lý đại nhân thân thủ.

	Mặc dù có trang bị nhân tố ở bên trong, nhưng có thể bình tĩnh mà lấy tay lựu đạn nhặt lên "Bóp tắt", chỉ là phần này dũng khí cùng quyết đoán, cũng không phải là người bình thường có thể so sánh được...

	Sở Quang ngược lại là không có để ý kia từng đôi sùng kính ánh mắt, mở miệng phân phó nói.

	"... Gia hỏa này hẳn là địa lao trông coi, một hồi các ngươi lưu ý một lần ai trên thân không có thương tổn, sau đó khiến người khác xác nhận một lần."

	Nghĩ trà trộn vào nô lệ trong đống trốn qua một kiếp?

	Ha ha.

	Làm lão tử mù sao?

	"Vâng! Đại nhân."

	Nhìn chung quanh liếc mắt trong địa lao nô lệ, Lữ Bắc hai mắt thiêu đốt lên lửa giận, nắm đấm không tự chủ xiết chặt, cắn chặt răng răng.

	"Những súc sinh này..."

	Trước mắt cực kỳ tàn ác cảnh tượng, để hắn hồi tưởng lại tại Huyết thủ thị tộc trong địa lao tao ngộ.

	Kia đoạn hồi ức, quả thực như là địa ngục...

	Sở Quang nhìn thiếu niên này liếc mắt, bất quá cũng không có an ủi hắn cái gì.

	Tân Liên Minh cùng Tước Cốt bộ lạc chiến tranh vừa mới bắt đầu, mà ký túc tại liên minh nhân loại trên thi thể giòi bọ xa không chỉ là Tước Cốt.

	Phát sinh trên hành tinh mẹ thảm kịch chẳng qua là một góc của băng sơn.

	Xa so với đây càng tàn khốc sự tình, về sau hắn sẽ còn nhìn thấy càng nhiều.

	Dừng một chút, Sở Quang chậm rãi mở miệng tiếp tục nói.

	"Trừ cái đó ra, ta cần các ngươi thống kê bị người giải cứu đếm, danh tự, đến từ chỗ nào... Nếu như bọn hắn còn nhớ rõ lời nói. Thực tế hỏi không ra đến vậy không miễn cưỡng, tạm thời dùng số hiệu thay thế."

	"Một hồi ta sẽ cho ngươi 50 chiếc xe tải, ngươi phụ trách đem những người này đưa đi Thự Quang thành bắc bộ, còn dư lại liền giao cho lão Luca, hắn sẽ phụ trách an trí những người đáng thương này."

	"Chờ làm xong những công việc này, ta cần ngươi từ kho Kula 50 xe vật liệu xây dựng trở về, cụ thể danh sách sau đó sẽ gửi đi đến ngươi VM, bộ hậu cần nhân viên công tác sẽ ở thành bắc nhà kho chờ ngươi."

	"Chiến tranh vừa mới bắt đầu, chúng ta cần tại Đá Xanh huyện bắc bộ một lần nữa cấu trúc phòng tuyến, chuẩn bị ứng đối Tước Cốt bộ lạc phản công."

	Bọn hắn diệt đi chỉ là một chi ngàn người đội.

	Trú đóng ở thành phố Tây Châu kẻ cướp đoạt còn có mấy vạn chi chúng, bọn hắn đồng dạng có súng máy cùng đại pháo, thậm chí còn khả năng có cái khác từ quân đoàn chỗ ấy lấy được tốt đồ vật.

	Chỉ có kiên cố phòng tuyến cùng có thể tin hậu cần, mới có thể giúp Tân Liên Minh thắng được cả tràng chiến tranh. Liều tiêu hao cùng bền bỉ, không có người nào là "Các người chơi "  đối thủ.

	Quyền phải tới ở trước ngực, Lữ Bắc trầm giọng lĩnh mệnh đạo.

	"Vâng!"

	Đem tình huống nơi này giao cho cận vệ binh đoàn.

	Sở Quang tiếp lấy thông qua Tiểu Thất, có liên lạc ngay tại y học phòng thí nghiệm nghiên cứu mẫu sào hàng mẫu Hách Á, nhường nàng hoả tốc dẫn đầu một chi chữa bệnh đội, từ Thự Quang thành nam chạy tới thành bắc lưu dân nhà, ở nơi đó thành lập giản dị lâm thời tật khống trung tâm.

	Mặc dù không tình nguyện rời đi phòng thí nghiệm, nhưng Hách Á hay là có thể phân rõ ràng nặng nhẹ, tại học lại thất giục giã trợn trắng mắt rời đi chỗ tránh nạn.

	Địa lao tình trạng vệ sinh rất kém cỏi.

	Hai ngàn mét vuông trong không gian chí ít nhét vào 500 người.

	Cân nhắc đến những này các nô lệ khỏe mạnh tình trạng, nếu không phải xử lý thích đáng, rất có thể gây ra cảm cúm thậm chí nghiêm trọng hơn ôn dịch.

	May mà Thự Quang thành dược phẩm dự trữ coi như sung túc, lại thêm Hách Á vị này học rộng tài cao sinh vật học chuyên gia, chỉ là tật bệnh phòng chống đối với nàng mà nói căn bản không đáng kể.

	Giữa trưa mười hai lúc.

	Thứ hai binh đoàn tại Liễu Đinh dẫn dắt đi đã tới Đá Xanh huyện đệ nhất trung học phụ cận, cùng hắn cùng nhau đến còn có 50 chiếc xe tải cùng chứa đầy đạn dược, tiếp tế cùng lấy quặng thiết bị.

	Mỏ đồng khai thác công tác hội tại trong hai ngày khởi động.

	Một tên có địa chất khảo sát hành nghề kinh nghiệm sinh hoạt nghề nghiệp player, đã tiếp vào đoàn thăm dò khoa học nhiệm vụ xuất phát, mang theo hai tên NPC binh sĩ, tiến về phụ cận liên minh nhân loại địa chất công viên tiến hành thực địa thăm dò rồi.

	Bởi vì là khai thác đến một nửa đường hầm, lại thêm địa chất công viên đem người liên lúc đầu kiểu cũ lấy quặng thiết bị giữ lại, xác nhận khoáng mạch vị trí cụ thể sẽ không rất khó.

	Theo thiết bị cùng nhân lực lần lượt đúng chỗ, phục sinh công tác rất nhanh liền có thể bắt đầu.

	Tại 50 tên lực lượng hệ người mới dưới sự giúp đỡ, thứ hai binh đoàn một trăm hai mươi tên lính, rất nhanh hoàn thành đối trên xe tải bổ cấp dỡ hàng.

	Về sau xe tải cùng tài xế đem cùng nhau chuyển giao cho cận vệ binh đoàn, từ Lữ Bắc mang theo 20 tên cận vệ cùng bị giải cứu 671 tên người sống sót, tiến về Thự Quang thành bắc.

	Cân nhắc đến theo chiến tranh tiếp tục, về sau nhất định sẽ có nhiều hơn người sống sót được giải phóng.

	Sở Quang suy tư sau một lát, tại Luca theo đề nghị, quyết định tại Đá Xanh huyện tiền tuyến thành lập một cái lâm thời điểm an trí.

	Vị trí tạm thời định ở nguyên lai Sư Nha đóng quân bách hóa cao ốc.

	Bách hóa đại lâu đại sảnh đầy đủ rộng rãi, lại thêm cắm vào đại lượng cốt thép bức tường đỡ lấy 100 kilogam hàng đạn oanh tạc, tính an toàn tương đương đáng tin.

	Hai ba lâu không gian có thể cải tạo thành lâm thời lưu trữ điểm, thuận tiện tiền tuyến tác chiến chiến đấu nghề nghiệp các người chơi lên xuống online cùng lưu trữ.

	Khoảng cách bách hóa cao ốc không xa ga ra tầng ngầm.

	Nơi này chất đống lấy từ kẻ cướp đoạt trong tay tịch thu được trang bị cùng vật tư.

	Hoàn thành đối vật liệu kiểm kê về sau, Liễu Đinh đi đến Sở Quang trước mặt chào một cái, thanh âm to báo cáo.

	"Thu được vật tư kiểm kê hoàn tất! Trong đó vũ khí hạng nhẹ bao quát 811 chi chốt động súng trường, 312 chi súng tự động, 377 chi súng tiểu liên, nặng nhẹ súng máy 27 rất, đạn dược 37 tấn, lựu đạn cùng pháo cối đạn dược một số."

	"Dụng cụ chở phương diện, các binh đoàn hết thảy thu được 12 chiếc vận chuyển xe tải, 5 chiếc súng máy Pickup, cùng 1200 thăng dầu nhiên liệu."

	"Lương thực phương diện, thu được gần ngàn tấn thanh mạch, sừng dê khoai, cùng 300 lập phương dinh dưỡng cao cùng đại lượng thành phần không rõ hong khô thịt."

	"Trừ cái đó ra, còn có gần 300 phương xi măng cùng 400 phương cát cùng đại lượng cốt thép, từ chất lượng nhìn hẳn là sản xuất không lâu."

	Nghe tới cuối cùng, Sở Quang trên mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn.

	Khá lắm.

	Đây là dự định đem mai rùa tu đến ngọn nguồn a.

	Bất quá có sao nói vậy, lấy những cái kia kẻ cướp đoạt kiến trúc trình độ, có thể đem công sự tu thành cái này dạng đã tính là không tồi rồi.

	Căn cứ làm khó người khác sưu tập đến tình báo, Đá Xanh huyện các nơi phân bố số lớn bể nước cùng giếng nước, các kho đạn ở giữa có thông suốt con đường kết nối, cũng cùng cản trở tấn công công sự phòng ngự, chướng ngại vật trên đường không ảnh hưởng lẫn nhau.

	Bình thường kẻ cướp đoạt cũng liền đào đào quáng, đóng cái tường đất cái gì , còn đào ở đâu, làm sao đào, căn bản sẽ không chú trọng nhiều như vậy.

	Mấy cái bị đánh tàn phế đào binh đều có thể đem kẻ cướp đoạt chỉ đạo thành cái này dạng, khó trách cái này quân đoàn có thể ở Trung Châu đại lục tây bộ xưng bá một phương.

	Sở Quang trong lòng âm thầm nhớ rồi những này, tiếp lấy nhìn về phía đứng ở một bên Liễu Đinh.

	"Tiền tuyến công sự xây dựng liền giao cho các ngươi hai đoàn, ta sẽ cho ngươi thêm 200 nhân lực, nhất thiết phải tại 48 giờ bên trong hoàn thành bắc bộ khu vực phòng thủ."

	"Vâng!" Liễu Đinh lĩnh mệnh, lập tức kêu gọi thuộc hạ làm việc mà đi rồi.

	Hiện tại thời gian đã là một giờ chiều.

	Sở Quang xem chừng, coi như Tước Cốt bộ lạc kẻ cướp đoạt lại xuẩn, lâu như vậy cũng nên kịp phản ứng.

	Lấy kẻ cướp đoạt tổ chức độ cùng tính kỷ luật, vạn người quy mô quân đội, gần như không có khả năng tại một ngày ngắn ngủi bên trong hoàn thành tập kết.

	Liền xem như có sẵn đạn dược cùng vũ khí, từ trong nhà kho đẩy ra ngoài phát đến binh sĩ trong tay, cũng là cần thời gian.

	Cái gì chuẩn bị đều không làm, đem đơn vị một khung liền hướng trước A, trong trò chơi gọi rush, tại trong hiện thực gọi là đứng xếp hàng đưa.

	Sở Quang thậm chí có thể lớn mật phỏng đoán, trú đóng ở thành phố Tây Châu Răng thị tộc tám thành đều không nghĩ đến, Tân Liên Minh chọn tại đầu tháng tư cái này thuộc về cày bừa vụ xuân mùa vụ, phát động đoàn cấp quy mô thế công, đồng thời chỉ dùng không đến vừa giữa trưa, liền dẹp xong thành phố Tây Châu Nam đại môn.

	"Lưu cho thời gian của chúng ta chí ít có 72 giờ..."

	Nhìn chằm chằm hiện ra tại trong nón an toàn 3D địa đồ, Sở Quang một bên nghĩ ngợi, một bên đem ánh mắt khóa chặt ở Đá Xanh huyện bắc bộ ước chừng mười cây số rừng tùng dụ.

	Một lớn một nhỏ hai cái binh đoàn đánh dấu, nửa giờ trước đã tới hắn thiết trí tọa độ, lúc này hiện đang dọc theo đường mức đào chiến hào.

	Nơi đó là Đá Xanh huyện cùng thành phố Tây Châu khu vị trí trung tâm, hai bên dãy núi thay nhau nổi lên, thảm thực vật rậm rạp, hai núi tướng kẹp sườn núi cốc giống như thông hướng Địa Ngục chi môn.

	Nếu như ở đây thiết trí trận địa pháo binh, 100 mm hoả pháo tầm bắn vừa vặn có thể đem thành phố Tây Châu nam bộ thành khu khung đi vào.

	"... Chỉ cần có thể đem Tước Cốt bộ lạc kéo tại rừng tùng dụ ba ngày, chúng ta liền có thể đem chiến tuyến vững chắc tại Đá Xanh huyện bắc bộ."

	"Nếu như có thể thủ vững đến ngày thứ bảy, chúng ta liền có thể đem pháo binh đẩy lên Răng thị tộc trên mặt!"

	Đúng lúc này, trong địa đồ hai cái binh đoàn đồ tiêu có chút lấp lóe hồng quang, không hẹn mà cùng nhảy ra [ tiếp địch  ]  đồ tiêu.

	Ngay sau đó, một chi số lượng không rõ bộ đội đánh dấu ở trên bản đồ.

	Ngay tại tiền tuyến bố phòng Thiêu Đốt binh đoàn đã phát hiện đối phương, bất quá vẫn chưa giao chiến, xem ra đối phương cũng không có phát hiện bọn hắn.

	Sở Quang lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, trong mắt hiện lên nửa phần kinh ngạc.

	Răng thị tộc viện quân?

	"Nhanh như vậy sao?"
Kết chương.