Chương 1807: Thượng Thần xuất thế
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Cuồng Thần thi thể rốt cục nứt vỡ, điên cuồng không gì sánh được vạn vật tinh hoa điên cuồng mà phún dũng mà ra, từ trong thế giới lao nhanh mà đến vạn vật tinh hoa giống như là hồng thủy đồng dạng tàn sát bừa bãi tại Cuồng Thần hung địa bên trong, chúng điên cuồng mà lao nhanh, có phá hủy kéo hủ xu thế.
 
 	Nhưng ngay tại vạn vật tinh hoa điên cuồng lao nhanh thời điểm, bị khắc ở Cuồng Thần hung địa cùng bầu trời bên trên thời gian chi vòng chậm rãi chuyển bỗng nhúc nhích, từng cái kinh vĩ tuyến cùng nguyên một đám tinh không tọa độ lóe lên một cái yếu ớt hào quang.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Tại thời khắc này, không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, vốn là bị hủy diệt mặt đất cùng tinh không bắt đầu như bọt biển đồng dạng hấp thu lấy điên cuồng lao nhanh vạn vật tinh hoa, nó giống như là khát khô không gì sánh được sa mạc tại hấp thu lấy dồi dào mưa đồng dạng.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, vốn là tàn sát bừa bãi tại Cuồng Thần hung địa vạn vật tinh hoa lại bị cái này phiến vốn là đã nứt vỡ mặt đất cùng tinh không hấp thu.
 
 	Đem làm cái này phiến vùng đất cùng tinh không hấp thu hết thảy vạn vật tinh hoa về sau, hết thảy hào quang lại từ từ từ từ tiêu tán, cái này phiến vùng đất cùng tinh không lại ảm đạm xuống.
 
 	Ngay từ đầu còn tưởng rằng cái này phiến thiên địa cùng tinh không không có bao nhiêu biến hóa, nhưng là chỉ cần liếc nhiều, sẽ phát hiện vốn là tàn sát bừa bãi tại Cuồng Thần hung địa khói đen sớm cũng không biết rõ lúc nào bị hễ quét là sạch rồi.
 
 	Mặc dù nói Cuồng Thần hung địa cùng mặt này tinh không vẫn là một mảnh tĩnh mịch, tựa hồ nó vẫn không có tánh mạng đồng dạng.
 
 	Nhưng sự thật thực sự không phải là như thế, nếu như ngươi cẩn thận lưu tâm nhìn, ngươi sẽ phát hiện tại đây mặt tinh không ở trong chỗ sâu bắt đầu chớp động lên ánh sao yếu ớt, tựa hồ cái này khi có khi không yếu ớt tinh quang một ngày nào đó sẽ thắp sáng cái này một mảnh tinh không đồng dạng.
 
 	Trên Cuồng Thần hung địa, tuy nhiên còn không có cây xanh nẩy mầm sinh cành, nhưng là vốn là khô ráo không gì sánh được mặt đất lúc này có không ít địa phương bắt đầu ướt át lên, cái này phiến vùng đất bắt đầu chậm rãi đã có lực lượng của nó cùng tinh hoa, một ngày nào đó sẽ có hạt giống theo gió bay xuống tại đây, lại ở chỗ này cắm rễ nẩy mầm.
 
 	"Về nguyên mặt đất, ngược dòng tìm hiểu qua lại, Đại Đế Tiên Vương, cũng chỉ không gì hơn cái này mà thôi." Chứng kiến như vậy một màn, Thánh Lão Lục rung động được không gì sánh kịp, không cách nào dùng bút mực để hình dung giờ này khắc này tâm tính.
 
 	Mặc dù nói Đại Đế Tiên Vương cũng đồng dạng có thể dễ dàng làm được cầm thiên di động, cũng có thể làm được thay trời đổi đất, xê dịch nhật nguyệt.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ làm không là dùng lực lượng của mình đi cải biến cái này phiến vùng đất, không đi dùng vô thượng lực lượng đi cải biến cái này một mặt tinh không, hắn chỉ là đi đi tìm nguồn gốc mà đi, bụi về bụi, đất về với đất, vạn vật tinh hoa từ đâu mà đến, liền về gì mà đi, vạn vật đều quy về tự mình bản vị, loại thủ đoạn này đã không phải là sức mạnh, đây là một loại đi tìm nguồn gốc, đây là một loại trật tự, thiên địa bản thân tựu có được đồ vật.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ rơi xuống đến từ lúc, Thánh Lão Lục không khỏi bội phục sát đất, kính ngưỡng nhìn xem Lý Thất Dạ, cảm khái nói: "Lão tổ tông như vậy lồng dạ, khó có người có thể cùng chi địch nổi, lại có mấy người nguyện ý theo năm tháng luân hồi đi sửa đổi cái này một mảnh đã tử vong thiên địa đây này."
 
 	"Năm tháng có năm tháng trật tự." Nhìn xem cái này phiến phá thành mảnh nhỏ mặt đất, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Thiên địa có thiên địa canh gác, ta chỉ là khiến chúng nó về nguyên mà thôi, thiên địa tạo hóa, tựu giao cho thiên địa rồi, tương lai tại đây đến tột cùng là hóa thành một phương thiên đường, còn là hóa thành một phương khó, cái kia chính là thiên địa sự tình."
 
 	Thánh Lão Lục chỉ có thể là yên lặng gật đầu, đây đã là đã vượt qua hắn kiến thức cùng lý giải, chỉ có loại này đứng tại vô thượng đỉnh phong người mới sẽ theo tuyệt vô luân bỉ góc độ đi đối đãi chuyện như vậy.
 
 	Tại Lý Thất Dạ tiến vào Cuồng Thần hung địa thời điểm, xa cuối chân trời Tề Lâm cảnh bên trong một góc, chỗ đó có một phương thiên đường, một cái thế gia cắm rễ ở này.
 
 	Đem làm trông về phía xa phía này thiên đường thời điểm, chỉ thấy là cổ viện phập phồng, quỳnh lâu cao ngất, dị tượng lộ ra, đây là một cái năm tháng đã lâu thế gia, ở thế gia ở trong chính là chi bụi cỏ sinh, tử hà quanh quẩn.
 
 	Cái này thế gia tựu là Tề Lâm cảnh bên trong cường đại nhất thế gia một trong Nam Dương thế gia.
 
 	Nhưng mà, ngay tại trong ngày này, Nam Dương thế gia đột nhiên dâng lên thần hà, từng đạo trống trơn chiếu sáng bầu trời, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thế gia ở trong đột nhiên vọt lên từng cái thần thánh pháp tắc, mỗi một đầu thần thánh pháp tắc đan vào thành một cái pháp lệnh, pháp lệnh tản mát ra vô thượng thần uy.
 
 	Đem làm như vậy pháp lệnh hiển hiện thời điểm, tựa như một cái thần linh giá lâm hiệu lệnh bát phương.
 
 	Nam Dương thế gia tại bên ngoài vô số đệ tử vừa nhìn thấy như vậy pháp lệnh thời điểm, không khỏi sắc mặt đại biến, lập tức thả tay xuống trên đầu sự tình, nhao nhao chạy về Nam Dương thế gia.
 
 	"Nam Dương Thượng Thần xuất thế" tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, một tin tức như gió bạo một cái cuộn sạch Tề Lâm cảnh.
 
 	Tại toàn bộ Thanh châu mà nói, một vị Thượng Thần xuất thế, chưa tính là kinh thiên tin tức, nhưng là đối với Tề Lâm cảnh mà nói, vậy cũng xem như một cái rung động tin tức.
 
 	"Thượng Thần xuất thế, đây là đã xảy ra chuyện gì?" Có rất nhiều người nghe được tin tức như vậy, hết sức kỳ quái.
 
 	Truyền bá tin tức tu sĩ lắc đầu nói ra: "Không biết rõ, nhưng là Nam Dương Thượng Thần theo hỗn độn bên trong trở về, tọa trấn Nam Dương thế gia, đây là hoàn toàn chắc chắn sự tình."
 
 	"Thượng Thần ly khai hỗn độn, phá lệ gặp chuyện không may, cái này nhất định là phát sinh đại sự a." Rất nhiều người cũng không khỏi kỳ quái, nói ra: "Bằng không mà nói, lánh đời Thượng Thần không có khả năng đơn giản ly khai hỗn độn, phá lệ xuất thế."
 
 	Thượng Thần cùng Đại Đế Tiên Vương đồng dạng, bọn hắn cường đại tới trình độ nhất định cũng sẽ đưa tới Thiên Tru, bất quá cùng Đại Đế Tiên Vương không đồng dạng như vậy là, Thượng Thần có thể đưa tới Thiên Tru tỷ lệ so về Đại Đế Tiên Vương tới là nhỏ hơn rất nhiều, cho nên Thượng Thần so Đại Đế Tiên Vương xuất thế tỷ lệ càng lớn một ít.
 
 	"Nam Dương thiếu chủ bị giết, Nam Dương Thượng Thần tức giận xuất thế." Có tin tức linh thông thế hệ rất nhanh biết rõ một ít nội tình, đem tin tức truyền đi.
 
 	Nghe được tin tức như vậy, rất nhiều người ngạc nhiên, có chút khó với tin tưởng, nói ra: "Cái này quá không hợp thói thường đi à nha, cái này chuyện không thể nào. Một cái Thượng Thần là đã sống bao lâu năm tháng rồi, bọn hắn làm sao có thể vì một đứa con cháu xuất thế đâu rồi, đối với Thượng Thần mà nói, đã là con cháu đầy đàn rồi, nếu như chết bên trên một đứa con cháu, hắn tựu muốn xuất thế, đây chẳng phải là muốn mệt chết Thượng Thần."
 
 	"Cái này không đồng dạng, Lý Thiên Hào được Nam Dương Thượng Thần sủng ái, đây không phải trọng điểm." Có đã từng đi qua Quan Thần phong chưởng môn lắc đầu nói ra: "Quan trọng nhất là, tại tất cả mọi người trước mặt, Nam Dương Thượng Thần ý chí bị người một quyền lại một quyền hung ác nện khuôn mặt, cuối cùng Nam Dương Thượng Thần ý chí bị Lý Thất Dạ sau lưng đại nhân vật đánh cho phá thành mảnh nhỏ. . ."
 
 	". . . Đây là để cho Nam Dương Thượng Thần nuốt không trôi cơn tức này , lúc bị mọi người mặt bị đánh mặt coi như xong, cuối cùng còn đem ý chí của hắn nghiền diệt, cái này đâu chỉ là không nể mặt Nam Dương Thượng Thần, cái kia quả thực tựu là hướng Nam Dương Thượng Thần hạ đạt chiến thư!"
 
 	"Cái này đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ là cái gì địa vị, sau lưng thậm chí có cường đại như vậy người che chở, hắn là ai hậu nhân nha." Nghe được lời như vậy về sau, rất nhiều người đều vì đó suy đoán.
 
 	Đương nhiên rất nhiều người cũng không tin đây là Lý Thất Dạ như vậy một cái mới vừa vào đạo tu sĩ có thể đem Nam Dương Thượng Thần ý chí nghiền diệt, rất nhiều người tại âm thầm suy đoán, cái này rất có thể là Lý Thất Dạ sau lưng có một vị nào đó Thượng Thần vì hắn hộ tống.
 
 	"Đây là muốn Thượng Thần quyết đấu Thượng Thần sao?" Nếu như Lý Thất Dạ sau lưng thật sự có Thượng Thần hộ tống mà nói, có người không khỏi âm thầm có chút chờ mong.
 
 	Ngay tại Nam Dương Thượng Thần trở về kinh động Tề Lâm cảnh bên trong rất nhiều đại giáo cương quốc, vô số tu sĩ cường giả thời điểm, Tề Lâm cảnh bên trong cái khác cường đại không gì sánh được môn phái lên tiếng.
 
 	"Lý Thất Dạ phải cho một câu trả lời thỏa đáng!" Già Nhật môn ban bố chính thức chính thức cảnh cáo: "Mặc kệ vị nào Thượng Thần ra tay, Già Nhật môn truyền nhân, cũng không thể vô duyên vô cớ chết thảm!"
 
 	"Già Nhật môn cũng phát ra tiếng rồi." Tại Nam Dương Thượng Thần trở về về sau, Già Nhật môn ngay sau đó phát ra cảnh cáo, cái này để cho Tề Lâm cảnh bên trong rất nhiều người chấn động.
 
 	"Không, cái này không chỉ là Già Nhật môn thanh âm, đây cũng là Thiên Quân Thượng Thần thanh âm." Có một vị hoàng chủ đã nhận được mới nhất tin tức, nhắc nhở người bên cạnh nói ra.
 
 	"Thiên Quân Thượng Thần, Thẩm Thiên Quân, truyền thuyết là Già Nhật môn tài ba Thượng Thần, cái này, điều này sao có thể, hắn cũng ly khai hỗn độn trở về, tọa trấn Già Nhật môn?" Nghe được tin tức như vậy, rất nhiều người khó với tin tưởng.
 
 	Coi như là có đại giáo lão tổ đều không thể tin được, nói ra: "Cái này quá không hợp thói thường đi à nha, Thiên Quân Thượng Thần đã là yên lặng thật lâu Thượng Thần rồi, niên kỷ cũng mười phần già nua rồi, không đến vạn bất đắc kỷ, hắn không có khả năng xuất thế đấy, như thế nào hiện tại chết một cái truyền nhân liền chạy ra khỏi thế rồi, điều này sao có thể."
 
 	Mặc dù nói Thẩm Kim Long tại Già Nhật môn địa vị rất cao, hắn cũng là kế thừa Già Nhật môn sự nghiệp thống nhất đất nước người, nhưng hắn cũng chẳng qua là vãn bối mà thôi, tại Già Nhật môn như Thẩm Kim Long muộn như vậy bối không tại ở số ít, một cái Thượng Thần không có khả năng bởi vì như vậy một cái vãn bối mà xuất thế.
 
 	"Hắc, cái này các ngươi cũng không biết." Có một vị phân lượng trọng lão tổ có chút cười quái dị nói: "Thẩm Kim Long không chỉ là Già Nhật môn truyền nhân, hắc, hắc, hắc, tại Già Nhật môn lén có đồn đãi nói, Thẩm Kim Long hẳn là Thiên Quân Thượng Thần con ruột, hắn mặt ngoài thân phận chỉ là một loại che dấu. Về phần tại sao Già Nhật môn không đi việc này, ngoại giới không được biết. Có khả năng là vì Thẩm Thiên Quân lúc tuổi già được tử, cùng con của mình ở chung không phải mười phần hòa hợp a, cụ thể là nguyên nhân gì, vậy không được biết rồi."
 
 	"Thẩm Kim Long là con trai của Thiên Quân Thượng Thần?" Nghe được dạng thuyết pháp này, liền chưởng môn nhân đều nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì chưa từng có người đề cập qua Thẩm Kim Long là con trai của Thượng Thần, Thẩm Kim Long cũng chưa từng có hướng ra phía ngoài người đề cập qua tự mình xuất thân, mọi người chỉ biết là hắn là Già Nhật môn truyền nhân mà thôi.
 
 	"Hoặc là Thiên Quân Thượng Thần là luôn đến được tử, không muốn nói chuyện nhiều, hay hoặc là bọn hắn phụ tử cảm tình không hề tốt a." Biết rõ chuyện này đại nhân vật cũng chỉ có thể nói như thế.
 
 	Về phần càng nhiều nữa phỏng đoán, càng nhiều nữa thuyết pháp, tất cả mọi người không muốn nhiều đi đề, dù sao đây là liên quan đến một cái Thượng Thần che giấu, vạn nhất làm phát bực Thiên Quân Thượng Thần hoặc là Già Nhật môn, nói không chừng sẽ đưa tới diệt môn tai ương.
 
 	"Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều hướng Tề Lâm đế gia đưa ra yêu cầu, trong Tề Lâm cảnh sát hại môn hạ đệ tử, mặc kệ đệ nhất hung nhân là lai lịch gì, đều phải cho một câu trả lời thỏa đáng." Tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, truyền ra một cái khác càng có phân lượng tin tức.
 
 	"Đây là hai cái Thượng Thần hướng Tề Lâm đế gia tạo áp lực, Tề Lâm đế gia chỉ sợ là không thể ngồi yên không lý đến rồi. Kể từ đó, đây là Nam Dương thế gia, Già Nhật môn, Tề Lâm đế gia cộng đồng đứng tại trên một cái thuyền nha." Nghe được tin tức như vậy, có chưởng môn lập tức minh bạch trong này thâm ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.