Chương 82 : Tiến Lên (2).
Đại điện ở ngoài.

	Một hoa râm râu quai nón người đàn ông trung niên, chậm rãi thả xuống trường cung, nhẹ thổ một hơi, mặt mỉm cười.

	Một đạo rõ ràng vết đao từ mắt phải của hắn nơi, từ trên đi xuống kéo xuống. Thiếu một chút chính là người mù.

	Nhưng lúc này vết đao, ngược lại làm cho hắn lại thêm mấy phần tàn nhẫn.

	"Triệu đại nhân không hổ là trời sinh thần lực, thực lực quả thật sự bất phàm." Một bên một tóc đỏ người Hồ Tây vỗ tay thở dài nói.

	"Nơi nào, so với nhà ngươi Cẩu vương song đao tài nghệ, ta cái này một tay không tính là gì." Triệu Việt Đình khiêm tốn nói.

	Thân là Hải Long ở huyện Hoa Tân bên này người tổng phụ trách. Hắn đã sớm đối với Đàm Dương bên kia người phụ trách tương đương bất mãn.

	Vì lẽ đó, thừa dịp cơ hội lần này, hắn nếu như có thể thành công lập công, so sánh Đàm Dương bên kia trước bạo phát sự cố.

	Lấy giảm đối tăng, nói không chắc có thể thay vào đó, đổi hắn đi Đàm Dương tọa trấn phân bộ cục diện.

	Vì lẽ đó, lần này vì không có sơ hở nào, hắn dứt khoát tự mình mang theo tinh nhuệ, tham dự vây giết.

	"Đại nhân, Trương Hiên đám kia thuộc hạ một phần rụt lại đến Huyền Tâm điện, một phần đi tới Thượng Đức viên." Một tên cận vệ tiến lên bẩm báo."Phương Tề trợ thủ bên kia đang hỏi đón lấy chúng ta hành động."

	"Không vội, Trương Hiên kia lão đạo đây?"

	"Trương Hiên đang cùng Đường Sa cung chủ giao thủ, đã chạy trốn tới phía sau núi."

	"Trước tiên đi giải quyết rơi Trương Hiên lại nói, còn lại bất quá gà đất chó sành. Lợi hại a, cái này Trương Hiên không hổ là đã từng là ngũ phẩm cao thủ."

	Triệu Việt Đình than thở.

	Đường Sa lợi hại, hắn là biết đến, nếu như chính diện giao thủ, hai mươi chiêu bên trong, hắn tất bại.

	Có thể Trương Hiên kia một người trước sau đối đầu Đường Sa cùng Phương Tề, lại vẫn cứ chống được lâu như vậy.

	Thả xuống cung, hắn tiếp nhận bên cạnh thuộc hạ đưa đến loan đao, mang theo mấy người, cấp tốc hướng về đại điện mặt bên đường tắt đi tới.

	Nơi đó chính là đi tới phía sau núi phương hướng.

	*

	*

	*

	Thanh Hòa cung sơn môn.

	Trương Vinh Phương xa xa nhìn có người đóng giữ sơn môn, nhấc lên Nguyện luân. Đạp bước liền muốn về phía trước.

	"Ngươi muốn làm sao đi lên? Hiện tại phía trên cũng nhanh muốn bắt đầu nội đấu."

	Một cái có chút quen tai tiếng nói từ phía sau lưng phiêu qua.

	Trương Vinh Phương hơi sững sờ, quay đầu nhìn lại.

	Thanh Tố lại cũng tới.

	Nàng như trước mang mặt nạ, một bộ giáp da, trong tay nhiều một thanh đoản đao.

	"Ngươi làm sao đến rồi?" Trương Vinh Phương nghi hoặc.

	"Chờ ngươi đi rồi ta mới nhớ tới, ngươi Vũ phù còn không cho ta." Thanh Tố bình tĩnh nói.

	"Ngươi còn chưa nói, dự định làm sao đi lên đây?"

	Trương Vinh Phương không lại trả lời, tiện tay đem Vũ phù lui về phía sau ném đi, nhấc theo Nguyện luân đi về phía trước.

	Rất nhanh hắn liền đi tới sơn môn chính diện.

	"Người nào?" Trông coi, là mấy cái thân mặc đạo bào trắng áo khoác võ tu đệ tử.

	Trong đó nữ có nam có.

	"Tại hạ Trương Vinh Phương, trước ở ngoại địa làm việc, bây giờ trở về, kính xin xem văn điệp."

	Trương Vinh Phương đem chính mình thân phận văn điệp đưa lên.

	Nếu cái này bên dưới ngọn núi còn có đạo sĩ trông coi, nghĩ đến vẫn tới kịp.

	Trong lòng hắn hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Trông coi sơn môn mấy người bên trong, một tên lớn tuổi đạo sĩ tiến lên, tiếp nhận văn điệp, lật xem xuống.

	"Xin lỗi, hôm nay sơn môn đóng kín, sư đệ nếu có chuyện, ngày mai có thể trở lại." Hắn căn bản xem cũng không nhìn kỹ, liền tùy ý khép lại ném cho Trương Vinh Phương.

	Trương Vinh Phương cau mày, chính muốn nói chuyện.

	"Trương Vinh Phương? Là ngươi! ?" Bỗng đối diện mấy người phía sau, một tên Khôn đạo đi ra.

	Người đến khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan đoan chính, khí chất tỉnh táo. Chính là Trương Vinh Phương trước đây vẫn là đệ tử tạp dịch lúc nhận thức đồng môn Tư Đồ Nam.

	Tư Đồ Nam sắc mặt cứng ngắc, há mồm muốn nói cái gì, nhưng vẫn là lại đè ép xuống.

	"Tư Đồ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trương Vinh Phương nhạy cảm phát hiện không đúng.

	Tư Đồ Nam làm sao cũng là võ tu đệ tử, làm sao sẽ chạy đến sơn môn đến làm thủ vệ việc?

	"Ta bị an bài xuống trông coi sơn môn, hôm nay Đạo cung có chuyện quan trọng, ngươi muốn tới, vẫn là ngày mai, trở lại đi."

	Tư Đồ Nam cắn răng, đáy mắt lóe qua một vẻ không đành lòng, vẫn là khuyên nói đối phương không muốn lên núi.

	"Ngày mai?" Trương Vinh Phương trở nên trầm mặc. Nhìn quét trước mặt mấy người.

	Thanh Hòa cung cũng chỉ có như thế một con đường có thể nhanh nhất lên núi. Nếu như phải thay đổi cái khác nhiễu đường, liền lại muốn lãng phí không ít thời gian.

	Vì lẽ đó.

	"Nếu là ta hôm nay nhất định phải lên núi đây?"

	"Nhất định phải?" Trung niên đạo nhân nở nụ cười, "Thú vị, vậy ngươi có thể thử xem."

	Trương Vinh Phương không tiếp tục nói nữa.

	Hắn ngẩng đầu lên nhìn hướng về trên núi, trong gió mơ hồ tựa hồ có tiếng gì đó phiêu qua.

	Rào.

	Hắn nhấc lên Nguyện luân.

	Tiến lên một bước.

	Trong giây lát bóng người lóe lên.

	Một đám thủ sơn đạo nhân thấy hoa mắt, trung niên đạo nhân kia trên mặt còn lưu lại trước ác cười gằn.

	Xì xì một tiếng vang lên giòn giã.

	Hắn hai mắt mờ mịt, đầu người bay lên cao cao.

	Dưới thân một bộ thi thể không đầu từ từ ngã quỵ.

	Chờ đến thi thể ngã xuống, những người còn lại mới ngơ ngác phản ứng lại, rít gào lên.

	Trương Vinh Phương bóng người đã cấp tốc xuyên qua sơn môn , hóa thành hắc tuyến hướng về trên núi phóng đi.

	 tốc độ cực nhanh, vượt xa khỏi cái gọi là tam phẩm trình độ.

	Phía sau Thanh Tố căn bản không phản ứng lại, mới vừa trong nháy mắt đó, nàng còn đang đợi Trương Vinh Phương phản ứng ra sao.

	Có thể.

	"Cái này "

	"Loại thân pháp này. ! !"

	Nàng cơ thể hơi run.

	Cái kia không phải chấn động, mà là kinh sợ.

	Một luồng lạnh lẽo cảm giác run rẩy từ nàng xương đuôi một đường hướng lên trên, hướng đến đỉnh đầu.

	Mới vừa cái kia một thoáng, nếu là đổi thành nàng đến chặn.

	Thanh Tố trong lòng sởn cả tóc gáy.

	Bởi vì đáp án đã ở nàng trong lòng.

	Cái kia một đòn, coi như là nàng, cũng hẳn phải chết.

	"Cái này căn bản liền không là tam phẩm thân pháp! ! Trương Vinh Phương. Ngươi giấu đi thật sâu! !"

	Nàng cưỡng chế trên người nổi da gà, cắn răng một cái, gia tốc hướng về trên núi theo sau.

	Nàng muốn tận mắt nhìn, Trương Vinh Phương đến cùng nghĩ làm cái gì!

	Sơn môn nơi.

	Trong lúc nhất thời chỉ để lại Tư Đồ Nam mấy người, sắc mặt trắng bệch nhìn thi thể không đầu , căn bản không từ mới vừa rồi biến cố bên trong bừng tỉnh.

	Oành! !

	Sơn môn cửa ải thứ hai, đón khách sảnh cửa gỗ bị một nguồn sức mạnh mạnh mẽ đánh vỡ.

	Cánh cửa ngã xuống, bên trong hai cái nắm côn đạo nhân xoay người nhìn lại.

	Trong phút chốc hai đạo huyết hoa tỏa ra.

	Hai người mờ mịt che cổ họng, chậm rãi ngã xuống đất.

	Phía sau bọn họ trong bóng tối, Trương Vinh Phương thu hồi Nguyện luân, sắc mặt bình tĩnh xuyên qua đón khách sảnh, đi tới nội môn trước.

	Thanh Tố nói câu nói kia không sai.

	Chỉ cần tốc độ của hắn rất nhanh, kẻ địch liền vĩnh viễn chỉ là một cái.

	Chi dát.

	Bên trong cửa mở ra, lộ ra bên trong còn ở ác chiến bên trong đạo trường.

	Hai tên giáp da đao thuẫn binh gào thét múa đao, hướng hắn bổ tới.

	Sáng trắng thân đao cơ hồ bị máu nhuộm thành đỏ sậm.

	Bá.

	Lưỡi đao từ Trương Vinh Phương bên cạnh người xẹt qua, thất bại.

	Hắn sai bước hướng về trước, bóng mờ giống như từ giữa hai người chợt lóe lên.

	Xì xì.

	Hai tên lính nắm chặt phun máu cái cổ, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Không dùng ra tay, chỉ cần đem Ly Thương đặt tại chính xác vị trí, tất cả liền kết thúc.

	Càng xa xôi, một tên võ tu tráng hán nhìn thấy bên này, gầm nhẹ một tiếng, hai tay cầm đao xoay quanh mạnh mẽ xông lại.

	Coong!

	Một người bao dài to lớn khảm đao tầng tầng chém thiên trên mặt đất gạch đá trên, rơi vào non nửa lưỡi đao.

	Trương Vinh Phương bóng người lóe lên, xuất hiện ở tráng hán sau lưng, lưỡi đao trên một loạt giọt máu chậm rãi nhỏ xuống.

	Tráng hán cứng đờ tại chỗ, cả người từ phần eo bắt đầu, chậm rãi chia làm hai đoạn, trượt ngã xuống đất.

	Lúc này Thanh Tố mới từ phía sau bước nhanh chạy tới.

	Dọc theo đường đi nàng tê cả da đầu, nhìn một đường thi thể.

	Thẳng đến lúc này, nàng mới rõ ràng, chính mình trước khiêu khích đến cùng là người như thế nào.

	Lúc này tình cảnh trên, liên tục bị Trương Vinh Phương giết bảy, tám người sau, trong đó còn muốn thêm vào mấy cái tiểu đầu mục.

	Như vậy nghịch chiến, để bị chặn ở Huyền Tâm điện Trương Tân Thái mấy người, cũng đến một hơi thở dốc, bắt đầu gào thét xông lên.

	Thanh Tố nhẹ nhàng thổ khí, lúc này trên sân căn bản không nhìn thấy Trương Vinh Phương cái bóng.

	Hắn lại như trong bóng tối trí mạng rắn độc, chỉ có ở người bị giết trước, mới có thể nhìn thấy một điểm hắn bóng người.

	Không lâu lắm, trên sân thuộc về Hải Long cùng Phương Tề loạn quân càng ngày càng ít.

	Một nhóm người thậm chí mạc danh kỳ diệu liền thiếu một nửa đồng đội, lúc này liền bị dọa đến bỏ xuống vũ khí vung chân liền chạy.

	Những thứ này cái gọi là loạn quân, kỳ thực rất nhiều mấy tháng trước còn chỉ là tầm thường nông phu.

	Còn lại Đường Sa thuộc hạ các đạo nhân, từ từ bị phản công đi ra Trương Tân Thái mấy người phản vây.

	Tình cảnh một đoàn loạn tê, khắp nơi là hỗn chiến.

	Thanh Tố nỗ lực tìm kiếm Trương Vinh Phương bóng người.

	Nhưng lấy nàng tứ phẩm tố chất thân thể, lại cũng có chút khó có thể tìm tới đối phương tung tích.

	Mà ở truy tìm đối phương đồng thời, nàng đã thấy vài cái tam phẩm Hải Long tinh nhuệ cao thủ thi thể.

	Những thứ này chỉ so với nàng yếu một bậc cao thủ, lúc này liền như rác rưởi giống như, nằm trên mặt đất từ từ lạnh lẽo.

	Điều này làm cho nàng trong lòng càng phát lạnh.

	Nàng đã rõ ràng, cái này Trương Vinh Phương, tuyệt đối không là cái gì tam phẩm!

	Thực lực của hắn vượt xa chính mình tưởng tượng!

	Rốt cục, nàng tầm mắt truy đuổi đến một đạo mơ hồ bóng đen.

	Là Trương Vinh Phương!

	Hắn đang từ một bộ thi thể bên cạnh đứng dậy, tựa hồ thẩm vấn đến tin tức gì, thẳng tắp hướng về một bên đường tắt đi tới.

	Thanh Tố khẽ cắn răng, đuổi theo sát đi.

	*

	*

	*

	Phía sau núi.

	Từng bài sái phơi đạo bào quần áo.

	Hai bóng người cấp tốc đan xen, thỉnh thoảng phát ra trầm trọng tiếng giao thủ.

	Từng kiện quần áo bị lực lượng khổng lồ xé nát vứt lên, theo gió núi thổi tan bay lả tả.

	Không lâu lắm, Đường Sa lồng ngực không ngừng phập phồng, lui về phía sau mấy bước dừng lại.

	Hắn cũng già rồi. Có thể đánh thành như vậy, đã rất tốt.

	Đối diện Trương Hiên khóe miệng mang máu, cũng bị thương không nhẹ. Nhưng then chốt không phải điểm ấy, mà là đánh lâu như vậy, thể lực của bọn họ đều không chịu được nữa.

	"Ha ha ha ha! !"

	Cách đó không xa Triệu Việt Đình nhấc theo loan đao, cười to dẫn người tới gần lại đây.

	"Đường cung chủ, xem ra ngươi vẫn là lão a. Thời gian dài như vậy còn không bắt được một cái chỉ là Trương Hiên. Muốn hay không mỗ ra tay giúp đỡ a?"

	Trương Hiên nhìn lại mới tới mấy người, đặc biệt phía trước nhất Triệu Việt Đình, người này là Hải Long tứ phẩm đầu lĩnh, một tay Bát Phong đao pháp có người nói có thể hắt nước không tiến vào, tương đương lợi hại.

	Bây giờ hắn hầu như là thể xác tinh thần đều mệt mỏi, vẫn khổ sở chống đỡ, liền là hi vọng chờ Hàn gia ba vị đầu lĩnh có thể đúng lúc lên núi trợ giúp.

	Có thể. Trợ giúp đến, lại là Hải Long nhóm này kẻ ác!

	Trương Hiên một trái tim liền thẳng chìm xuống dưới.

	Hồi tưởng lần này vội vàng khởi nghĩa, vốn cho là trên dưới một lòng huynh đệ, vốn cho là uống máu ăn thề sinh tử tương giao.

	Bây giờ mới phát hiện, những người kia, những kia chuyện, đều là giả.

	Vì chiêu an, Phương Tề người lại có thể làm đến một bước này.

	"Bất quá cũng còn tốt. Ít nhất Hồng Diễm cùng Vinh Phương, đều ở bên ngoài."

	"Hồng Diễm đã có bầu. Mà Vinh Phương. Đáng tiếc không thể nhìn thấy hắn sau đó dương danh thiên hạ thời điểm "

	Một bên khác.

	"Lớn tuổi, chung quy không phải người trẻ tuổi" Đường Sa cũng không cậy mạnh, đã có người hỗ trợ, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	"Kính xin Triệu tiên sinh giúp đỡ một chút sức lực."

	Hắn ôm quyền hướng về Triệu Việt Đình vừa chắp tay.

	Triệu Việt Đình cười to lên, nhấc đao hướng về trước.

	Chỉ là đi ra vài bước, hắn lập tức phát hiện không đúng, mãnh xoay người.

	Sau lưng.

	Hắn mới vừa mang đến ba cái thủ hạ, đã có hai người ngã vào trong vũng máu.

	Mà người cuối cùng chính gian nan đưa tay ra, nghĩ muốn đụng vào nhắc nhở hắn.

	Đùng.

	Cánh tay buông xuống, người này nơi cổ buông ra một bàn tay lớn.

	Bàn tay lớn rủ xuống, đầu ngón tay điểm điểm máu nhỏ xuống.

	"Hiện tại."

	Âm u bên trong, một người chậm rãi đến gần.

	"Lại là một chọi một."

	Trương Vinh mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mặt Triệu Việt Đình, khắp khuôn mặt là bị bắn điểm điểm vết máu.

	"Xin lỗi sư phụ, đệ tử tới chậm một bước."

	Sau đó, hắn giống như lúc trước như vậy, ngẩng đầu đón nhận Trương Hiên quăng tới ngạc nhiên ánh mắt.
Kết chương.