Chương 53 : Nữ tặc.
Phi thuyền bay ra ngoài, quả là nhanh không hợp thói thường.

	Lâm Tịch không quá muốn ngồi phi thuyền.

	Thứ nhất là bởi vì tiêu hao quá lớn, cảnh giới không đủ chỉ có thể dùng linh thạch tới điều động phi thuyền. Nên lúc tiết kiệm còn là đến tiết kiệm một điểm.

	Lúc này, Lâm Tịch ngược lại là biết tiết kiệm.

	Thứ hai liền là quá mức rêu rao.

	Nếu như bị người phát hiện chính mình cảnh giới thấp như vậy, nhưng một mình khống chế lấy phi thuyền, phỏng đoán chẳng mấy chốc sẽ rước lấy phiền toái.

	Thất phu vô tội mang ngọc có tội ví dụ, tại Tu Tiên Giới quá phổ biến.

	Bất quá lúc này là vì chạy trốn.

	Đây là chuyện không có cách nào.

	Cũng không thể bị Hồ Tuấn đuổi theo.

	Hiện tại Lâm Tịch còn không phải đối phương đối thủ.

	Tinh Thủ kiếm cùng trúc cơ khôi lỗi tạm thời còn vô lực khu động, tuy nói công pháp tu luyện « Ly Hận Kiếm Ca » là cao cấp công pháp, tại đấu pháp lúc lại chiếm một chút tiện nghi.

	Nhưng vẫn là không có biện pháp bù đắp cảnh giới bên trên chênh lệch thật lớn.

	Dùng phi thuyền bay đến an toàn địa phương, Lâm Tịch thu lại phi thuyền.

	Lâm Tịch kiểm tra một chút Linh Tinh.

	Linh Tinh bên trong linh khí hàm lượng tự nhiên cực cao, chỉ cần tiêu tốn một khối Linh Tinh một phần hai mươi linh khí hàm lượng.

	Nhưng là chuyển đổi một thoáng.

	Một khối Linh Tinh giá trị mười vạn linh thạch.

	Cái này một hơi nhưng là dùng hết năm ngàn linh thạch.

	Đây quả thật là có chút xa xỉ.

	Ai biết lần này xuống núi sẽ gặp phải bao nhiêu nguy hiểm đây, dù sao là đến dùng ít đi chút.

	Thạch Trọng hỏi: "Lâm Tịch, chúng ta tiếp xuống làm sao đây?"

	"Đi nhà ngươi nha. " Lâm Tịch nói.

	"Cái kia Hồ Tuấn. . ."

	"Yên tâm, hắn hiện tại phỏng đoán cũng không biết chúng ta ở đâu. " Lâm Tịch nói: "Đến thời điểm trở về tố cáo hắn chính là, Chưởng Hình trưởng lão sẽ giải quyết hắn."

	Thạch Trọng gật đầu: "Ta chính là sợ hắn lại đuổi theo."

	Lâm Tịch trầm ngâm, đây cũng là cái vấn đề.

	Nếu là đi Thạch Trọng nhà, cái này Hồ Tuấn đánh bậy đánh bạ đuổi theo, vậy thì phiền toái.

	Cái này chẳng phải là dẫn họa nha.

	Hai người hướng Thạch Trọng trong ký ức nhà phương hướng đi tới.

	Trên đường đi cũng là bình tĩnh, vô sự phát sinh, thấy được không ít bán dạo người, nhìn đến thương nhân Lâm Tịch ngược lại là cảm giác đến rất thân thiết.

	Rất nhanh hai người tới một cái Bắc Hán vương triều thế tục quốc gia.

	Đây là Thanh Vân Tông che chở cho một cái vương triều, ước chừng mười quận chi địa, thực lực tính được là trung đẳng, cảnh nội có mấy cái quy mô không lớn tu tiên gia tộc, nghe nói quốc sư là một vị trúc cơ cấp bậc tu sĩ.

	"Bắc Hán vương triều, là nơi này sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng lắc đầu: "Hẳn không phải là, ta nhớ được chí ít còn có hai ngày cước trình."

	Phi thuyền miễn đi không ít lộ trình.

	Nhưng cũng không có đi thẳng đến Thạch Trọng nhà.

	"Vậy chúng ta tiếp tục đi tới a. " Lâm Tịch nói.

	Hai người tới Bắc Hán vương triều quốc đô, nơi này ngược lại là có chút phồn hoa, bởi vì có Thanh Vân Tông che giấu, bách tính cũng an cư lạc nghiệp, nhiều năm qua không có chiến sự.

	Bọn hắn quyết định trước tiên tìm một nơi ăn cơm, vì vậy đi tới một nhà phi thường nổi danh tửu lâu —— Thiên Tiên Lâu.

	Nghe nói từng có tiên nhân say rượu tại trên tường đề thơ, cho nên đổi thành danh tự này.

	Tiến vào tửu lâu, nơi đây hoàn cảnh cũng không tệ.

	Có đẹp đẽ tiếng đàn nhiễu Lương mà lên, rường cột chạm trổ, Khúc Thủy Lưu Thương, cho người một loại rất thoải mái cảm giác.

	Hai người tùy tiện gọi một vài món ăn, bắt đầu ăn.

	Lúc này, tửu lâu bên ngoài một trận huyên náo vang lên.

	"Bắt lấy cái kia nữ tặc, nàng cướp ta đồ vật. " một cái tức đến nổ phổi âm thanh vang lên.

	Sau đó chính là một hồi náo loạn âm thanh.

	Lâm Tịch thò đầu nhìn tới, chỉ nhìn thấy một người mặc Thanh y thiếu nữ tại trên mái hiên phiêu đãng, thoạt nhìn như là biết được khinh công, bước chân nhẹ nhàng, tư thế khoan thai.

	Lại nhìn khuôn mặt, mặc dù không thoa phấn, ngũ quan nhưng tinh tế vô cùng, đặc biệt là mặt kia bên trên tiếu dung càng là sáng loá, quả thực tựa như là trong họa đi ra người.

	Thiếu nữ một tay nắm chặt cái túi vải đen, ước chừng có to bằng đầu người.

	Tay kia nắm lấy mấy đồng tiền túi, bên trong lạch cạch vang lên, nghe thanh âm như là bạc.

	"Ta chỗ nào đoạt ngươi đồ vật, ngươi chớ nói nhảm. " thiếu nữ làm cái mặt quỷ, tiếp tục tại trên mái hiên bay lay.

	Mà phía dưới có cái đầy mặt nốt ruồi cẩm y nam tử đang truy kích, phía sau còn có bảy tám cái chó săn, thoạt nhìn rất chật vật, hiển nhiên là bị thiếu nữ đùa nghịch quá sức.

	"Cái kia túi vải đen bên trong, liền là ta Trần gia bảo vật gia truyền —— thiên thủ Ngọc Quan Âm, giá trị liên thành, ngươi còn nói chính mình không có đoạt? Không muốn mặt. " cẩm y nam tử tức đến nổ phổi.

	"Ta thế nhưng là tại cứu ngươi. " thiếu nữ nghiêm túc nói: "Vật này không rõ, dễ dàng xấu nhà ngươi phong thuỷ, ta giúp đảm bảo."

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi, một cái đẹp mắt như vậy nữ tử, làm sao như vậy vô lại. " nam tử lên án nói: "Ta thấy ngươi đáng thương, còn mời ngươi ăn cơm đây, ngươi vậy mà dạng này hố ta."

	"Nhà ngươi cơm xác thực ăn thật ngon. " thiếu nữ gật đầu.

	Cái này nhưng đem nam tử bị chọc tức.

	Rất nhanh có người nhận ra nốt ruồi nam tử.

	Người này gọi Trần Ngọc Thành, Trần gia thiếu gia chủ.

	Trần gia lão gia tử thế nhưng là xa gần nghe tiếng đại thiện nhân, thường xuyên thi áo vải cháo, tiếp tế người nghèo, toàn bộ Trần gia danh tiếng đều rất tốt, thiếu gia chủ trên phố phong bình cũng rất tốt.

	Tuyệt đối không phải cái gì người xấu.

	"Trần thiếu, ngươi làm sao? " có người hỏi.

	Trần Ngọc Thành bị chọc tức: "Cái kia nữ tặc trộm nhà ta ngọc Bồ Tát, còn có túi tiền của ta tử, thỉnh cầu đại gia giúp ta bắt lấy nàng."

	Mọi người giật mình.

	Còn có tiểu tặc dám xuống tay với Trần gia?

	Thật là không giảng đạo nghĩa.

	Nên biết rất nhiều tặc vương đô không nguyện ý xuống tay với Trần gia, thậm chí cảnh cáo đồ tử đồ tôn trộm cũng có đạo, không nghĩ tới hôm nay lại gặp tặc.

	Mà lại vừa ra tay tựu đem nhân gia bảo vật gia truyền trộm.

	Đây là người làm sự tình sao?

	"Tốt, Trần thiếu người chờ đấy."

	"Ta cũng tới hỗ trợ."

	"Tại hạ khinh công còn có thể, nguyện trợ Trần thiếu một chút sức lực."

	Nhất hô bách ứng.

	Không ít người nhao nhao quyết định hỗ trợ.

	Có thể thấy được Trần gia xác thực rất được lòng người.

	Một chút biết được người có võ công sĩ, cũng nhảy lên nóc phòng, bắt đầu bắt lấy nữ tử.

	Thiếu nữ giật nảy mình, vội vàng xoay người liền chạy.

	Trong lúc nhất thời lại là gà bay chó chạy.

	Lâm Tịch nhướng mày: "Nữ tặc?"

	Thạch Trọng hưng phấn nói: "Lâm Tịch, cái này Trần gia giống như rất tốt, chúng ta cũng ra tay giúp đỡ a."

	"Cũng tốt."

	Tu tiên giả tốt nhất đừng tại phàm nhân trước mặt triển lộ thủ đoạn, nếu không sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Tỷ như: Sẽ bị một đám người quấn lấy bái sư.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, ẩn nấp lấy ra một trương phong nhận phù, sau đó dùng linh lực kích phát, nhanh chóng rời tay hướng phía thiếu nữ kích xạ mà đi, tốc độ cực nhanh, người bình thường chỉ có thể cảm giác đến một trận gió thổi qua.

	Cái này phong nhận có thể đả thương thiếu nữ mắt cá chân, dạng này liền có thể ngăn lại nàng.

	Gió táp lất phất.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, phong nhận đi tới thiếu nữ trước mắt thời khắc, thiếu nữ phảng phất phát giác cái gì, chính là nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nhẹ nhàng quay người lại, phảng phất khiêu vũ đồng dạng tránh thoát phong nhận.

	Lâm Tịch kinh ngạc: Ồ! Vậy mà tránh thoát.

	Thật không đơn giản.

	Cái này nữ tặc hoặc là cực kỳ am hiểu khinh công thân pháp võ lâm nhân sĩ.

	Hoặc là cũng là tu sĩ.

	Phổ thông tiểu tặc, tuyệt đối tránh không khỏi lần này.

	"Chơi chán, gặp lại lạc. " thiếu nữ hì hì cười một tiếng, sau đó nhảy xuống nóc phòng, vậy mà trực tiếp đã không thấy tăm hơi.

	Truy nàng những người kia chạy tới, hai mặt nhìn nhau, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Làm sao lại không thấy.

	Trần Ngọc Thành thở hồng hộc đuổi theo, thấy thế ủ rũ dậm chân: "Ai, lần này xong, ngọc Bồ Tát bị trộm đi, muốn bị gia gia mắng chết."

	Người chung quanh lên tiếng an ủi.

	Nhưng cũng không có tác dụng gì.
Kết chương.