Chương 176: Cảm tạ thiên nhiên quà tặng

	Trên đường trở về, Ân Phương hai tay ôm thật chặt kia bàn 3D băng ghi hình, thần sắc trang trọng, giống như là ôm con của mình.

	Kia tay phải phản phản phục phục ở phía trên ma sát, đều nhanh cho sờ bao tương.

	Mẹ a. . .

	May mắn tốt gia đem mật mã cho ghi nhớ.

	Sở Quang nhìn xem cảm thấy cay con mắt, một mặt lão nhân tàu điện ngầm điện thoại mà đem mặt cho nghiêng đi đi. Nhưng mà hết lần này tới lần khác lúc này, Ân Phương đột nhiên ánh mắt lấp lánh nhìn về phía hắn.

	"Nếu như ta đem cái này đồ vật mang về, ngươi nói học viện có thể hay không tha ta một mạng? Cái rương kia cho ngươi, ta cái gì cũng không cần."

	Sở Quang hướng phía hắn trợn mắt.

	"Ta đối với ngươi hơi khách khí một điểm, ngươi có phải hay không liền coi ta là kẻ ngốc."

	Ân Phương biểu lộ sững sờ.

	Sở Quang nhẹ nhõm khẽ vươn tay, không cần tốn nhiều sức liền đem kia hộp 3D thu hình lại, từ trong ngực hắn cầm tới.

	"Ngươi biết không? Ta không có diệt khẩu ngươi, đã rất đúng nổi ngươi."

	Nhìn xem sắc mặt dần dần tái nhợt tiểu hỏa tử, Sở Quang không có tiếp tục hù dọa hắn, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Ngươi biết ta lần đầu tiên tới thế giới này. . . Khục, ý của ta là ta lần thứ nhất lúc tỉnh lại, gặp cái gì không?"

	Ân Phương nuốt ngụm nước bọt, thanh âm nhẹ nhàng run rẩy.

	"Gặp cái gì. . ."

	"Một đầu mọc ra hai con đầu cẩu, nó giống như là từ trong Địa ngục chạy đến tiếp ta một dạng, " đem 3D băng ghi hình nhét vào trong túi, Sở Quang thuận miệng nói, "Đương thời ta muốn là hơi chậm một chút, khả năng đã chết. Trên thực tế, sau này ta phát hiện, đương thời nếu như ta là hướng đông hoặc là hướng bắc chạy , tương tự cũng là đường chết một đầu. Bỉ nhân có thể còn sống sót đơn thuần may mắn, cái mạng này ta sẽ cố mà trân quý, sở dĩ khuyên ngươi, tốt nhất đừng để ta cảm thấy ngươi là uy hiếp."

	Phía tây là hồ, một con đường chết. Hướng bắc cùng kẻ cướp đoạt đụng vừa vặn, hướng đông trực tiếp chạy vào người đột biến trong nồi, đều là sống không bằng chết hạ tràng.

	Cho dù bây giờ trở về nhớ tới, Sở Quang cũng là không cấm vì chính mình bóp một vệt mồ hôi lạnh.

	Ân Phương há to miệng, biểu tình kia nhìn xem có chút ngốc.

	Sở Quang không để ý tới hắn, khoanh tay nhắm mắt dưỡng thần, sửa sang lấy lúc trước từ băng ghi hình bên trong thu hoạch tin tức, cùng suy tư một hồi như thế nào biên tập, đem đoạn này 3D hình ảnh đổi mới trên website chính thức.

	Ngồi ở trên xe tải mấy cái nhỏ các người chơi hai mặt nhìn nhau, biểu tình kia giống như là nhìn hồi lâu không có phụ đề ngoại ngữ điện ảnh, một mặt viết kép mộng bức.

	Nước suối đối chiến lão huynh ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn dựa đi tới, thấp giọng nhỏ giọng nói.

	"Ngươi nói ta nên thế nào ám chỉ người quản lý cho chúng ta ban thưởng?"

	Chiến trường lão huynh một mặt mộng bức.

	"Không biết a. . . Trực tiếp hỏi?"

	Hai người đều không có ý tứ mở miệng trước.

	Lúc này, một mực không lên tiếng ta đen nhất lên tiếng.

	"Người quản lý đại nhân! Xin hỏi nhiệm vụ của chúng ta là phủ định hoàn thành?"

	Ngẩng đầu đối lên từng đôi ánh mắt mong đợi, Sở Quang giật mình, bản thân tựa hồ đã quên đưa tiền.

	Trên mặt uy nghiêm biểu lộ không thay đổi, hắn trầm ổn gật gật đầu nói.

	"Các ngươi làm được rất tốt, đều rất không tệ."

	Nghĩ nghĩ, Sở Quang cuối cùng vẫn là quyết định cho các người chơi một điểm ngon ngọt, tại VM bên trên chọn trúng một đầu dự biên tập nhiệm vụ ban thưởng, điểm kích gửi đi.

	[  nhắc nhở: Phát động ẩn tàng chi nhánh.  ] 

	[  ban thưởng: 10 ngân tệ, 100 điểm cống hiến  ] 

	Đến như trên xe tải kia mấy đài khoang ngủ đông, kia là nhà kho nhân viên quản lý việc nhi, Sở Quang cũng không chịu trách nhiệm giúp bọn hắn tính những này rác rưởi giá trị bao nhiêu tiền.

	Nhìn thấy VM màn hình bắn ra tới nhắc nhở, các người chơi trên mặt, ào ào lộ ra vẻ mặt kích động.

	10 ngân tệ liền không nói, qua cái kịch bản lại còn có 100 điểm cống hiến ban thưởng!

	Đây cũng quá thoải mái đi!

	Nhìn xem bọn hắn vui vẻ như vậy, Sở Quang trong lòng cũng cao hứng.

	Nếu là đất hoang bên trên tất cả mọi người, đều cùng hắn nhỏ các người chơi một dạng đáng yêu là tốt rồi.

	Xe tải hướng phía lâu dài nông trường phương hướng một mực mở.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, phía trước bỗng nhiên xa xa truyền đến bộp một tiếng súng vang lên, viên đạn sưu sưu sát xe tải bay đi, có một trả về đánh trúng cửa trước.

	"Tiếp địch!"

	"Là kẻ cướp đoạt!"

	Đối diện người cũng không ít, kia một vòng bắn một lượt nói ít cũng có chừng ba mươi tiếng súng vang, bất quá những người này rõ ràng là ngoài nghề, trang bị nát còn cách xa như vậy khai hỏa, một người đều không đến rơi xuống.

	Lái xe player cũng là ngoan nhân, nhìn Kiyoko gảy là phía trước đánh tới, không chút nào hoảng, tay lái có chút một vùng, thuần thục đem đầu xe đỗi vào tuyết bên trong.

	Phòng ngừa động cơ bị đánh hỏng đồng thời, hắn kéo lên phanh tay cũng mượn đất tuyết giảm xóc dừng lại, nắm lên súng trường liền từ trên xe nhảy xuống tới.

	"Kéo chốt lớn chốt ở đằng sau điểm, cầm súng trường các huynh đệ theo ta lên! Ta từ cánh bao bọn hắn!"

	"Ngao ngao a!"

	"Đến rồi đến rồi!"

	Mắt nhìn thấy cơ hội lập công đến rồi, trên xe tải các người chơi con mắt đều bốc lên lục quang, ào ào cầm vũ khí nhảy xuống xe, liền thừa Nước suối quan chỉ huy còn lưu tại trên xe tải.

	Gia hỏa này mặc dù vậy nghĩ lên, nhưng làm sao trên thân liền một thanh Thập phu trưởng súng ngắn, khoảng cách xa như vậy căn bản đánh không trúng người, xông trên mặt quá gần hắn lại sợ trang bị rơi mất.

	Cái khó ló cái khôn, hắn la lớn.

	"Các ngươi nhanh lên! Ta trông nhà!"

	Nói, hắn tượng trưng hướng lấy phía trước bắn một phát súng, cũng không quản đánh không có đánh trúng, dù sao chiến đấu này trạng thái nên tính là phủ lên.

	Bên cạnh viên đạn sưu sưu bay, ôm đầu từ trong xe làm Ân Phương, một mặt khẩn trương nhìn chung quanh.

	"Tình huống như thế nào? !"

	Chẳng lẽ là học viện người đuổi tới? !

	"Nhỏ tràng diện, chớ hoảng sợ."

	Sở Quang tay phải cầm chùy, bất quá thấy rõ đối diện tình huống về sau, lại nhếch miệng, buông ra chùy cầm Gauss súng trường.

	Băng đạn bên trong lấy chính là phỏng chế đạn dược.

	Phá giáp có chút treo, nhưng đánh loại này tạp binh vẫn là dư sức có thừa. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, xe tải phía trước ba trăm mét bên ngoài đống tuyết đằng sau, nằm sấp chừng ba mươi cái mặc tím sắc chế phục nam nhân.

	Trong tay bọn họ cầm thống nhất ống sắt súng trường, chợt nhìn đều là quân đoàn Thập phu trưởng, nhưng dưới tay một người lính cũng không có, dài đến bộ dáng cũng là vớ va vớ vẩn, dinh dưỡng không đầy đủ.

	Để trần trên mặt hình xăm trong tay nam nhân cầm sắt lá cuốn thành loa, ghé vào công sự che chắn đằng sau lớn tiếng kêu gọi.

	"Người phía trước nghe, nhìn thấy chúng ta bộ quần áo này sao? Các ngươi bị quân đoàn bao vây! Thức thời tranh thủ thời gian vứt bỏ vũ khí đầu hàng! Bằng không đợi đối đãi các ngươi chính là quân đoàn trừng phạt!"

	Hô nửa ngày không có phản ứng.

	Đối diện tựa như giống như không nghe thấy, viên đạn vẫn sưu sưu từ đỉnh đầu bọn họ bên trên bay qua, hoặc là sưu đát rơi vào trước mặt công sự che chắn bên trên.

	Cạo lấy mào gà đầu nam nhân, khẩn trương nhìn về phía một bên đầu trọc đại ca, ánh mắt hốt hoảng nói.

	"Đầu nhi! Những người này. . . Khó đối phó a!"

	Đối tinh thần của bọn hắn thế công vậy mà không phản ứng chút nào!

	Hắn thậm chí cảm giác, kia loa một hô, đối diện đánh trả càng dữ tợn.

	Đầu trọc hùng hùng hổ hổ vỗ đầu hắn một thanh.

	"Vô dụng đồ chơi, sợ cái chùy! Tính đến lái xe, bọn hắn cũng mới chín người, chúng ta bên này ba mươi hai khẩu súng, còn ăn không xong bọn hắn? Đánh cho ta! Đừng để bọn hắn chạy!"

	Nói xong, hắn lại bồi thêm một câu.

	"Đúng, đừng đều mẹ nó đánh chết! Lưu hai cái con tin, chúng ta còn phải tìm bọn hắn trong trại mặt người muốn tiền chuộc!"

	Người đàn ông đầu trọc tên gọi tàn sát, vốn là sinh động tại lũng sông hành tỉnh trung bộ một vùng kẻ cướp đoạt . Còn vì cái gì đến lũng sông hành tỉnh nhất phía nam, vậy liền nói rất dài dòng.

	Quân đoàn tại phía bắc cùng khe nứt lớn người đánh một năm tròn, tiến triển một mực không phải rất thuận lợi, trước đó vài ngày càng là ăn một trận đại bại cầm, Carat tướng quân thủ hạ bộ hạ chết thì chết, thương thì thương, trốn thì trốn, toàn bộ binh bại như núi đổ.

	Nghe theo phương bắc chạy nạn người tới nói, kia quân đoàn tàn binh tựa như châu chấu một dạng, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, ngay cả dị chủng đều phải đi vòng qua.

	Tàn sát tự nhiên là không tin loại chuyện hoang đường này, chỉ coi kia ngu xuẩn là bị dọa ngất đầu, muốn mạng sống giảng chút hồ ngôn loạn ngữ, nhường cho người kéo ra ngoài đem máu thả, ném trong nồi nhắm rượu.

	Quân đoàn?

	A, đây không phải là bại tướng dưới tay khe nứt lớn sao?

	Đến rồi còn không phải cho hắn đưa trang bị!

	Nhưng mà, khả năng tàn sát mình cũng không nghĩ tới, ngay tại hắn và chúng tiểu nhân khoác lác muốn tướng quân đoàn trưởng đầu làm thành cái bô ngày thứ ba, quân đoàn đào binh vẫn thật là chạy tới cửa nhà hắn trên tiểu trấn.

	Người tới cũng không nhiều, cũng liền chín tên Thập phu trưởng, một cái người nhân bản nô lệ cũng không có. Những người này có thể là bị khe nứt lớn đạn pháo nổ điên rồi, cũng có thể là là bị người của mình đạn pháo nổ điên, tóm lại giết đỏ cả mắt, gặp người chính là bành bạch hai thương, kêu gọi cũng không đánh một tiếng.

	Dưới trướng chừng trăm cái huynh đệ tàn sát đương nhiên sẽ không sợ bọn hắn, mang người liền vây lại, quả nhiên không có kỹ năng liền đem đối diện giải quyết.

	Nhưng mà, khiến tàn sát mộng bức chuyện phát sinh, hơn một trăm người đánh chín người, chiến tổn sửng sốt bị đánh cái một đổi một, khí hắn tại chỗ đem bắt được một cái duy nhất tù binh chém, ngay cả tiền chuộc sự tình đều quên hết!

	Không đợi hai ngày, lại tới nữa rồi một đợt đào binh, lần này tới Thập phu trưởng hơi nhiều một chút, có mười hai cái, còn mang theo mười bảy mười tám cái người nhân bản nô lệ. Bọn hắn cũng không có cùng bên trên một nhóm tên điên như thế, gặp người liền giết, mà là chọn người sống sót khu quần cư, trực tiếp chiếm xuống tới.

	Cái kia khu quần cư thế nhưng là cho tàn sát nộp phí bảo hộ, mắt thấy cơm của mình phiếu không còn, tàn sát đương nhiên không thể nhịn, lại dẫn người vây lại.

	Nhưng mà cái này một tá khó lường, sửng sốt bị đối diện đánh không còn một phần ba, không phải đối diện viên đạn đánh xong, còn kém chút liền đánh thua.

	Lúc này tàn sát là thật bị đánh sợ, hắn cuối cùng lĩnh hội đến châu chấu đáng sợ. Một tuần lễ đều không, các huynh đệ chết rồi ba bốn mươi cái, người bị thương càng là bất kể kỳ sổ.

	Liền xem như lấy cướp bóc mà sống bọn hắn, cũng không chịu nổi như thế khoa trương hao tổn.

	Nghe nói quân đoàn đào binh lại tới nữa rồi, tàn sát bị dọa đến hồn cũng bị mất, lần này đánh liên tục cũng không dám đánh, trực tiếp mang theo thân tín, thu dọn đồ đạc đi về phía nam chạy.

	Đã trải qua một đường long đong, trên đường người tản đi một nửa, cuối cùng là để bọn hắn tìm được một toà xem ra cuộc sống giàu có người sống sót cứ điểm.

	Bất quá, người nơi này xem ra không phải dễ trêu. Trên tường rào trạm binh sĩ đều cầm thống nhất súng trường, trong doanh trại tung bay khói càng là không ngừng qua, chỉ nhìn nhìn thấy bên ngoài ở khoảng trăm người, bên trong ở bao nhiêu người ai cũng không rõ ràng.

	Tàn sát không có tùy tiện hành động, thậm chí đều không dám áp quá gần, tại phía bắc tìm cái cao điểm, dùng kính viễn vọng hướng bên kia nhìn.

	Cứ như vậy đợi trọn vẹn hai ngày, các huynh đệ đều nhanh kìm nén không được thời điểm, cuối cùng là để bọn hắn bắt lấy cơ hội động thủ.

	Một cỗ xe tải hướng phía phía bắc vứt bỏ thành khu đi, người trên xe không nhiều, chỉ có mấy cái.

	Tàn sát không do dự, lập tức nắm lấy cơ hội, mang người mai phục ở bọn hắn trên đường trở về, chuẩn bị một đợt phục kích bọn hắn ăn.

	Nhưng mà để tàn sát không tưởng được chính là, chuyện tiến triển tựa hồ cũng không như hắn trong dự đoán thuận lợi, những người kia lọt vào đón đầu sau một kích, chẳng những không có xuất hiện trong dự đoán bối rối, thậm chí còn phân ra người hướng bọn hắn bọc đánh đi qua.

	Ngay lúc này, bên cạnh bỗng nhiên có đồ vật gì nổ đồng dạng, phát ra "Ba "  một tiếng bạo hưởng, đem đang muốn nhô ra công sự che chắn khai hỏa tàn sát dọa cho một nhảy.

	"Móa, làm cái gì đồ chơi" tàn sát bỗng nhiên quay đầu lại, cái này xem xét không sao, tại chỗ cho hắn dọa phát sợ.

	Chỉ thấy dưới tay hắn một huynh đệ, đầu giống như là bị pháo oanh một dạng, toàn bộ đầu óc đều bị nổ không còn, liền thừa cái lẻ loi trơ trọi một nửa cổ đứng ở đó nhi, máu không ngừng ra bên ngoài tuôn.

	Không đợi hắn kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, lại là một tiếng bạo hưởng truyền tới từ phía bên cạnh.

	Cái này huynh đệ so sánh với một cái thảm hại hơn, ngay cả người mang công sự che chắn ngực bị oanh cái lỗ lớn, ngã trên mặt đất giãy dụa trong chốc lát, mới đem dán tại bên miệng nửa ngụm khí nuốt xuống dưới.

	Lần này không chỉ là tàn sát bối rối.

	Trạm bên cạnh hắn kẻ cướp đoạt các huynh đệ cũng đều bối rối, trong lúc nhất thời thậm chí đã quên nổ súng.

	". . . Đó là cái gì vũ khí! ?"

	"Là trên xe tải người kia!"

	"Thảo! Gauss súng trường? ! Bọn hắn tại sao có thể có Gauss súng trường!"

	Kẻ cướp đoạt là nghe nói qua Gauss súng trường nghe đồn, mặc dù không biết là nguyên lý gì, nhưng nghe nói vật kia có thể một thương đánh xuyên qua động lực thiết giáp, so quân đoàn súng bắn tỉa công phá còn tốt dùng.

	Vừa nghe nói là Gauss súng trường, tất cả mọi người hoảng rồi, căn bản không dám thò đầu ra đánh trả, nhưng mà càng như vậy, tình huống của bọn họ càng nguy hiểm.

	Giữ lại mào gà đầu kẻ cướp đoạt nhìn về phía lão đại, sợ hãi nói.

	"Đầu nhi, ta rút đi!"

	Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, cái này nếu là tiếp tục đánh xuống, làm không tốt phải bị nhân gia cho đoàn diệt. Bốn cái chân dê khó tìm, hai cái đùi lại còn nhiều, toà này người sống sót cứ điểm gặm bất động, quá mức đổi một lần cái.

	Tàn sát còn đang do dự, lý trí nói cho hắn biết hẳn là rút lui, nhưng hắn lại không đành lòng đem đến bên miệng dê béo đem thả đi. Cho dù có một thanh Gauss súng trường, bọn hắn bên này nhân số vẫn chiếm ưu, chỉ cần hắn phân ra một nhóm người thụ, từ mặt bên vây quanh bọn hắn chỗ gần

	Ngay tại hắn vừa nghĩ như vậy thời điểm, tiếng súng lại là từ một phương hướng khác truyền tới, ngay sau đó một hàng viên đạn sưu sưu sưu đánh vào lưng của bọn hắn thân.

	Bất ngờ không đề phòng, vị trí dựa vào sau mấy tên kẻ cướp đoạt kêu thảm mất mạng.

	Tàn sát trong lòng giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, Du Mộc khu phương hướng vậy mà đánh tới một đội người.

	Mà lại người còn không thiếu!

	Khoảng chừng hơn mười cái dáng vẻ!

	"Đầu nhi! Bọn họ tiếp viện đến!"

	"Nhắm lại mõm chó của ngươi, lão tử cần ngươi nhắc nhở! Mẹ nó!" Tàn sát vừa sợ vừa giận, vội vàng phân ra một nhóm người tay, hướng tây bên cạnh phương hướng lấp đi lên, ngăn cản tiếp viện tiếp tục hướng bên này tiến lên.

	Hắn chết sống không nghĩ ra, những người này là làm sao làm được chi viện nhanh như vậy, từ tiếng súng vang đưa đến hiện tại cũng liền ngắn ngủn mười phút mà thôi.

	Coi như phản ứng, cũng được phản ứng một hồi a? !

	Thế cục nháy mắt điên đảo, hai nhóm nhân mã hiện đồ vật chi thế, đem bọn hắn kẹp ở một đầu nam bắc đi hướng dốc thoải lên!

	Phía tây cùng phía đông đều là người, mặc kệ đem bên nào phản sườn dốc làm công sự che chắn, đều là bị một bên khác đặt tại nửa sườn núi bên trên đánh.

	Chẳng được bao lâu, lại là mấy người ngã xuống đất, lại có mấy người bị Gauss súng trường oanh thành cặn bã.

	Ngắn ngủi mười mấy phút bên trong, thương vong tới gần ba thành, đám người ô hợp này nhóm nơi nào còn có dũng khí tiếp tục đánh xuống.

	Tàn sát rốt cuộc không quản được bộ hạ của mình.

	Đám người ào ào vứt bỏ bản thân vị trí chiến đấu, hướng bắc bên cạnh chạy trốn, mất mạng tựa như phi nước đại. Nhưng mà bọn hắn bất kể là thể lực , vẫn là tố chất thân thể bản thân, đều kém xa tít tắp một ngày ăn ba trận các người chơi.

	Nhất là đang chơi gia môn trong mắt, những này chạy tán loạn kẻ cướp đoạt, quả thực tựa như hành tẩu ngân tệ cùng cống hiến, cùng địa khu danh vọng!

	Đây chính là tại lâu dài nông trường phụ cận phát động tao ngộ chiến, cho cái một hai trăm địa khu danh vọng không quá phận a?

	Nhân từ khẳng khái người quản lý đại nhân ngay tại hiện trường, coi như cẩu trù hoạch a Quang keo kiệt điểm, có được Server quyền hạn rạng đông đại nhân, khẳng định cũng sẽ không keo kiệt một chút ban thưởng!

	Nhìn xem bọn hắn trốn chạy bóng lưng, truy đuổi nhỏ các người chơi giống như là con mắt bốc lên lục quang sói đói, ào ào ngao ngao lấy đuổi theo.

	"Đừng chạy!"

	"Tước vũ khí không giết!"

	"Ôm đầu, ngồi xuống!"

	Khoảng thời gian này, có chút cũ player vẫn là học mấy cái NPC có thể nghe hiểu từ, kỷ lý oa lạp một trận gọi, ngược lại là thật có mấy cái kẻ cướp đoạt nghe hiểu, vứt bỏ vũ khí hai tay ôm đầu đứng ở trên mặt đất.

	Cả tràng tao ngộ chiến, player bên này 0 chết 3 tổn thương, mà lại đều là vết thương nhẹ, còn có một cái là đuổi quá mạnh, đem chôn ở tuyết bên trong rễ cây cho vấp một phát, đập gặp cái mũi.

	Đổi trong hiện thực khẳng định được đau hơn nửa ngày, nhưng ở trò chơi bên trong coi như đặt vào mặc kệ cũng là không có chuyện.

	Đến như kẻ cướp đoạt bên kia, coi như quá thảm, chết rồi trọn vẹn 11 cái, bị bắt 26 người.

	Cho mỗi tên tham dự chiến đấu player cấp cho 50 ngân, 50 cống cùng 100 địa khu danh vọng ban thưởng, Sở Quang tiếp lấy phân phó reo hò thắng lợi nhỏ các người chơi, đem những tù binh này bắt giữ lấy lâu dài nông trường bắc môn trước trên đất trống, hai tay ôm đầu trên mặt đất ngồi xổm.

	Mang theo hai tên cảnh vệ đi đến tù binh nhóm trước mặt, Sở Quang xem xét mắt trên người bọn họ tím sắc áo khoác, hỏi.

	"Các ngươi là quân đoàn? Trưởng quan của các ngươi là ai ?"

	Rơi sưng mặt sưng mũi tàn sát, run run rẩy rẩy muốn nhấc tay, nhưng mà còn chưa lên tiếng, bên cạnh hắn tiểu lâu la liền nơm nớp lo sợ trả lời.

	"Ta, chúng ta không phải, đại nhân."

	Đó chính là thông thường kẻ cướp đoạt.

	Sở Quang trong lòng hiểu rõ, tiếp tục xem bọn hắn hỏi.

	"Các ngươi bộ quần áo này đâu, từ đâu đến?"

	Ngồi xổm ở một bên tàn sát, vội vàng nói.

	"Phía bắc quân đoàn nếm mùi thất bại, nghe nói quân viễn chinh chủ tướng Carat tướng quân đều bị khe nứt lớn người xử tử, quân đoàn đào binh không phải hướng tây chính là đi về phía nam chạy, như châu chấu một dạng gặp người liền giết, chúng ta bộ quần áo này cùng thương, đều là từ những Thập phu trưởng kia các đào binh trên thân nhặt được."

	Bộ quần áo này dùng rất tốt, nhất là ở cạnh bắc một điểm địa phương, rất nhiều người sống sót gặp một lần cái này tím sắc áo khoác liền dọa gần chết, xoay người chạy.

	Tàn sát vậy buồn bực, những người này cũng không sợ a.

	Quân đoàn thua?

	Sở Quang trong lòng ngoài ý muốn, nhưng không có kinh ngạc.

	Như thế lớn tuyết, khẳng định là đối với đường tiếp tế dài tiến công phương càng không hữu hảo. Đổi lại hắn là quân viễn chinh tướng quân, khẳng định cũng sẽ cân nhắc tại tình huống càng thêm chuyển biến xấu trước đó phát động một trận quyết chiến, hoàn toàn quyết ra thắng bại, thua về nhà mình, thắng vào ở địch nhân nhà.

	Vanus xuất hiện càng là bằng chứng suy đoán của hắn, những người này không hạ được đi. Chỉ bất quá để Sở Quang không nghĩ tới chính là, quân viễn chinh thế mà thua triệt để như vậy, ngay cả Carat tướng quân đều bị giết.

	Quân đoàn hội binh khắp nơi làm loạn, ngay cả kẻ cướp đoạt đều bị bách nam hạ.

	Cái này mùa đông sợ là không tốt lắm a. . .

	Thấy Sở Quang lâm vào trầm tư, lão Luca cho là hắn là không nắm chắc được nên xử trí như thế nào những tù binh này, liền đi tiến lên đây, nhỏ giọng đề nghị.

	"Đại nhân, ngài nếu là không quyết định chắc chắn được nên xử lý như thế nào, không ngại tham khảo một chút đề nghị của ta."

	"Nói."

	"Chúng ta hiện tại chính là cần nhân thủ lúc làm việc, trực tiếp giết quá đáng tiếc, không bằng đưa đi làm lao động, chờ đến năm đầu xuân, nhìn tình huống là giữ lại tiếp tục dùng , vẫn là bán đi Hồng Hà trấn quặng mỏ."

	Cái chủ ý này không sai.

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Chỉ bất quá còn có cái vấn đề.

	"Đội cảnh vệ nhân thủ không quá đủ rồi, nếu là có người chạy trốn làm sao bây giờ?"

	Lão Luca nói tiếp.

	"Cái này kỳ thật rất tốt giải quyết, mới tù binh cùng lão tù binh lẫn vào biên, hai hai phân một cái nhà tù, thiếu một cái, mặt khác ba cái toàn treo cổ."

	Sở Quang nhãn tình sáng lên: "Chủ ý này không tệ a, ngươi thế nào nghĩ ra được?"

	Luca sơ sơ cười xấu hổ cười, cúi đầu cung kính nói.

	"Đại nhân, đó cũng không phải cái gì rất yêu thích sự tình. . . Rất nhiều chế độ nô lệ người sống sót cứ điểm đều là làm như vậy."

	Tốt a.

	Xem ra là bản thân quá nhân từ.

	Sở Quang trong lòng ung dung thở dài, tiếp lấy nhìn về phía những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm, trên mặt làm ra uy nghiêm biểu lộ, nhìn xuống bọn hắn nói.

	"Ta vốn định đem các ngươi treo cổ tại giá treo cổ bên trên, nhưng giết tù binh không phải chính nghĩa cử chỉ."

	Nhìn xem run lẩy bẩy bọn tù binh, hắn tiếp tục nói.

	"Từ hôm nay trở đi, các ngươi đem tiếp nhận lao động cải tạo, tranh thủ làm một cái đối với xã hội, đối văn minh, đối nhân loại vật hữu dụng."

	Nói xong không nhìn bọn hắn, Sở Quang nhìn về phía lão Luca.

	"Những người này liền giao cho ngươi."

	Lão Luca cung kính gật đầu.

	"Đúng, đại nhân."

	. . .

	Website chính thức:

	[  thông cáo: Học viện thế lực tình báo gia tăng, liên quan số 117 chỗ tránh nạn cùng khe nứt lớn, 0.9 phiên bản ngay tại chế tác bên trong, mới cách chơi kính thỉnh chờ mong!  ] 

	[  hôm nay đề cử thực đơn: Hôm nay người quản lý đại nhân cũng không biết ăn cái gì, quyết định giao cho các ngươi.  ] 

	[  cứ điểm hệ thống thông cáo: Lâu dài nông trường bắc bộ xuất hiện kẻ cướp đoạt hoạt động (phồn vinh độ +10)  ] 

	Cai thuốc: "Chờ một chút, vì sao xuất hiện Man tộc hoạt động, phồn vinh độ ngược lại gia tăng rồi?"

	Phương Trường: "Bởi vì những người kia quá yếu, cùng tặng đầu người không có gì khác nhau. Bất quá ta ngược lại là cảm thấy chỉ thêm 10 điểm quá ít, có thể là cân nhắc đến kẻ cướp đoạt hoạt động đối nơi đó trị an, di dân dời vào ảnh hưởng đi."

	Đêm mười: "Cảm tạ thiên nhiên quà tặng. (buồn cười) "

	Cai thuốc: "Thì ra là thế, không hổ là Phương trưởng lão ca, ta hoàn toàn không nghĩ tới, trù hoạch đại lão ngưu bức!"

	Phương Trường: ". . . ?"

	Đêm mười: "Phốc."

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Quạ lão bản, gần nhất làm sao đều không bán cây nấm rồi!"

	Nha Nha: "Trời lạnh như vậy đi đâu tìm cây nấm a! Không còn không còn, mùa xuân trước đó cũng không có! QA Q "

	Macabazi: "Móa! Nhân sinh của ta hoàn toàn u ám."

	Thiếu kéo con bê: "+1, không có quạ lão bản súp nấm ta muốn chết rồi."

	Nha Nha: "Cái này, nghiêm trọng như vậy sao?"

	Tư Tư: "Đừng tin, như ngươi vậy sẽ bị lừa gạt."

	Cái đuôi: "Y! Tư Tư làm sao biết cái đuôi tại nghĩ làm sao lừa gạt thất nghiệp quạ lão bản mặc vào trang phục hầu gái cũng một bên gọi chủ nhân một bên cho cái đuôi rót rượu! ∑(Дノ)ノ "

	Tư Tư: ". . . ?"

	Đằng Đằng: "?"

	Đêm mười: "Không hiểu liền hỏi, đây là không cần bỏ ra tiền liền có thể thấy nội dung sao? (buồn cười) "

	Irena: "@ hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng, ngươi hiểu (máu mũi) "

	Nha Nha: "Cá mập các ngươi nha. ^o^ "

	Trở lại chỗ tránh nạn về sau, Sở Quang trên website chính thức đi dạo một vòng, nhất là trọng điểm kiểm tra một chút số 117 chỗ tránh nạn cửa vào công lược tiến độ.

	Chuột đồng lão huynh bên kia hay là vô cùng ra sức, cùng con muỗi phối hợp khai phát một bộ u ác tính đấu pháp, tức tìm hệ nhanh nhẹn newbie dụ quái, đem quái vật kéo lên tập kích xử lý.

	« đất hoang OL » quái vật không có truy kích khoảng cách hạn chế, đối với những cái kia không có cố định sào huyệt quái vật, trên lý luận chỉ cần ngươi đầy đủ gian, quái vật có thể truy ngươi đến chân trời góc biển.

	Bọn hắn đã dùng bộ này đấu pháp làm chết 2 con người bò sát rồi!

	Chuột đồng lão huynh còn tưởng rằng bản thân phát hiện BUG, không dám ở trên diễn đàn nói quá rõ, nhưng hắn không biết là, VM sẽ ghi chép lại bọn họ giao lưu tin tức, len lén truyền lên đến đám mây.

	Sở Quang kết hợp hành động của bọn họ lộ tuyến, không dùng Tiểu Thất hỗ trợ đều có thể đoán được.

	Trừ chuột đồng lão huynh bên ngoài, hôm nay trên diễn đàn một cái khác so sánh sinh động Closed Beta player, chính là "Âu Hoàng" nước suối lão huynh.

	Gia hỏa này lục ra được 10 đài khoang ngủ đông, bảo tồn tình trạng cũng không tệ, hết thảy lấy được 700 ngân tệ, cùng hai đồng đội một điểm, mỗi người bình quân 23 3.3 ngân.

	Cái này cũng chưa tính về sau trận kia chiến dịch cùng quá trầm trọng tình thu nhập.

	Trừ cái đó ra, nước suối lão huynh còn đơn độc mở cái thiếp mời, Amway nổi lên con muỗi "Đinh thép 1. 0", cũng đem xưng là cận chiến Thần khí.

	"Huynh đệ manh, tin tưởng ta, con muỗi lão huynh ngẫu nhiên cũng là sẽ đáng tin cậy một cái. Ta phát thề, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua so đồ chơi càng dùng tốt hơn vũ khí cận chiến! Đương thời ta bị người bò sát bổ nhào, mắt thấy sẽ bị cắn một cái gãy cổ, ta quyết định thật nhanh nắm chặt nắm đấm, sau đó phịch một tiếng, người bò sát đầu chỉ mặc cái lỗ! Đơn giản thô bạo, một kích mất mạng! Ta nguyện xưng là phiên bản mạnh nhất!"

	Đêm mười: "Nói đi, con muỗi cho ngươi bao nhiêu tiền, nhường ngươi che giấu lương tâm đánh quảng cáo. (buồn cười) "

	WC thật có con muỗi: "Móa! Cái gì gọi là ngẫu nhiên cũng sẽ đáng tin cậy một lần, ta Địa Ngục hỏa cùng bão tố cũng không đáng tin cậy sao? Mạnh một nhóm được không!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Ta làm chứng! Con muỗi ngẫu nhiên cũng là có thể đáng tin cậy một cái, chỉ là có chút phí người, lần trước ta cõng nồi hơi xông trong chiến hào thoải mái một thanh, chậm ba thiên tài online."

	WC thật có con muỗi: "Trả tiền!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "QA Q "

	Dòm bình phong Sở Quang nhịn không được cảm khái một tiếng.

	"Đám gia hoả này thật là một cái nhân tài."

	Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

	Sở Quang cũng không ngẩng đầu, thuận miệng ứng tiếng.

	"Mời đến."

	Vốn cho rằng là Hạ lão bản lại tới quấy rối hắn, kết quả không nghĩ tới người tới là Ân Phương.

	Tiểu tử này vừa vào cửa, cũng không nói chuyện, cúi đầu đứng đầy một hồi, mới mặt mũi tràn đầy hổ thẹn mở miệng.

	"Ta. . ."

	"Được xin lỗi ngươi." -
Kết chương.