Chương 661: Ước chừng tại mùa thu

	2022-07-03 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 660: Ước chừng tại mùa thu

	Trong cung.

	Vườn lê bên trong.

	Hoàng đế đi tiền triều về sau, quý phi giống như là bị rút đi hồn phách, lười biếng ghé vào trên giường, cái gì đều không muốn làm, cái gì đều không muốn suy nghĩ.

	Tiêu Lệ bên cạnh ngồi gần phân nửa mông tại trên giường, nhẹ nhàng gõ lấy quý phi lưng.

	"Nặng một chút."

	Quý phi nhẹ nhàng hừ hừ.

	Nàng thịt dày, dùng sức quá nhỏ chính là gãi không đúng chỗ ngứa.

	Tiêu Lệ tăng thêm khí lực, cười nói: "Bệ hạ hồi lâu chưa từng đi trong triều, hôm nay nhìn xem, vậy mà có chút vui vẻ."

	"Hoàng xuân bay ngỗ nghịch bệ hạ, Bắc Cương bên kia phản đối hắn không nhiều, ai! Đều là tặc tử. Bây giờ tặc tử gặp nạn, bệ hạ tự nhiên vui vẻ."

	Tiêu Lệ ngạc nhiên, lại cảm thấy bản thân nên cùng chủ tử bảo trì nhất trí, che giấu cười một tiếng, "Như thế, liền sợ trong triều các thần tử sẽ phản đối."

	Nàng chỉ là trong cung nữ quan, lại biết được chuyện như thế làm vứt bỏ hiềm khích lúc trước, dứt bỏ ân oán cá nhân, những cái kia các trọng thần nên cũng là như thế đi!

	Quý phi lấy chuyển động thân thể, mông rung động, lười biếng nói: "Các thần tử cần nói thẳng, có thể nói thẳng cũng được nhìn lên cơ.

	Không ảnh hưởng toàn cục lúc, ví dụ như nói bệ hạ tu cái cung điện, bệ hạ ban thưởng ai nhiều chút, lúc này góp lời, bệ hạ cũng không tốt xử trí hắn.

	Như thế, thì phải tốt thanh danh.

	Nhưng này chờ thời điểm ai cũng biết được tâm tư của bệ hạ, ra mặt góp lời, liền sẽ làm tức giận bệ hạ. Lại còn không đổi được một cái tiếng tốt, tội gì?"

	"Thì ra là thế?" Tiêu Lệ tam quan nháy mắt sụp đổ, "Nguyên lai, những cái được gọi là trực thần, phần lớn là khô tên câu dự?"

	"Ngươi cho rằng đâu?" Quý phi nằm sấp cười cười, "Nếu là chân chính trực thần, liền nên tại ảnh hưởng Đại Đường quốc tộ sự tình tiến tới nói, mà không phải làm chút lông gà vỏ tỏi sự tình vì chính mình mời tên.

	Tu cái cung điện chính là hoa mắt ù tai rồi? Ban thưởng người đó là hoa mắt ù tai rồi?

	Quân thần cũng biết, không phải . Bất quá, thần muốn mời tên, quân muốn hiền danh, như thế, tất cả đều vui vẻ."

	Tiêu Lệ đột nhiên đứng dậy quỳ gối, "Đa tạ nương nương dạy bảo."

	Quý phi vẫn như cũ nằm sấp, lười biếng mà nói: "Hôm qua tiện nhân kia thủ hạ trung khuyển ra vẻ té ngã, kém chút làm bị thương ta. Là ngươi phấn đấu quên mình chắn trước người của ta. Đối với ta trung thành người, ta tự nhiên sẽ đề điểm nàng, cho nàng một tốt tiền đồ."

	Tiêu Lệ cúi đầu, "Đa tạ nương nương."

	Có thể, Bắc Liêu đại quân xuôi nam, chẳng lẽ không phải ảnh hưởng Đại Đường quốc tộ đại sự sao?

	Những cái kia các trọng thần đang suy nghĩ gì?

	. . .

	Trong điện, đám người chậm rãi nhìn về phía Trương Hoán.

	Cái này bo bo giữ mình, chỉ muốn bình ổn dưỡng lão trước Nam Cương Tiết Độ Sứ, giờ phút này đứng ở nơi đó, thần sắc bình tĩnh.

	Nhưng, ai cũng biết được, hắn giờ phút này ngay tại đâm hoàng đế ống thở!

	Trương Hoán!

	Lại có như vậy dũng khí sao?

	Hoàng đế đứng tại ngự tọa trước đó, quan sát Trương Hoán.

	Trương Hoán, không nhúc nhích tí nào.

	Phảng phất là một tôn điêu khắc.

	Hoàng đế tay kéo một phát, thắt ở bên hông ngọc bội dây nhỏ bị kéo đứt, cứng rắn ngọc bội nắm trong tay.

	Kia thanh âm rất nhỏ, tại lúc này an tĩnh trong điện lại vô cùng rõ ràng.

	Đế vương lửa giận, im ắng cuốn tới.

	"Trương khanh!"

	Hoàng đế thanh âm lạnh lùng như thần linh.

	Uy áp vô hình, cũng không chỗ không ở.

	Trương Hoán ngẩng đầu, bình tĩnh nói: "Bệ hạ, thần tòng quân nhiều năm, biết được chuyện như thế. Biên cương đại tướng không dám ở chuyện như thế bên trên nói láo. Bắc Liêu trong năm nay tấp nập mà động, đây là thám báo, cũng là thăm dò, đây là tại vì đại chiến làm chuẩn bị. Bắc Cương gián điệp bí mật đã tra rõ đại quân động tĩnh, như vậy, trận chiến này, không thể tránh né!"

	Hắn đứng ở nơi đó, tại đế vương nhìn chăm chú, nhìn xem rất cô đơn.

	Ánh nắng từ ngoài điện chiếu vào, bao phủ lại hắn.

	Một thân ảnh đi vào quang minh bên trong.

	Là Lại bộ Thượng thư La Tài.

	La Tài mở miệng, "Bệ hạ, Bắc Cương phần này tấu chương, không chỉ là trải qua Hoàng Xuân Huy chi thủ, Liêu Kình, Lưu Kình đều phải phụ thự. Hoàng Xuân Huy khả năng nói láo, nhưng Liêu Kình cùng Lưu Kình không có khả năng! Thần trần thuật, làm chuẩn bị sớm!"

	Hoàng đế ánh mắt càng phát bình tĩnh.

	Lại một thân ảnh đi vào quang minh bên trong.

	"Bệ hạ, thần coi là, làm chuẩn bị sớm!"

	"Bệ hạ!"

	Lần lượt từng thân ảnh đi vào.

	Từng cái thần tử mở miệng.

	Dương Tùng Thành nhìn xem những người này. . . Phần lớn là không có bao nhiêu hậu đài, không phải hắn cái này nhất hệ nhân mã, cũng không phải Tả tướng Trần Thận nhân mã.

	Những người này được xưng là cô hồn dã quỷ, nói không rõ lúc nào liền thành đấu tranh pháo hôi. Cho nên bọn hắn ngày bình thường rất là chú ý cẩn thận, không đi đắc tội thế lực khắp nơi.

	Nhưng lại tại lúc này, những này bị coi là pháo hôi thần tử, lại dũng cảm đứng dậy.

	Trương Hoán, bo bo giữ mình đại danh từ.

	Những người này cũng là như thế.

	Có thể tại việc quan hệ Đại Đường quốc tộ thời điểm, lại là đám người này dẫn đầu đứng dậy.

	Hàn Thạch Đầu nhìn thoáng qua, cúi đầu xuống.

	Che giấu đi đáy mắt thương cảm.

	Cái này Đại Đường a!

	Dù là đến lúc này, vẫn như cũ có vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái bởi vì nó bôn tẩu!

	Nếu là lang quân tại cái kia ngự tọa bên trên sẽ như thế nào?

	Làm không cẩn thận hắn chọn thân chinh, đánh với Hách Liên Phong một trận.

	Nhưng bây giờ đầu này lão cẩu, lại tại suy nghĩ một chút bè lũ xu nịnh suy nghĩ . Còn thân chinh, cho hắn mười cái lá gan cũng không dám.

	Lão cẩu!

	Hàn Thạch Đầu song quyền nắm chặt.

	Quân thần đều thấy được hắn động tác này.

	Vị này trong cung đại lão, bởi vì Hoàng đế bị quần thần bức bách, tức giận.

	Quả nhiên là một đầu trung khuyển a!

	"Biết rồi."

	Hoàng đế vứt xuống ngắn ngủi ba chữ, lập tức vội vàng mà đi.

	Có ba chữ này, Binh bộ liền có thể quang minh chính đại đi tìm Công bộ, tìm Hộ bộ, vì Bắc Cương đòi tiền lương, muốn binh khí.

	Tan triều rồi.

	Lúc này liền có thể nhìn ra trong triều có bao nhiêu kết đảng.

	Dương Tùng Thành một đám, Trần Thận một đám, Lương Tĩnh một đám. . . Những thứ khác đều là tạp ngư.

	Những này tạp ngư hôm nay lại hô bằng gọi hữu, thần sắc hưng phấn, hoặc là bi tráng nói lúc trước sự tình.

	Trương Hoán một thân một mình.

	"Trương tướng."

	Lương Tĩnh đuổi theo.

	"Ừm!"

	Trương Hoán quay đầu.

	Hai người đi sóng vai.

	Đi rồi một đoạn đường về sau, Lương Tĩnh thở dài: "Kỳ thật, cũng chính là chậm mấy ngày thôi."

	"Ngươi tiến binh bộ thời gian cũng không ngắn, nên biết được một hai ngày liền có thể quyết ra một trận đại chiến thắng bại. Rất nhiều thời điểm, chúng ta hận không thể nhiều một hai canh giờ. . ."

	Ở phương diện này, Lương Tĩnh không có tư cách cùng Trương Hoán thảo luận.

	"Trương tướng không tranh quyền thế. . . Hôm nay vì sao đột nhiên ra mặt?" Lương Tĩnh là vì Hoàng đế tới hỏi vấn đề này.

	Trương Hoán đột nhiên bạo khởi, đây là ý gì?

	Mấu chốt là, sau lưng phải chăng có động cơ gì, hoặc là ai thúc đẩy.

	"Lão phu biết được, giờ phút này không ít người đang suy đoán lão phu cùng ai trở thành minh hữu, hoặc là lão phu lấy lòng Bắc Cương, như thế, Nam Cương Bắc Cương đều đối lão phu có hảo cảm, có thể nói là kiếm đầy bồn đầy bát."

	Lương Tĩnh lắc đầu, "Ta biết được Trương tướng không phải người bậc này."

	Có thể Trương Hoán dù sao đắc tội rồi Hoàng đế.

	"Trương tướng hôm nay, lại cùng ngày xưa một trời một vực, nhưng có nguyên do?" Lương Tĩnh tin tưởng, mỗi sự kiện nhi sau lưng đều có động cơ.

	Như vậy, Trương Hoán mạo hiểm động cơ là cái gì?

	Trương Hoán dừng bước.

	Mở miệng.

	"Lão phu tòng quân lúc từng phát thề, đời này phải vì Đại Đường vinh diệu mà chiến. Sau này, lão phu dần dần học xong bè lũ xu nịnh, học xong bo bo giữ mình. Lão phu về sau sẽ còn bo bo giữ mình. Có thể hôm nay cũng không thành. Hôm nay lão phu nếu không phải ra mặt. . ."

	"Trương tướng là sợ cái gì?" Lương Tĩnh hỏi.

	Trương Hoán nói: "Lão phu sợ tại Trường An nhìn thấy dị tộc thiết kỵ, sợ chết sau nhìn thấy tổ tông. Tổ tông hỏi, ngươi vì Binh bộ Thượng thư, bây giờ Đại Đường như thế nào? Có từng khiến dị tộc cúi đầu? Lão phu nên như thế nào ứng đối?"

	Lương Tĩnh chấn động trong lòng.

	Trương Hoán mỉm cười, "Lão phu bo bo giữ mình là muốn an ổn sống qua ngày, vậy bởi vì những sự tình kia vẫn chưa chạm đến lão phu một cái đồ vật."

	"Cái gì đồ vật?" Lương Tĩnh cảm thấy mình sắp đạt được đáp án.

	Trương Hoán chỉ chỉ ngực, "Lương tâm!"

	. . .

	Tin tức cấp tốc truyền ra ngoài.

	Hoàng đại muội đi mua đồ ăn, tại chợ bán thức ăn nghe được tin tức này, không nhịn được có chút thấp thỏm.

	"Có thể hay không đánh tới?"

	Mấy cái phụ nhân đứng tại sạp thịt mặt bên nói thầm, nghe vậy một vị phụ nhân nói: "Nói là Bắc Liêu Hoàng đế muốn ngự giá thân chinh đâu!"

	"Ngự giá thân chinh, đây chẳng phải là lực lượng cả nước?" Hoàng đại muội khẽ giật mình.

	"Đúng vậy a! Làm không cẩn thận trăm vạn đại quân đâu!"

	"Ai! Ngươi cái này âm chính là phía bắc, quân bắc cương như thế nào a?"

	Hoàng đại muội tâm loạn như ma, "Không biết, bất quá, ngày xưa nhìn xem rất lợi hại! Có thể lợi hại hơn nữa, Bắc Liêu vậy lợi hại a!", nàng đột nhiên vui mừng, "Bệ hạ cũng có thể ngự giá thân chinh!"

	Vương đối vương, ai sợ ai?

	"Xùy!" Mấy cái phụ nhân cười cười, một người trong đó đè thấp giọng, "Đừng có nằm mộng, chúng ta bệ hạ, tại vườn lê bên trong cùng con dâu thân nhau đâu! Làm sao đi thân cái gì chinh."

	"Còn không phải thế! Hơn nữa, bệ hạ cũng không còn chinh chiến qua. Có ngu đi nữa người đều biết được, người nào làm chuyện gì, ngươi để may vá đi trồng địa, hắn có thể loại được không?"

	"Chính là. Bệ hạ a! Ta xem vẫn là chơi gái lợi hại nhất!"

	Đại Đường dân phong bưu hãn, mà Kính Đài chủ yếu chức trách là giám sát quan viên quyền quý , còn dân chúng bực tức, không có cái này nhân thủ, cũng không còn cần thiết này.

	Đây là năm đó quy củ. . . Hoàng đế lại thế nào cũng không đến nỗi bị dân chúng chửi ầm lên, nhất trí lên án a?

	Có cái này nhận biết, Kính Đài chức quyền liền bị khóa được.

	"Các ngươi. . ." Hoàng đại muội thấy chủ đề càng phát ra lệch rồi, liền vác lấy giỏ thức ăn chuẩn bị đi trở về.

	"Lợi hại cái gì nha! Hắn nếu là chơi gái lợi hại, như thế nào liền sinh bốn cái nhi tử?"

	"Trong cung đều là mỹ nữ, đều là ruộng màu mỡ, nhưng chính là không sinh ra đến, có thể thấy được là loại không được!"

	Củi gạo dầu muối tương dấm trà, giật gấu vá vai gia cảnh, để một ít tiền tất tranh chúng phụ nhân sứt đầu mẻ trán, áp lực tăng gấp bội. Lại các nàng thời gian ở không nhiều, làm xong việc nhà sau nhàm chán, tìm mấy cái phụ nhân đến một đợt nhàm chán.

	Tán gẫu nói bát quái, chính là các nàng duy nhất tiêu khiển.

	Nói tinh thần toả sáng, nói vô cùng cao hứng, sau đó về nhà nấu đồ ăn nấu cơm.

	Một ngày, cứ như vậy đi qua.

	Hoàng đại muội cảm thấy mình cuộc sống sau này cũng sẽ là cái này dạng: Lý Nhị rèn sắt, nàng trông coi trong nhà, mỗi ngày làm việc nhà, không có chuyện gì rồi cùng trong ngõ nhỏ chúng phụ nhân nói một chút nhàn thoại. Về nhà, nghe rèn sắt thanh âm, lại là này a một ngày.

	Có thể không thú vị, nhưng, an tâm.

	Keng keng keng!

	Đi vào trong ngõ nhỏ, liền có thể nghe tới rèn sắt âm thanh.

	Vừa rồi bị mấy cái phụ nhân lời nói dẫn tới bất an Hoàng đại muội, nghe thanh âm này, tâm, một lần liền định.

	Phảng phất bên ngoài liền xem như cuồng phong sóng biển, vậy cuốn không đến tới nơi này.

	Trong hẻm nhỏ, các lão nhân đều ngồi ở gia môn bên ngoài, cùng láng giềng có một câu mỗi một câu nói tán gẫu.

	"Đại muội trở lại rồi?"

	"Ai! Trở lại rồi."

	"Đại muội mua cái gì?"

	"Mua chút thịt lợn, còn có chút rau xanh."

	"Nhà ngươi Lý Nhị rèn sắt như vậy vất vả, sẽ không nghĩ đến cho hắn mua chút thuốc bồi bổ? Cái kia cái gì. . . Hồi Xuân đan."

	"Vương công, ngươi như thế nào không có mua?"

	"Lão phu. . . Lão phu. . ."

	"Ha ha ha ha!"

	Hoàng đại muội tại đám láng giềng trong tiếng cười tiến vào tiệm thợ rèn.

	Vệ Vương đang đánh sắt.

	Trần trụi lấy nửa người trên, cơ bắp giống như thiếu chút, nhưng nhìn xem càng phát trôi chảy rồi.

	Mỗi một chùy xuống dưới, tia lửa tung tóe.

	"Ngươi bây giờ rèn sắt, ta đều nghe không ra thanh âm khác biệt rồi."

	Hoàng đại muội vui mừng nói.

	Rèn sắt đến cảnh giới, mỗi một chùy lực lượng cùng góc độ đều không khác mấy, nghe thanh âm cũng kém không nhiều.

	Loại kia mỗi một chùy xuống dưới, thanh âm đều có rõ ràng khác biệt, chính là tân thủ.

	Vệ Vương cây cuốc phôi nhét vào lò bên trong, ngẩng đầu hỏi: "Như thế nào về trễ?"

	Hoàng đại muội nói: "Hôm nay nhiều chút người đang nói Bắc Liêu Hoàng đế ngự giá thân chinh sự tình, còn nói, Hoàng đế vô năng, Trường An có người kéo Bắc Cương chân sau. Phu quân, ngươi nói, có thể hay không bại?"

	Vệ Vương khẽ giật mình, "Sẽ không!"

	"Vậy là tốt rồi."

	Sau bữa cơm trưa, Hoàng đại muội đi nghỉ ngơi.

	Vệ Vương nói: "Lần trước có người muốn tạo mười mấy thanh hoành đao, lại không tin tức, ta xế chiều đi hỏi một chút."

	Hoàng đại muội che miệng ngáp một cái, "Hỏi một chút liền hỏi một chút, hắn không vui lòng cũng đừng miễn cưỡng. Kiếm tiền, ta cũng được kiếm cái cao hứng."

	"Biết rồi."

	. . .

	Kính Đài tin tức so Bắc Cương muộn mấy ngày.

	Hách Liên Phong ngự giá thân chinh!

	Tin tức này để Hoàng đế cũng không cách nào trốn ở vườn lê bên trong ca hát khiêu vũ chơi gái, triệu tập quần thần thương nghị trận chiến này.

	"Bắc Liêu danh xưng 50 vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp mà tới. Tiên phong còn tại trên đường."

	Kính Đài tin tức tuy nói đến chậm, cũng rất phong phú.

	"Lâm Nhã đám người theo quân."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Đây là đem tai họa mang theo trên người, tiện thể tiêu hao thực lực của đối thủ."

	Chơi cái này, Hoàng đế nói mình là thiên hạ đệ nhị, không người dám xưng đệ nhất.

	Binh bộ cùng Hộ bộ hôm nay Thượng thư cùng Thị lang đều tới.

	Trương Hoán nói: "Đại chiến một đợt, hậu phương vận chuyển lương thảo đồ quân nhu liền khó khăn. Cho nên Hộ bộ giờ phút này liền nên khiến tới gần Bắc Cương châu huyện đem tiền lương chuyển cho Bắc Cương, càng nhanh càng tốt."

	"Như vậy, ai tới bổ khuyết?" Hộ bộ một cái Thị lang hỏi.

	Binh đối binh, tướng đối tướng, Trịnh Viễn Đông ra mặt, "Tự nhiên là Hộ bộ đến bổ khuyết."

	"Có thể đi tuổi Đại Đường mấy nơi mất mùa, Hộ bộ cũng không có lương thực dư."

	"Nói bậy!"

	Đám người quay đầu, xem xét, lại là Lương Tĩnh.

	Lão tử nói thế nào lỡ miệng. . . Lương Tĩnh nhìn Hoàng đế liếc mắt, nhắm mắt nói: "Bắc Cương chiến sự căng thẳng nha!"

	Trịnh Viễn Đông nhìn hắn một cái: Ngươi cái này nịnh thần, lại cũng biết được đại cục sao?

	Lương Tĩnh nhìn hắn một cái: Nếu không phải thân phận giam cầm, ta làm nhường ngươi biết được như thế nào đại trượng phu!

	Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Bắc Cương tích trữ lương không ít, binh khí cũng không kém. . ."

	"Bệ hạ, Vệ Vương cầu kiến." Một cái nội thị tiến đến bẩm báo.

	"Hắn đến làm gì?" Hoàng đế gật đầu.

	Vệ Vương tiến đến.

	"A đa."

	"Ngươi tới làm gì?" Hoàng đế lạnh lùng hỏi.

	Vệ Vương nói: "Ta tại Bắc Cương đợi mấy năm, biết được Bắc Cương hư thực. . ."

	"Vậy ngươi lại nói nói."

	Vệ Vương nói: "Bắc Cương nghèo nàn, địa thế bằng phẳng, một khi bị vây khốn, lương đạo tất nhiên đoạn tuyệt. Nếu là lương thảo những vật tư này không đủ, hoặc là phá thành, hoặc là. . ."

	"Hoặc là cái gì?" Trịnh Kỳ có chút căm tức hỏi.

	Vệ Vương nhìn xem hắn, "Trong thành đổi con mà ăn."

	Triều đình một lần liền oanh động.

	Đây là tới từ Vệ Vương chứng minh.

	Bắc Cương, cần tiền cấp bách lương những vật tư này ủng hộ!

	"Hài nhi, cáo lui."

	Vệ Vương nói bản thân lời nên nói, lập tức cáo lui.

	Căn bản mặc kệ phía trên vị chí tôn kia ánh mắt lạnh lùng tại đi theo chính mình.

	Mọi người thấy hắn ra đại điện, trong lòng chuyển động các loại suy nghĩ.

	Vệ Vương làm chứng, Dương Tùng Thành nếu là dám qua loa tắc trách, phàm là bởi vì lương thảo vật tư thiếu thốn dẫn đến quân bắc cương chiến bại, Hoàng đế sẽ đem oan ức nhét vào Dương thị trên đầu, người trong thiên hạ lửa giận có thể để cho Dương thị ăn ngủ không yên.

	Dương Tùng Thành hỏi: "Bắc Liêu mục tiêu là cái gì?"

	Kính Đài người nói: "Ngựa đạp Trường An!"

	Hoàng đế hỏi: "Đại chiến bao lâu bắt đầu?"

	"Ước chừng tại mùa thu."

	. . .
Kết chương.