Chương 492 : Ra quyền cùng kiếm.
Bà lão cười lạnh nói: "Ngươi đả thương nhà ta chị em tu hành căn bản, khoản này sổ sách, có tính. Chính là cầm trong tay thần binh lợi khí địa tiên kiếm tu thì như thế nào, còn không phải chạy trời không khỏi nắng."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Bà lão mắt thấy thành chủ xe kéo sắp giá lâm, liền nói lẩm bẩm, thi triển thuật pháp, những cái kia cây khô như người sinh chân, bắt đầu hoạt động, cày mở bùn đất, rất nhanh liền dọn ra một mảng lớn đất trống, tại xe kéo chậm rãi hạ thấp được nữa, có hai vị tay nâng ngà voi thước ngọc chịu trách nhiệm mở đường áo xanh nữ quỷ, trước tiên rơi xuống đất, ném ra trong tay thước ngọc, một hồi bạch quang như suối nước chảy chảy nước mặt đất, rừng rậm trên mặt đất biến thành một tòa bạch ngọc sân rộng, hình thành dị thường, hạt bụi nhỏ không nhiễm, Trần Bình An tại "Nước chảy" trải qua bên chân thời điểm, không muốn đụng vào, nhẹ nhàng nhảy lên, phất tay ngự đến phụ cận một đoạn cao cỡ nửa người cành khô, cổ tay run lên, đinh xuống mặt đất, Trần Bình An đứng ở cành khô phía trên.

	Năm đó đi theo Mao Tiểu Đông tại Đại Tùy kinh thành cùng một chỗ đối địch, Mao Tiểu Đông sau đó chuyên môn giải thích qua một vị trận sư chỗ lợi hại.

	Hai vị áo xanh cung nữ bộ dáng quỷ vật nhìn nhau cười cười, gọi là Bạch nương nương ăn như vậy đau khổ lớn xứ khác cao nhân, chưa từng nghĩ đúng là như vậy cái nhát như chuột đấy.

	Bà lão cười nhạo nói: "Vị công tử này thật sự là tốt gan dạ sáng suốt."

	Trần Bình An trả lời một câu, "Lão ma ma hảo nhãn lực."

	Hai vị dung mạo xinh đẹp áo xanh quỷ vật cảm thấy thú vị, che miệng mà cười.

	Tại yêu ma quỷ quái khắp nơi đi Quỷ Vực cốc, vốn là người sống khó gặp, có ý tứ dương gian nam tử, thì càng là vật hi hãn rồi.

	Thoáng như một tòa nữ tử khuê các lầu nhỏ cực lớn xe kéo chậm rãi rơi xuống đất, lập tức có chửa xuyên cáo mệnh hoa mỹ quần áo và trang sức hai vị nữ quỷ, động tác nhu hòa, đồng thời kéo ra màn che, trong đó một vị khom người ôn nhu nói: "Thành chủ, đến rồi."

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, xe kéo chính giữa, ngồi một vị mũ phượng khăn quàng vai nữ đồng, son phấn bôi quét đến có chút quá phận nồng đậm, ánh mắt ngơ ngác, giống như bộ không có hồn phách con rối, làn váy lan tràn như một mảnh vô cùng lớn lá sen, chiếm được xe kéo tuyệt đại bộ phận, phụ trợ được tiểu cô nương như cái kia sông nhỏ mới biểu lộ đầy sừng, thập phần buồn cười.

	Phu Nị thành thành chủ, tên là Phạm Vân La, sau khi chết chiếm cứ một thành, chuyên môn lôi kéo nữ tử quỷ vật tại Phu Nị thành các ty kia chức, chán ghét nam tử, nàng tự phong "Son phấn hầu", bởi vì trời sinh giống như này thân thể nhanh nhẹn, tuy rằng dáng người cực kỳ thấp bé, nhưng mà nghe nói cốt nhục cân xứng, hơn nữa am hiểu thi từ ca phú, cũng có vô số nam tử bái phục tại váy quả lựu dưới nàng khi còn sống là một vị hoàng đế cưng chiều phi phàm công chúa, người nhẹ như yến, trong lịch sử đã từng có trên lòng bàn tay vũ điển cố truyền thế.

	Mặt khác một vị cung trang nữ quỷ có chút bất đắc dĩ, không thể không lần nữa lên tiếng nhắc nhở: "Thành chủ, tỉnh, chúng ta đến á."

	Người nữ kia đồng đánh cho cái giật mình, thoáng dao động não, còn có chút mơ hồ, ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh, ngáp một cái, thò tay che lấp, bàn tay mang có tơ bộ, bảo quang lưu chuyển, lộ ra một đoạn mỡ dê mỹ ngọc tựa như cổ tay.

	Phạm Vân La quan sát vị kia đứng ở trên cành cây khô mũ rộng vành nam tử, "Chính là ngươi cái này không hiểu phong tình gia hỏa, làm hại nhà ta Bạch ái khanh trọng thương, không thể không tại tẩy hồn trong ao ngủ say? Ngươi có biết hay không, nàng là được của ta ý chỉ, tới đây cùng ngươi thương lượng 1 môn ngày tiến đấu kim mua bán, hảo tâm lòng lang dạ thú, là muốn gặp báo ứng đấy."

	Phạm Vân La thấy người tuổi trẻ kia không nói gì dấu hiệu, cũng không căm tức, tiếp tục nói: "Đúng rồi, món đó bông tuyết pháp bào đâu rồi, bị ngươi giấu ở nơi nào rồi, cũng không phải Bạch ái khanh tặng cùng ngươi đính ước tín vật, ẩn ẩn nấp nấp làm chi, lấy ra đi, đây là lòng của nàng thích chi vật, trân như tính mạng, không còn nàng, sẽ đau lòng chết đấy. Chúng ta Phu Nị thành hảo tâm tìm ngươi hợp tác, ngươi cái thằng này ác ý tương báo, khoản này sổ sách trước không đề cập tới, Quỷ Vực cốc bên trong hay là muốn dựa vào nắm đấm nói chuyện đấy, ngươi được món đó bông tuyết áo choàng, coi như ngươi bổn sự, ngươi bây giờ ra cái giá, ta đem mua về là được."

	Trần Bình An cười hỏi: "Tại Phạm thành chủ trong mắt, cái này pháp bào giá trị mấy phần?"

	Phạm Vân La nghiêm túc nói: "Như thế nào cũng nên giá trị cái ba năm khối Cốc vũ tiền, lại là Bạch ái khanh bảo bối trong lòng, ta thay thế nàng chuộc đồ, miệng vàng một mở, như thế nào đều nên lật một phen, lại trung gian, coi như là tám khối Cốc vũ tiền."

	Trần Bình An hỏi: "Kế tiếp Phạm thành chủ có phải hay không sẽ phải hỏi ta, chính mình cái mạng nhỏ giá trị bao nhiêu tiền, sau đó trừ đi tám khối Cốc vũ tiền tương đương, trả lại cho Phu Nị thành pháp bào về sau, lại hai tay đưa lên một số lớn bồi tội thần tiên tiền?"

	Phạm Vân La nhãn tình sáng lên, thân thể nghiêng về phía trước, cái kia trương non nớt trên mặt tràn ngập tò mò thần sắc, "Ngươi cái thằng này sao như thế lanh lợi, sẽ không phải là ta trong bụng giun đũa đi, vì sao ta nghĩ như thế nào đấy, ngươi đều hiểu rồi?"

	Nàng run rẩy ống tay áo, "Rất tốt, bồi thường tiền xin lỗi sau đó, ta thì sẽ tiễn đưa ngươi 1 môn tám ngày phú quý, bảo quản cho ngươi lợi nhuận đầy bồn đầy bát, yên tâm là được."

	Trần Bình An hỏi: "Cái gì mua bán?"

	Nàng về phía trước duỗi ra hai cánh tay, mỉm cười nói: "Nộp bông tuyết bào, Cốc vũ tiền, chúng ta lại đến nói cái này cái cọc có thể làm cho ngươi đời đời con cháu đều ngồi hưởng phú quý mua bán."

	Trần Bình An hỏi: "Vì sao Phạm thành chủ không đi tìm Phi Ma tông tu sĩ hoặc là cái khác du lịch cao nhân, làm cái này mua bán?"

	Nàng nheo lại mắt, "Đám kia một lòng chém yêu trừ ma lão cổ bản, chưa bao giờ tham tiền tiền tài, có thể xem thường phần này mua bán, bình thường luyện khí sĩ, cảnh giới thấp, lại chống đỡ không đứng dậy, lãng phí ta Phu Nị thành tinh lực, cảnh giới rất cao, song phương chia một chuyện sẽ không tốt nói chuyện, không chừng còn muốn màu đen ăn màu đen, đều là chút ít nhiễu ta mộng đẹp chuyện phiền toái, vì vậy Bạch ái khanh các nàng vất vả tìm hơn trăm năm, hay vẫn là nhìn thích hợp nhất."

	Nói xong những lời này, Phạm Vân La như trước đưa hai tay, không có rụt về lại, trên mặt có thêm vài phần sát khí, "Ngươi cứ như vậy để cho ta cứng lấy động tác, rất mệt a người đấy, có biết hay không?"

	Trần Bình An lâm vào trầm tư.

	Phu Nị thành ở bên trong Quỷ Vực cốc phía nam rất nhiều lớn nhỏ thành trì, tuy rằng cùng Phi Ma tông tu sĩ đại khái bảo trì một cái bình an vô sự vi diệu trạng thái, cần phải muốn cùng Hài Cốt ghềnh tu sĩ trao đổi, khó như lên trời, vì vậy rất nhiều thành chủ đều các bằng nội tình cùng ánh mắt, tìm kiếm một vị hoặc là mấy vị tu sĩ, giúp đỡ đáp cầu dắt mối, để cùng ngoại giới sinh ý qua lại, theo như nhu cầu, bằng không thì Quỷ Vực cốc âm vật, khó thoát một cái miệng ăn núi lở đạp đất ăn trũng xuống lúng túng tình cảnh, nếu nói là Quỷ Vực cốc âm khí, bất luận nhiều hơn nữa, như cũ là một cái định lượng "Một", chỉ cần Quỷ Vực cốc âm vật cảnh giới đủ cao, tầm mắt đủ rộng rãi, lên cao nhìn xa, quan sát cả tòa Quỷ Vực cốc, bao nhiêu xem tới được một ít số mệnh lưu chuyển dấu vết, cho nên mỗi một vị cường thế anh linh lớn lên, đều có nghĩa là còn lại âm linh quỷ vật hao tổn, cái này là một ván cờ, địa bàn tranh đoạt, cho tới bây giờ là ngươi nhiều ta ít, tuyệt không song phương hòa khí sinh tài khả năng. Quỷ Vực cốc phương bắc ranh giới, bị bạch cốt Kinh Quan thành bao quát hơn phân nửa, còn thường xuyên cử binh đi về phía nam xâm nhập, nhiều lần lớn lướt mà trở lại, như vậy "Khai nguyên" một chuyện, liền biến thành phía nam thành chủ bọn họ việc cấp bách.

	Phi Ma tông giữ vững vị trí bên ngoài cửa ra vào lầu đá khắc tên, nhìn như vây thành, kì thực không khỏi phía nam thành chủ nuôi trồng con rối cùng ngoại giới giao dịch, khó không có chính mình mưu đồ, không muốn phía nam thế lực quá mức gầy yếu, để tránh ứng cường giả mạnh mẽ vận câu kia châm ngôn, khiến cho Kinh Quan thành thành công nhất thống Quỷ Vực cốc.

	Vị kia bà lão tàn khốc nói: "Lớn mật, thành chủ hỏi ngươi lời nói, còn dám ngẩn người?"

	Nàng cùng vị kia nửa trước mặt trang kỳ nhân Bạch nương nương độc nhất vô nhị, cũng là Phu Nị thành Phạm Vân La bốn vị tâm phúc quỷ tướng một trong, khi còn sống là một vị hoàng cung đại nội giáo tập ma ma, đồng thời cũng là hoàng thất cung phụng, tuy là luyện khí sĩ, nhưng cũng am hiểu cận thân chém giết, vì vậy lúc trước Bạch nương nương nữ quỷ chịu trọng thương, Phu Nị thành mới có thể như trước dám để cho nàng đến cùng Trần Bình An chào hỏi, bằng không thì thoáng cái hao tổn hai vị quỷ tướng, gia nghiệp không lớn Phu Nị thành, tràn đầy nguy cơ, xung quanh vài toà thành trì, đều không phải là loại lương thiện.

	Phạm Vân La đột nhiên nâng lên một tay, ý bảo bà lão không muốn thúc giục.

	Nàng toát ra một tia đề phòng thần sắc.

	Chỉ thấy vị kia trẻ tuổi hiệp sĩ chậm rãi ngẩng đầu, tháo xuống mũ rộng vành.

	Mũ rộng vành hư không tiêu thất.

	Lại để cho cái kia bà lão cùng xe kéo trên hai vị cung trang tuổi trẻ đều trong lòng hơi hơi xiết chặt.

	Quả nhiên là cái thân ước lượng một tấc vuông mộ, nhỏ kho vũ khí chi lưu tiên gia chí bảo gia hỏa.

	Trần Bình An đem mũ rộng vành tiện tay thu nhập chỉ xích vật chính giữa.

	Mũ rộng vành chẳng qua là bình thường vật, là Ngụy Bách cùng Chu Liễm một chút đề nghị, nhắc nhở Trần Bình An hành tẩu giang hồ, đeo mũ rộng vành thời điểm, nên nhiều chú ý một thân khí tức không muốn đổ xuống quá nhiều, miễn cho quá mức chói mắt, đánh rắn động cỏ, nhất là tại đầm lầy thâm sơn, quỷ vật hoành hành chi địa, Trần Bình An cần càng thêm lưu tâm. Bằng không thì tựa như rừng núi hoang vắng mộ phần giữa, đề đèn đi dạo đêm không nói, còn muốn khua chiêng gõ trống, học cái kia Bùi Tiễn tại cái trán dán bùa chú, chẳng trách tiểu quỷ bị chấn nhiếp sợ hãi, lớn quỷ rồi lại muốn nổi giận đùng đùng tìm tới tận cửa rồi.

	Trần Bình An tại Thư Giản hồ phía nam bên trong dãy núi, kỳ thật liền đã phát hiện điểm này, lúc ấy Trần Bình An trăm mối vẫn không có cách giải, màu vàng văn gan đã vỡ, theo lý mà nói, cái kia phần "Đạo đức bên người, vạn tà lui tránh" hạo nhiên khí tượng, nên tùy theo sụp đổ tản ra biến mất mới đúng.

	Tằng Dịch, Mã Đốc Nghi còn có ngay lúc đó Cố Xán, càng là không hiểu ra sao, không biết trong đó nguyên do.

	Trở về quê hương, đến rồi núi Lạc Phách lầu trúc, theo Trần Bình An cảnh giới kéo lên, đưa thân sáu cảnh vũ phu, kỳ thật đã có thể quen thuộc thu liễm cái kia phần khí cơ, nhưng mà cận thận có chừng mực, Trần Bình An sau đó du lịch Bảo Bình châu trung bộ, như trước còn là đeo cái này đỉnh mũ rộng vành, với tư cách tự xét lại.

	Trần Bình An không còn mũ rộng vành sau đó, như trước cố ý áp chế khí thế, cười cười, nói: "Trước kia tình thế bức bách, đã từng không thể không cùng rõ ràng kết thúc tử thù người buôn bán, ta hôm nay với các ngươi Phu Nị thành, đều chưa nói tới cái gì quá lớn thù hận, thấy thế nào đều nên hảo hảo thương lượng, không đủ nhất cũng có thể thử nhìn một chút, có thể hay không mua bán không có ở đây nhân nghĩa tại, bất quá ta vừa rồi suy nghĩ minh bạch, chúng ta sinh ý đương nhiên có thể làm, ta hôm nay coi như là nửa cái Bao Phục trai, đúng là nghĩ đến kiếm tiền đấy, nhưng mà, không thể làm trễ nải của ta chính sự."

	Trần Bình An một lần nữa lấy ra cái kia trắng như tuyết khăn lụa bộ dáng bông tuyết áo choàng, "Pháp bào có thể trả lại cho Phu Nị thành, với tư cách trao đổi, các ngươi nói cho ta biết vị kia địa tiên quỷ vật tung tích. Khoản này mua bán, ta làm, những thứ khác, miễn đi."

	Phạm Vân La chậm rãi đứng dậy, mặc dù nàng đứng ở xe kéo ở bên trong, cũng không quá đáng tại xe kéo bên ngoài dưới bậc thang  hai vị cung trang tuổi trẻ nữ quỷ chờ cao.

	Phạm Vân La nghiêm mặt hỏi: "Nói đâu đâu nhiều như vậy, nhìn qua sẽ không như một có lá gan ngọc nát đá tan đấy, ta đây cuộc đời nhất phiền chán người khác cò kè mặc cả, ngươi đã không lĩnh tình, vậy lột ngươi một hồn một phách ở lại Phu Nị thành đốt đèn, chúng ta lại đến buôn bán, đây là ngươi tự tìm đau khổ, để đó rất nhiều thần tiên tiền không lợi nhuận, chỉ có thể kiếm điểm cực nhỏ lợi nhỏ kéo dài mạng sống rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Thụ giáo."

	Vì vậy muốn nhập gia tùy tục, tại đây Bắc Câu Lô Châu, khua môi múa mép da nói dóc đạo lý, là dưới cùng ngồi con đường.

	Nghĩ vị kia thư viện thánh nhân, lúc đó chẳng phải tự thân xuất mã, đánh cho ba vị đại tu sĩ nhận sai?

	Trần Bình An liếc mắt màn trời.

	Vốn định lấy tiến hành theo chất lượng, từ thế lực tương đối đơn bạc đầu kia Kim Đan quỷ vật bắt đầu luyện tập.

	Hiện tại xem ra cần cải biến một cái sách lược.

	Đơn thương độc mã, một người du đấu cả tòa Phu Nị thành, cũng là cơ hội khó được rèn luyện.

	Hơn nữa bởi vì Phu Nị thành ở vào Quỷ Vực cốc nhất phía nam, cách Lan Xạ trấn không xa, Trần Bình An có thể chiến thối lui.

	Chẳng qua Trần Bình An đã hạ quyết tâm, nếu như đấu võ, cũng đừng lưu lại hậu hoạn rồi.

	Mặc dù mỗi lần lui lại, cũng là vì cùng Phu Nị thành quỷ vật trận tiếp theo chém giết.

	Bằng không thì độc thân hướng bắc, rồi lại muốn từng giây từng phút lo lắng phía sau lưng đánh lén, đây mới thực sự là dây dưa dài dòng.

	Hơn nữa kể từ đó, nói không chừng còn có thể giảm bớt một trương màu vàng chất liệu Súc địa phù.

	Trần Bình An lúc trước một đường đi về phía Bắc, cảm giác, cảm thấy cái này Quỷ Vực cốc âm dương bình chướng, cẩn thận suy nghĩ một cái, mình nếu là cầm trong tay kiếm tiên dốc sức một kích, nói không chừng thực có thể ngắn ngủi bổ ra một đường nhỏ ke hở, chỉ có điều bổ ra con đường, chính mình kiệt lực, một khi cự ly này cánh cửa nhỏ quá xa, như trước rất khó rời đi, vì vậy Trần Bình An ý định lại ghi một trương màu vàng chất liệu Súc địa phù, hai trương nơi tay, chính là cách thiên địa bình chướng xa, dù là còn có cường địch hoàn tứ, nửa đường ngăn chặn, như trước có cơ hội chạy trốn Quỷ Vực cốc, đến Hài Cốt ghềnh.

	Chẳng qua là việc này gấp không được, phải tại một chỗ chỗ hẻo lánh vẽ bùa, nếu không một khi bị để lộ chi tiết, đừng nói hai trương màu vàng chất liệu Súc địa phù, hai mươi trương đều không hề ích lợi.

	Quỷ Vực cốc nội địa tiên cường giả phần đông, càng đừng đề cập vị kia Ngọc Phác cảnh tu vi Kinh Quan thành thành chủ, nó muốn rời khỏi Quỷ Vực cốc, không khó lắm, chỉ có điều sợ là sợ Phi Ma tông tu sĩ tại Hài Cốt ghềnh chiếm cứ địa lợi, ôm cây đợi thỏ. Chẳng qua Phi Ma tông nói không chừng ngược lại hy vọng vị này Ngọc Phác cảnh quỷ vật có thể ly khai Quỷ Vực cốc, quần ma không đầu, Quỷ Vực cốc cho tới bây giờ lục đục với nhau, từ ngàn năm nay chém giết vô cùng thê thảm, lẫn nhau giữa oán hận sâu kết, một khi không còn người tâm phúc, sẽ là chia rẽ?

	Phạm Vân La lấy tiếng lòng báo chi dưới trướng nhiều người quỷ, "Cẩn thận người này sau lưng lưng đeo thanh kiếm kia, vô cùng có khả năng là một vị địa tiên kiếm tu mới có thể có pháp bảo."

	Phạm Vân La ánh mắt nóng rực, song chưởng vuốt phẳng, hai cánh tay bộ vầng sáng tăng vọt, đây là nàng vị này "Son phấn hầu", có thể tại Quỷ Vực cốc phía nam tự nghĩ ra thành trì, hơn nữa sừng sững không ngã dựa vào một trong.

	Phạm Vân La giật giật khóe miệng, chỉ cần đem người trẻ tuổi kia bắt, tất nhiên là một khoản cực kỳ khả quan ngoài ý muốn tiền của phi nghĩa! Trên người món đó thanh sam pháp bào, đã không tính kém, còn có bên hông cái kia bầu rượu, nói không chừng là cao nhân thi triển thủ thuật che mắt, phẩm chất cao hơn, tăng thêm thanh kiếm kia, năm nay giao cho Bạch Lung thành tiến cống chi vật, chẳng những có tin tức manh mối, tại thanh sam pháp bào cùng màu son bầu rượu bất luận cái gì chọn một mà thôi là được, Phu Nị thành còn có thể có sâu sắc lợi nhuận, chỉ cần lại mở rộng hơn ngàn binh mã, đến lúc đó nói không chừng có thể không cần như thế phụ thuộc, kéo dài hơi tàn.

	Nói đến cùng, lúc ấy phái chiến lực không cao nhưng mà am hiểu mê huyễn thuật Bạch nương nương tới đây thăm dò, vốn là hai tay chuẩn bị, xương cứng không tốt nhai nát, vậy lui một bước, làm tế thủy trường lưu  sinh ý, nhưng nếu như người này người mang trọng bảo mà bổn sự không tốt, vậy trách không được Phu Nị thành làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, độc chiếm một cái rất lớn tiện nghi.

	Tại Quỷ Vực cốc, đừng nói là ăn thịt người, quỷ đều ăn!

	Trần Bình An thò tay vượt qua đầu vai, "Chính mình đùa nghịch đi, nhớ kỹ phải một kích toi mạng, hơn nữa chớ tổn thương đối phương khung xương, những thứ này nữ quỷ một gương mặt bạch cốt, ta đều muốn nhận lấy đảm đương tiền vốn, vỡ rồi, bán không xuất ra giá tốt."

	Sau đó Trần Bình An vỗ hồ lô dưỡng kiếm, "Cùng lý."

	Một cái màu vàng trường tuyến từ Trần Bình An sau lưng lướt đi.

	Bên hông cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm cũng lướt đi hai đạo trắng như tuyết, xanh đậm lưu huỳnh.

	Chỗ này bạch ngọc trên quảng trường, hơn mười vị đã hình thành vây quanh xu thế Phu Nị thành nữ quỷ âm vật, chỉ cảm thấy một đạo kim quang lướt qua, các nàng một đôi tròng mắt nóng rực khó nhịn, như thấy mặt trời, sau một khắc liền hương tiêu ngọc vẫn.

	Càng có một chút hào quang từ các nàng chỗ mi tâm xuyên qua.

	Trần Bình An không vội không chậm, xoáy lên thanh sam tay áo, từ dưới chân cái kia cắt ra cây khô nhẹ nhàng nhảy xuống, thẳng tắp hướng cái kia khung xe kéo bước đi.

	Thương hương tiếc ngọc?

	Sơ Thủy quốc rách nát trong chùa cổ, giầy rơm thiếu niên đã từng từng quyền như mưa rơi vào một vị nữ quỷ đầu lâu phía trên, đem cái kia khoe khoang phong độ tư thái đẫy đà tươi đẹp quỷ, trực tiếp đánh cho cái nát bấy.

	Tại Thải Y quốc Thành hoàng các đã từng cùng lúc ấy còn là xương khô tươi đẹp quỷ Thạch Nhu một trận chiến, càng là gọn gàng mà linh hoạt.

	Sớm nhất thời điểm, Vân Hà sơn Thái Kim Giản tại ngõ hẹp ở bên trong, chỗ cổ cũng ăn một cái đột nhiên xuất hiện mảnh sứ vỡ.

	Cái kia bà lão nơm nớp lo sợ, tựa hồ đang do dự có muốn hay không vì thành chủ hộ giá, thề sống chết cản trở người này đường đi.

	Phạm Vân La mặt như băng sương, chẳng qua là sau một khắc bỗng nhiên như xuân hoa nở rộ, dáng tươi cười mê người, mỉm cười nói: "Vị này kiếm tiên, bằng không thì chúng ta ngồi xuống hảo hảo tâm sự? Giá tiền tốt thương lượng, dù sao đều là kiếm tiên đại nhân nói tính."

	Trần Bình An dưới chân bỗng nhiên phát lực, nứt ra ra một trương mạng nhện, đúng là trực tiếp đem lúc trước mở đường nữ quỷ cái kia hai kiện linh khí thước ngọc chế tạo mà thành bạch ngọc sân rộng, lập tức như đồ sứ ném vụn bình thường, mảnh vỡ bắn tung tóe bốn phương.

	Trần Bình An thẳng tắp một đường, hướng xe kéo bay thẳng mà đi.

	Hai đầu nữ quỷ ý đồ cản trở, trực tiếp bị Trần Bình An hai bên tràn đầy quyền cương bắn bay đi ra ngoài.

	Cái kia Phạm Vân La sắc mặt biến hóa, hai tay áo vung vẩy, to như lá sen chiếm cứ xe kéo tuyệt đại địa bàn làn váy nhộn nhạo, khanh khách mà cười, chẳng qua là trong mắt oán độc chi ý, rõ ràng có thể thấy được, ngoài miệng nũng nịu nói qua tinh tế tiếng người mà nói: "Sợ ngươi á..., hẹn gặp lại hẹn gặp lại, có bản lĩnh sẽ tới Phu Nị thành cùng ta chàng chàng thiếp thiếp."

	Xe kéo một cái đi lang thang, đem hai vị tâm phúc cung trang thị nữ trực tiếp từ xe kéo trên tiết lộ trên mặt đất.

	Trần Bình An nhảy lên thật cao, thò tay tìm tòi, tâm ý tương thông kiếm tiên một lướt tới, bị Trần Bình An nắm trong tay, một kiếm đánh xuống.

	Cực lớn xe kéo một cái linh hoạt cuồn cuộn, khó khăn lắm tránh thoát một kiếm kia, sau đó trong nháy mắt chui vào rừng rậm lòng đất, truyền đến một hồi nặng nề âm thanh, độn địa mà chạy.

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, giẫm ở chạy tới phi kiếm Mùng một phía trên, thân hình cất cao hơn mười trượng, men theo dưới mặt đất âm thanh động tĩnh, cuối cùng tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn về phía một chỗ, kiếm trong tay tiên rời tay mà lướt, như một cây bàn máy tên nỏ mũi tên, kích xạ mà đi.

	Cái kia khung xe kéo vội vàng cải biến quỹ tích, tránh thoát kiếm tiên một gai.

	Cái này một thoáng cản trở, Phạm Vân La chạy thục mạng tốc độ liền khó miễn chậm vài phần.

	Trần Bình An chân đạp Mùng một Mười lăm, lần lượt chuồn chuồn lướt nước, giơ lên cao cao cánh tay, một quyền nện ở mặt đất.

	Mặt đất phía dưới, oanh long long rung động, như U Minh chi địa sấm mùa xuân sinh sôi.

	Lòng đất từng đợt bảo quang lắc lư, còn có vị kia Phu Nị thành thành chủ hổn hển liên tiếp nguyền rủa ngôn ngữ, cuối cùng tiếng nói càng ngày càng nhỏ, tựa hồ là xe kéo liền một mạch hướng ở chỗ sâu trong trốn đi.

	Trần Bình An trong lòng biết đây là xe kéo độn địa bí pháp, chắc hẳn cũng ước hẹn luồng, càng là mặt đất "Phù du", xe kéo tốc độ càng nhanh, càng đi ở chỗ sâu trong chui vào đất chạy, tại đây Quỷ Vực cốc khí hậu kỳ quái dưới nền đất, bị ngăn trở càng nhiều. Ban đầu cái kia Phạm Vân La trong lòng còn có may mắn, hiện tại bị tổn thất nặng, cũng chỉ phải hai hại tin tưởng quyền lấy kia nhẹ, thà rằng chậm một chút phản hồi Phu Nị thành, cũng muốn tránh né chính mình quyền cương chấn đất cùng kiếm tiên ám sát.

	Kiếm tiên cùng Trần Bình An tâm ý tương thông, từ hắn giẫm ở dưới chân, cũng không lên không rất cao, tận khả năng nhanh sát mặt đất, sau đó ngự kiếm đi hướng Phu Nị thành.

	Về phần phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm, tức thì xuống đất đi theo cái kia khung xe kéo.

	Bất kể như thế nào, cũng không thể lại để cho Phạm Vân La quá mức nhẹ nhõm liền trốn Phu Nị thành.

	Hơn nữa Trần Bình An còn muốn thử một lần xem Phu Nị thành bảo vệ thành đại trận, ngăn cản không đỡ được chính mình dốc sức một kiếm.

	Tại một tòa đỉnh núi nhỏ chỗ, Trần Bình An lơ lửng kiếm tiên.

	Bên kia đứng đấy một vị mặc nho sam rồi lại không một chút huyết nhục bạch cốt quỷ vật, bên hông trường kiếm.

	Hắn mỉm cười nói: "Con thỏ nóng nảy còn muốn cắn người, ngươi hà tất đối với cái kia Phạm Vân La chém tận giết tuyệt. Nàng xưa nay bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, đứng đầu xem xét thời thế, ngươi không cần lo lắng nàng đối với ngươi dây dưa không ngớt. Nàng nhiều năm như vậy, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, lại không chỉ một hai lần rồi, người câm ngậm bồ hòn mà im, nàng sớm thành thói quen, nếu như dọa bể mật, chỉ biết cùng ngươi cúi đầu bồi tội. Huống chi ngươi thật muốn giết Phạm Vân La, chính là hư mất trúc suối cùng Kinh Quan thành thành chủ đính lập cái nào đó quy củ, bị một đám thành chủ cùng mà giết tới, con kiến gặm tượng, ngươi cũng chỉ có thể rời khỏi Quỷ Vực cốc. Hảo tâm nhắc nhở một câu, ngươi xa hơn bắc đi, mặc dù kề sát đất ngự kiếm, cũng sẽ bị tới gần thành chủ phát hiện tung tích."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi là?"

	Một bộ nho sam khô lâu kiếm khách mỉm cười nói: "Phạm Vân La trùng hợp hỗ trợ ngăn cản tai họa đầu kia Kim Đan quỷ vật, tại ta trong thành trên danh nghĩa, chỉ có điều cũng vẻn vẹn là như thế. Ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian phản hồi này tòa Ô Nha lĩnh, bằng không thì ngươi hơn phân nửa sẽ toi công bận rộn một trận, cho cái kia Kim Đan quỷ vật bắt đi tất cả chiến lợi phẩm. Trước đó đã nói, Quỷ Vực cốc quân thần, chủ tớ phân chia, chính là cái chê cười, ai cũng không làm thật sự, chữ lợi vào đầu, Thiên vương lão tử cũng không nhận. Tin hay không, là chuyện của ngươi."

	Trần Bình An cười nói: "Nguyên lai là Bạch Lung thành thành chủ."

	Cái kia bộ khoác nho sam, đeo trường kiếm bạch cốt khô lâu cái giá, rõ ràng nhìn như buồn cười, nhưng mà không cho người nửa điểm hoang đường cảm giác, nó gật đầu cười nói: "Hạnh ngộ."

	Trần Bình An suy nghĩ một phen.

	Trần Bình An cười vỗ hồ lô dưỡng kiếm, phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm nhao nhao lướt hồi trong bầu.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, trong đó tay trái vê ở một trương màu vàng chất liệu Súc địa phù, tay phải nắm lấy cái kia hạt đào vòng đeo tay, "Thành chủ còn có đề nghị gì sao?"

	Đầu kia Quỷ Vực cốc phía nam số một số hai cường đại âm linh lắc đầu, "Không còn."

	Trần Bình An khống chế kiếm tiên, vẽ cung đi xa.

	Vị này Bạch Lung thành thành chủ nhẹ nhàng dậm chân, "Xuất hiện đi."

	Một trận xe kéo từ dốc núi chân bên kia cuồn cuộn mà ra, cái này Phu Nị thành trọng bảo hư hao nghiêm trọng, đủ để thấy lúc trước một kiếm kia một quyền uy thế.

	Phạm Vân La ngồi ở xe kéo ở bên trong, hai tay che mặt, khóc sướt mướt, lúc này, thực sự như cái ngây thơ trong trắng nữ đồng rồi.

	Thanh sam trường kiếm khô lâu thành chủ, cười nói: "Ngươi à, lúc nào có thể không làm 1 môn không bồi thường bản mua bán? Ngươi cũng không tốt thật là nhớ tưởng tượng, một người tuổi còn trẻ khắp nơi chú ý cẩn thận, rồi lại dám can đảm trực tiếp đi hướng Thanh Lư trấn, sẽ là đi tìm cái chết đấy sao?"

	Phạm Vân La lê hoa đái vũ, ghé vào xe kéo ở bên trong, ai oán không thôi, gào khóc.

	Trở lại cái kia chỗ Ô Nha lĩnh, Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra.

	Ngoại trừ tên kia bà lão đã không thấy, còn lại toi mạng nữ quỷ âm vật, bạch cốt vẫn còn tại.
Kết chương.