Chương 200 : Thuốc (2).
Mới vừa thu thập xong, Thùy Khê liền cũng đến.

	Rất nhanh, mới một ngày luyện đan chương trình học lại lần nữa bắt đầu.

	Trương Vinh Phương cũng đem Vân Vụ sơn trang chuyện quăng ở sau gáy. Lấy hắn lúc này thực lực, đối với Kim Sí lâu Đông tông đại thế , căn bản hào không ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó, tuy rằng Diệp Bạch cùng Thiên Nữ đối với hắn coi như không tệ, nhưng hắn bây giờ cũng không thể ra sức.

	Cùng với nghĩ những kia có không, còn không bằng mau mau tăng lên chính mình. chờ có thực lực, nghĩ làm cái gì mới có thể thích làm gì thì làm.

	Trước tiên tinh luyện đan, sau đó tìm rèn luyện hấp thu năng lực võ công, lại cải thiện ăn uống.

	Hắn liền không tin, không có cách nào tăng lên thuộc tính điểm tăng tăng tốc độ.

	Ở kiến thức Linh lạc chân chính cường hãn sau, Trương Vinh Phương liền trong lòng bay lên cảm giác cực lớn nguy cơ.

	Hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, sư tôn Sùng Huyền tại sao lại đối với tập võ như vậy khịt mũi coi thường.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Ở Trương Vinh Phương chuyên tâm tu luyện văn công võ công, tăng lên luyện đan kỹ năng thì Thiên Bảo cung ở ngoài gió nổi mây vần.

	Đông tông cùng Tây tông cầm đầu thế lực, bạo phát mấy lần đại quy mô chém giết.

	Nhưng mỗi lần đều lấy Đông tông thảm bại kết thúc .

	Mà Tây tông bên trong càng ngày càng nhiều Linh lạc Linh vệ, cũng biểu lộ ra ra, bọn họ thu được trong bóng tối chống đỡ càng ngày càng nhiều.

	Phải biết, lúc trước, làm Mật giáo cái kia một nhóm nhưng là trái pháp luật.

	Toàn bộ Đại Linh, tất cả lạy thần, đều có hạn chế.

	Tất cả đăng ký trong danh sách giáo phái, tuy rằng cho phép lạy thần, nhưng đối với số lượng cùng đẳng cấp hạn chế lớn vô cùng.

	Chớ nói chi là, mỗi một lần lạy thần, đều cần tiêu hao không ít tài nguyên cùng tích lũy.

	Dù sao loại kia tượng thần, không phải không duyên cớ chiếm được.

	Hai đại thế lực tranh đấu, theo thời gian trôi đi, càng ngày càng gay cấn tột độ.

	Tử thương càng ngày càng nhiều, liên quan đến người vô tội cũng càng ngày càng nhiều.

	Rất nhiều thương binh, thương thế nghiêm trọng, nhiều là chạy đến Thiên Bảo cung đan đường xin thuốc.

	Liền, Trương Vinh Phương mỗi ngày trừ ra tu hành học tập luyện đan, cũng bắt đầu theo Thanh U trị liệu lại cầu y thương binh.

	Không có ra ngoài dự liệu của hắn, Thanh U đề cử đan dược, mặc dù là cực kỳ tiểu chúng hẻo lánh cổ lão đan phương, nhưng hiệu quả quả thật không lời nói.

	Liên tục dùng hơn nửa tháng, Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác mình khẩu vị càng ngày càng tốt, ăn đi đói bụng đến phải nhanh, sức ăn cũng càng lúc càng lớn.

	Vốn là hắn tập võ, sức ăn liền không nhỏ, một bữa cơm tương đương với người bình thường gấp ba.

	Hiện tại dùng cái này Nhất Quán tán sau, hắn dạ dày càng là động lực tăng nhiều, hấp thu tốc độ tăng nhanh.

	Một bữa cơm đã tăng lên tới người bình thường gấp bốn tới năm lần.

	Mà hiệu quả cũng rất rõ ràng.

	Thời gian nửa tháng, vừa bắt đầu, hắn vẫn là chỉ có mười ngày một điểm.

	Nhưng theo uống thuốc thời gian tăng cường, chậm rãi sức ăn tăng lên, điểm thứ hai thuộc tính điểm, ở Trương Vinh Phương ngày thứ chín lúc xuất hiện.

	Tuy rằng tăng cường đến rất chầm chậm. Nhưng thuốc là có hiệu quả.

	Điểm ấy đã chứng minh Nhất Quán tán tác dụng.

	Chỉ là, theo uống thuốc thời gian tăng cường, Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác được, chính mình tràng đạo bắt đầu trở nên toả nhiệt lên, thường xuyên sẽ có thân thể cảm giác nặng nề.

	Cái này tựa hồ là thuốc độc ở trầm tích.

	Liền hắn quả đoán dừng lại thuốc, bắt đầu nghiên cứu một loại khác phương thuốc: Quan Dương đan.

	Lần này, hắn không có đem mới có đến hai điểm thuộc tính, thêm ở luyện đan trên. Bởi vì nắm giữ cấp bậc luyện đan kỹ năng, đã đủ dùng.

	Sau đó, chính là cân nhắc tăng lên Thải Linh phù, nắm giữ mới phá hạn kỹ, cuối cùng hình thành Đại Đạo giáo đặc biệt cực hạn thái.

	Lại qua mấy ngày, Trương Vinh Phương thành công đem Quan Dương đan phục khắc đi ra.

	Nhưng lần này, liên tục dùng nửa tháng sau.

	Để cho hắn có chút thất vọng chính là, Quan Dương đan tác dụng phụ so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

	Sau khi uống, không riêng không có gia tốc thuộc tính điểm tích lũy, cũng bởi vì thân thể âm dương thất hành, trái lại kéo dài ảnh hưởng thân thể, chậm lại thuộc tính tích lũy.

	Ở uống thuốc Quan Dương đan sau, được đến thứ nhất điểm thuộc tính, hắn đầy đủ bỏ ra mười hai ngày.

	Có thể thấy được thân thể nguyên bản âm dương cân bằng , tương tự đối với thuộc tính điểm tích góp có ảnh hưởng rất lớn.

	Quan Dương đan thậm chí còn không bằng trước hắn hằng ngày ăn bổ huyết thuốc.

	Đến đây, Trương Vinh Phương liên tục thử nghiệm hai loại thuốc, xác định Nhất Quán tán hữu dụng.

	Nhưng cần liên tục uống thuốc, một khi dừng lại thuốc liền sẽ không có hiệu quả. Mà còn có tích góp thuốc độc.

	Như vậy trái lại có chút cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Đến đây, Trương Vinh Phương đối với lợi dụng luyện đan tăng lên thuộc tính điểm gia tốc dòng suy nghĩ, hoàn toàn cáo chung.

	Cũng may luyện đan cũng không có điểm trắng, ít nhất luyện chế độc dược cùng tốt nhất thuốc trị thương, vẫn là không thành vấn đề.

	Đồng thời, đối với rất nhiều đan dược, hắn hiện tại cũng có không nhỏ phân biệt năng lực, có thể trước tiên phân biệt ra được trên thị trường tuyệt đại đa số độc dược thuốc trị thương, sau đó đúng bệnh giải quyết.

	Cuối cùng cũng coi như không cần như trước như vậy, chỉ có thể dựa vào sinh mệnh trị biến hóa, để phán đoán có độc hay không.

	Trừ ra những thứ này, khẩn yếu nhất, vẫn là hắn thuộc tính, rốt cục tích lũy đạt đến 4 điểm.

	Rốt cục có thể tăng lên Thải Linh phù, bước vào Đại Đạo giáo chân chính Siêu Phẩm.

	*

	*

	*

	Đại đô, Liệp Yến tháp.

	Mỗi một tầng bốn phía, từng mảng từng mảng ngàn vạn tia lụa trắng, nương theo gió nhẹ thổi, tung bay va động phật chuông, phát ra vang lên giòn giã.

	Toàn bộ Liệp Yến tháp trên dưới, khắp nơi đều mang theo to nhỏ không đều màu đồng phật chuông.

	 xanh vàng rực rỡ tháp thân, phảng phất là toàn bộ Đại đô bên trong, cao ngạo đứng thẳng một toà màu vàng tháp đèn.

	Tháp thân chín tầng, tầng thứ chín đã từng xếp đầy lưu ly tượng phật, là đại biểu đại quang minh soi sáng thế nhân đỉnh tròn sảnh.

	Răng rắc.

	Cửa sảnh phát ra tiếng vang nhỏ, hình tròn khắc đầy khóa văn cửa lớn, chậm rãi hướng hai bên mở ra.

	Hai đạo áo trắng bóng người chậm rãi bước vào.

	Một người quần trắng, eo đeo kim đái.

	Một người tóc dài rối tung, khuôn mặt cứng ngắc.

	"Đã lâu không có tới nơi này." Diệp Bạch đi tới bên cửa sổ, mở cửa sổ ra, hướng bên ngoài phóng tầm mắt tới.

	"Từ nơi này đi xuống, có thể nhìn thấy toàn bộ Đại đô , liền ngay cả hoàng cung, cũng có thể nhìn thấy phần lớn."

	"Từ khi tông chủ bị thương bệnh nặng sau, chúng ta cũng tới đến thiếu." Đồng Chương đi tới, cùng nàng sóng vai đứng thẳng.

	"Đúng đấy. Trước đây, chúng ta năm người. Ở đây từng đối với phật lập xuống lời thề , nhưng đáng tiếc, lúc trước lời thề, bây giờ còn có mấy người có thể nhớ tới." Diệp Bạch nhàn nhạt nói.

	Đồng Chương không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng sờ sờ mặt của mình.

	Mặt của nàng cùng Diệp Bạch mặt nạ không giống, là thật sự cứng ngắc.

	Nhưng cũng không phải là trời sinh cứng ngắc, mà là năm đó, vì tách ra trở thành Minh phi vận mệnh, dùng một loại độc tố bôi lên, hoàn toàn tạo thành khuôn mặt không cách nào biểu lộ lớn một chút vẻ mặt.

	Trừ ra ánh mắt cùng miệng mũi, những nơi còn lại bắp thịt đã hoàn toàn cứng ngắc, mất đi năng lực hoạt động.

	Nếu không phải nàng tu vị võ đạo kinh người, khí huyết dồi dào đến cực điểm, đổi thành người bình thường, e sợ từ lâu khuôn mặt bắp thịt hoại tử.

	"Nhớ tới người, từ lâu không tại. Còn lại. . ." Đồng Chương nhẹ giọng nói, lại còn chưa nói hết.

	"Ngụy Phong chết rồi, Khiêm Tín đại sư trọng thương, ta phái người, nhưng không tìm được tung tích của hắn." Diệp Bạch nói.

	"Phiêu Linh Kiếm cùng Trịnh Thu Nhi cùng nhau, bọn họ bị Thiên Tỏa giáo cao thủ chặn ở Minh Tâm tự." Đồng Chương trả lời.

	"Tông chủ vẫn không có tin tức sao?" Diệp Bạch hỏi. tiếng nói bên trong mang theo tia hi vọng cuối cùng.

	"Ta đi gặp qua." Đồng Chương nói.

	Mặt sau, nàng không lại tiếp tục, chỉ là lắc đầu.

	Đúng rồi, nếu là có hi vọng, như thế nào sẽ để thế cuộc lưu lạc tới trình độ như vậy.

	Hai người trong lúc nhất thời, đều không lại nói.

	Chỉ là đứng ở tầng chóp, quan sát toàn bộ Đại đô.

	Toà này lệ thuộc vào Đông tông Đại Quang Minh lưu ly tháp, chẳng mấy chốc sẽ bị Tây tông chiếm cứ.

	Có lẽ đây là các nàng một lần cuối cùng, bước lên tầng này.

	"Ta chuẩn bị ngày hôm nay thường phục thuốc." Đồng Chương lên tiếng nói.

	". . ."

	Diệp Bạch không có trả lời, chỉ là tay không tự chủ nắm chặt.

	Nàng biết, Đồng Chương cùng mình không giống nhau.

	"Ta đi sau khi, ta toàn bộ, tất cả, đều giao cho cái kia ba hạt giống."

	Đồng Chương nói tiếp.

	Nàng nhẹ nhàng đưa tay ra, trong lòng bàn tay nằm ba cái màu vàng nhạt tựa như chiếc nhẫn giống như vòng tròn.

	"Đây là, trên người ta ba cái vòng , làm cái này tín vật, có thể mở ra nơi đó."

	Nàng đem ba cái vòng tròn đưa đến Diệp Bạch trước người.

	Dưới ánh mặt trời, này ba cái vòng tròn hiện ra nhạt màu mà chói mắt màu vàng.

	"Phiền phức ngươi.

	Chỉ có ngươi. Sẽ không chết."

	Nơi đó là nàng lưu lại mật tàng.

	Bên trong có nàng tích lũy vô số của cải, tài nguyên, bảo vật, bí tịch.

	Cùng với trọng yếu nhất, liên quan tới làm sao khắc chế Linh hóa cá thể, tiến hành nghiên cứu.

	Đáng tiếc, nếu như lại cho nàng nhiều chút thời gian, có lẽ có thể làm rõ càng nhiều có lẽ tương lai, có hi vọng có thể chế tạo ra khắc chế Linh lạc vũ khí cùng thuốc.

	Nhưng hiện tại, không kịp.

	"Ngươi sẽ không chết!" Diệp Bạch một nắm chắc tay của nàng. Cầm thật chặt, đốt ngón tay trắng bệch.

	Đồng Chương chỉ là cười, tùy ý nàng đem tay của chính mình nắm lấy.

	Nàng ánh mắt dời đi, nhìn ra phía ngoài dưới ánh mặt trời xán lạn phồn hoa Đại đô.

	"Thế giới này.

	Thuộc về bọn họ, thuộc về Linh đình, thuộc về Đạo môn, thuộc về ngoại giáo, thuộc về cho các ngươi."

	"Chỉ có không thuộc về ta."

	Nàng hồi tưởng lại rất nhiều năm trước đây, chính mình đã từng.

	Người thân từ lâu không còn, đứt rễ.

	Bằng hữu chết vào Tây tông nhân họa, chỉ lưu xuống một cái chính mình.

	Lẻ loi đến, lẻ loi đi.

	Như vậy đền đáp lại, không có ai biết, không có ai nhớ tới.

	Coi như là Diệp Bạch. Mấy chục năm sau, có lẽ, chính mình cũng sẽ chỉ là nàng đã từng là một điểm ấn ký.

	"Như người như ta, ngoại trừ đánh bạc chính mình tất cả, còn có thể có cái gì?"

	Đồng Chương nhẹ giọng nói, tránh thoát Diệp Bạch tay.

	"Ta cái gì đều không có "

	"Ngươi? !" Diệp Bạch một cái đi bắt tay của nàng, lại bắt hụt.

	Nàng rất muốn nói một câu, nhưng nàng biết, Đồng Chương như vậy cá tính, coi như nghe được, cũng chỉ có thể nở nụ cười mà qua.

	"Cầu không được cầu không được." Đồng Chương nhẹ nhàng nói."Ta vốn là cầu không được. Còn sợ gì?"

	Nàng bàn tay trượt đi, từ trong tay áo trong túi trượt ra một cái vòng tròn hình kim loại màu đen cầu.

	Cầu mặt ngoài thân thể khắc đầy lít nha lít nhít chừng hạt gạo khóa văn.

	Nhẹ nhàng mở ra kim loại cầu, bên trong là một viên to bằng đậu tương xanh da trời viên thuốc.

	Này viên dược hoàn tựa như bảo thạch màu lam, óng ánh long lanh, xa hoa.

	"Đế Lưu đan "

	Bá.

	Đồng Chương không chút do dự nào, đem toàn bộ đổ vào trong miệng, nuốt xuống.

	Lạnh lẽo đan dược, theo thực quản một đường đi xuống.

	Nàng từ đỉnh tháp quan sát phía dưới, rất xa, mơ hồ có thể cảm giác được từng đạo từng đạo bí mật mà sắc bén tầm mắt, từ các nơi tụ tập ở trên người nàng.

	Những kia đều là nhìn chằm chằm nàng kẻ địch.

	Bất quá nàng không để ý.

	Từ năm đó được cứu bắt đầu từ giờ khắc đó.

	Nàng cả đời đều đang vì tông chủ lý tưởng mà chiến.

	Nàng không có người thân, cũng không lấy tông chủ là thân nhân của chính mình.

	Nàng chỉ là ở còn một phần tình.

	Một phần nàng ghi nợ, đã từng là ân tình.

	'Ân lần này sau khi. Liền trả hết một lần cuối cùng.'

	Nàng vẫn khát cầu, kỳ thực chỉ là tìm một cái yêu nàng người, sinh một cái yêu nàng con trai, tìm một cái yêu thích sơn minh thủy tú nơi, bình thường vượt qua một đời.

	Nhưng cuộc đời của nàng, từ bị Tây tông bắt đi bắt đầu từ giờ khắc đó, liền hoàn toàn thay đổi phương hướng.

	Người cả đời này, phương hướng như sai rồi, dù như thế nào nỗ lực, đều chỉ có thể trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, càng ngày càng xa.
Kết chương.