Chương 325: Thiên thần hạ phàm sao? Điên cuồng phá hủy!

	Thiên Không thư thành trong soái hạm, Thiên Không thư thành, La Sát nữ vương quốc, Tây Phương giáo đình tam phương ngay tại họp.

	"Hiện tại xem ra, Doanh Khuyết kia hơn một trăm chiếc còn sót lại hạm đội, liền như là bị đàn sói vây quanh con cừu non bình thường. Chúng ta một ngàn sáu trăm tàu chiến hạm, vây quanh hắn hơn một trăm tàu chiến hạm, triệt để tiêu diệt dễ như trở bàn tay." Lý Hoa Mai nói: "Nhưng là muốn trước xác định một việc, đó chính là tại đại tuyền qua bị thôn phệ kia hai trăm tàu chiến hạm, Doanh Khuyết có hay không vớt dùng?"

	Tây Phương giáo đình Rihanna hầu tước nói: "Chúng ta Tây Phương giáo đình đắm chìm chiến hạm, lớn nhất vượt qua hơn một vạn tấn, phổ thông cũng có tính bằng ngàn tấn. Ta muốn xin hỏi chư vị, trước mắt các ngươi nhưng có đem tính bằng vạn tấn chiến hạm từ đáy biển vớt lên biện pháp sao?"

	Thiên Không thư thành ma nữ La Mộng lắc đầu.

	Rihanna hầu tước nói: "Lý Hoa Mai nguyên soái, các ngươi La Sát nữ vương tọa giá chính là một cái cỡ nhỏ di động hắc ám lĩnh vực. Ta muốn hỏi cái này cỡ nhỏ hắc ám lĩnh vực có thể đem một tính bằng vạn tấn những chiến hạm khác từ đáy biển vớt đi ra không?"

	Lý Hoa Mai câm lặng chốc lát nói: "Không thể."

	Rihanna hầu tước nói: "Vậy ngươi dựa vào cái gì cảm thấy Doanh Khuyết có thể?"

	Lý Hoa Mai nói: "Đối Doanh Khuyết tên địch nhân này, lại thế nào đánh giá cao cũng không đủ."

	Ma nữ La Mộng nói: "Ba chúng ta phương phái đi ra không biết bao nhiêu sóng trinh sát, ý đồ đi vào kia phiến cấm khu hải vực, nhưng toàn bộ đều thất bại. Chúng ta đều biết kia phiến đáy biển phía dưới có một cái hắc ám lĩnh vực, mà lại có mấy chục tên Thiên Diễn sư, cho nên bất luận cái gì trinh sát tiến vào, cũng không thể ra."

	Rihanna hầu tước nói: "Mà lại bất luận cái gì tinh thần sư tiến vào kia phiến lĩnh vực về sau, cũng sẽ triệt để bị mê loạn cảm giác, không cách nào đánh giá ra nơi đó cụ thể năng lượng tham số."

	Mà vừa lúc này, mấy cái phi hành trinh sát hạ xuống nói: "Hầu tước đại nhân, chúng ta phát hiện một cỗ bão, ngay tại mỗi giờ mười lăm cây số tốc độ hướng phía phía bắc di động, dự tính sau bốn mươi chín tiếng, đến chúng ta vị trí hải vực."

	Ở đây mấy cái thống soái nghe được về sau, liếc mắt nhìn nhau.

	Rihanna hầu tước nói: "Nhất định phải làm ra quyết định, phải chăng muốn toàn lực xuất kích, tiêu diệt Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội."

	Lý Hoa Mai nói: "Ta còn là cái kia cái nhìn, nhất định phải xác định tại cái kia Cấm Kỵ hải vực bên trong có hay không Doanh Khuyết hạm đội phục binh, Doanh Khuyết đến tột cùng có hay không đem Tây Phương giáo đình hai trăm tàu chiến hạm vớt?"

	Rihanna hầu tước nói: "Vậy chúng ta chia binh như thế nào, ta dẫn theo Tây Phương giáo đình hạm đội trực tiếp đi đổ bộ Trấn Hải thành, các ngươi từ phía bắc xuôi nam, bức bách Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội."

	"Không thể!" Lý Hoa Mai nói thẳng.

	Ma nữ La Mộng cũng nói thẳng: "Không có khả năng."

	Rihanna hầu tước nói: "Chư vị nữ sĩ, chúng ta ở chỗ này đã ròng rã lãng phí mấy canh giờ. Các ngươi cũng nghe đến, còn có sau bốn mươi chín tiếng, bão liền muốn đến chúng ta vùng biển này, chúng ta đã không có bao nhiêu thời gian lãng phí."

	Lý Hoa Mai nói: "Tóm lại, chúng ta chính là muốn xác định, Doanh Khuyết tại Cấm Kỵ hải vực, có hay không phục binh. Tình báo này không tra rõ ràng, ta thà rằng kéo dài trận hải chiến này."

	Nhưng bây giờ vấn đề là, phái nhiều ít trinh sát đi Doanh Khuyết tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực chỗ Cấm Kỵ hải vực đều là có đi không về.

	Cho tới bây giờ, chí ít đã phái đi mấy chục tên phi hành trinh sát.

	Không có một cái nào còn sống trở về.

	Bỗng nhiên, ma nữ La Mộng nói: "Ta phái người đi thôi."

	Lý Hoa Mai nói: "Ngươi xác định hắn có thể trở về?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Ta xác định."

	. . .

	Ưu nhã gầy gò Lý Thiên Cơ xuất hiện tại ma nữ La Mộng trước mặt.

	"Nghe nói Doanh Khuyết đối ngươi có ân cứu mạng, hơn nữa còn có tái tạo chi ân?" La Mộng hỏi.

	Lý Thiên Cơ nói: "Đúng thế."

	La Mộng nói: "Vậy ngươi sẽ phản bội Thánh Hậu sao?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Sẽ không."

	La Mộng nói: "Vì sao?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Ta sắp cưới Thánh Hậu nữ nhi duy nhất."

	La Mộng nói: "Kia Doanh Khuyết ân cứu mạng, tái tạo chi ân đâu?"

	Lý Thiên Cơ nghĩ một hồi nói: "Nếu như bây giờ khống chế thân thể ngươi chính là Sở Sở, ngươi cảm thấy hắn sẽ nghĩa vô phản cố đi đầu quân Doanh Khuyết sao?"

	La Mộng nghĩ một hồi nói: "Sẽ không."

	Lý Thiên Cơ nói: "Ngươi là ma hóa người, ta cũng là ma hóa người. Nhưng ta và ngươi không giống chính là, sinh tử của ta nắm giữ tại Thánh Hậu cùng Thánh Chủ trong tay. Thánh Hậu chưa hề đều không có hoài nghi ta trung thành, ngươi cũng không cần đa tâm."

	Ma nữ La Mộng nói: "Ta có một cái nhiệm vụ, nhất định phải từ ngươi đi hoàn thành."

	Lý Thiên Cơ nói: "Mời nói."

	Ma nữ La Mộng lấy ra một trương hải đồ, nói: "Đây là chúng ta bây giờ vị trí, đây là lần trước Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực toàn quân bị diệt vị trí, cũng chính là Doanh Khuyết chế tạo ra đáy biển mới hắc ám lĩnh vực vị trí, chúng ta xưng là Cấm Kỵ hải vực."

	Lý Thiên Cơ nói: "Sau đó thì sao?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Lần trước Doanh Khuyết lợi dụng cái này hắc ám lĩnh vực chế tạo ra vòng xoáy khổng lồ, vượt qua hai trăm chiếc Tây Phương giáo đình chiến hạm chủ lực đắm chìm đáy biển. Ba chúng ta phương đều phi thường lo lắng, Doanh Khuyết đã đem cái này hai trăm tàu chiến hạm vớt, đồng thời làm phục binh mai phục Cấm Kỵ hải trong khu vực. Một khi chúng ta đi đánh giết Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội, chi hạm đội này sẽ lập tức lao ra, phục sát chúng ta."

	Lý Thiên Cơ nói: "Cho nên, ngươi muốn để cho ta xâm nhập mảnh này cấm dục hải vực, xác định bên trong có hay không mai phục hạm đội thật sao?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Đúng thế."

	Lý Thiên Cơ nói: "Được rồi."

	Sau một lát, Lý Thiên Cơ xuất hiện tại mấy cái thống soái trước mặt.

	"Ta giới thiệu một chút, vị này là Thánh Hậu nghĩa tử, tương lai sẽ Doanh Khuyết Thánh Hậu nữ nhi duy nhất." Ma nữ La Mộng nói: "Hắn sẽ đại biểu Thiên Không thư thành, đi thăm dò Cấm Kỵ hải vực, xác định bên trong có hay không mai phục hạm đội."

	Rihanna hầu tước nói: "Nhờ ngươi, các hạ!"

	Lý Thiên Cơ nhẹ gật đầu.

	Đón lấy, Rihanna hầu tước đưa qua một cái lớn máy móc nói: "Đây là chúng ta Tây Phương giáo đình mới nhất nghiên cứu ra tới ảnh lưu niệm cơ, mời ngươi đến vùng biển này về sau, đem hình tượng ghi chép lại, tiếp xuống ta dạy cho ngươi thao tác."

	Lập tức, ở đây tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn phía Rihanna.

	Tây Phương giáo đình luyện kim thuật vậy mà tân tiến như vậy sao? Vậy mà phát minh ra tới ảnh lưu niệm cơ?

	Trên Địa Cầu sớm nhất phát minh ra máy chụp ảnh là tại năm 1839, đầu tiên là dùng i-ốt hóa ngân, về sau dùng thủy ngân hơi nước hiện ảnh.

	Sau đó, Rihanna thao tác một bên cái này to lớn máy móc.

	"Các hạ, ngươi xác định đã học xong sao?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Ta xác định."

	Sau đó, Lý Thiên Cơ mang theo cái này to lớn ảnh lưu niệm khí cưỡi lên một con phi thường to lớn biến dị kền kền, đằng không mà lên.

	. . .

	Tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực vùng biển này, hoàn toàn là hiểm tượng hoàn sinh.

	Tại toàn bộ hải vực chung quanh, khoảng chừng 200 con không trung phi kỵ tiến hành phòng ngự, một khi có bất kỳ địch nhân tiến đến, lập tức tiến lên tiêu diệt.

	Mà lại cái này 200 con không trung phi kỵ đều trang bị vô cùng tân tiến không chiến vũ khí.

	Nhưng là, Lý Thiên Cơ lại tuỳ tiện phá giải cái này Doanh Khuyết cái này 200 con không trung phi kỵ phòng ngự.

	Bởi vì, nó cự hình biến dị kền kền bay rất cao rất cao, vượt xa Doanh Khuyết phi kỵ độ cao.

	Cho nên, hắn dễ như trở bàn tay xông vào Cấm Kỵ hải vực bên trong.

	Nhưng là. . . Kiếp nạn chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Bởi vì nơi này thời thời khắc khắc đều mây đen dày đặc, sau khi tiến vào như là tiến vào mê cung.

	"Địch tập!"

	"Địch tập!"

	Lý Thiên Cơ xâm nhập, rất nhanh liền đã dẫn phát cảnh báo.

	Rất nhanh, tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực phòng ngự hệ thống, chính là mở ra.

	Mười mấy cái Thiên Diễn sư, bắt đầu phát động.

	Vùng biển này trên không mây đen bắt đầu va chạm.

	"Ba ba ba ba. . ." Từng đạo thiểm điện, điên cuồng nhắm đánh xuống tới.

	Mà Lý Thiên Cơ tại trong mây đen nhanh chóng xuyên thẳng qua, liều mạng tránh né lấy to lớn thiểm điện, không ngừng đáp xuống.

	Một mực lao xuống, lao xuống, lao xuống!

	Rất nhanh, trực tiếp xuyên thấu mây đen, đi tới Cấm Kỵ hải vực trên không.

	Hắn thấy rõ thanh Sở Sở.

	Mảnh này Cấm Kỵ hải vực, có một chi hạm đội!

	Một chi phi thường hạm đội khổng lồ.

	Quả nhiên có mai phục sao?

	Hắn tiếp tục lao xuống, càng bay càng thấp.

	Ngay sau đó, hắn thấy rõ ràng. Cái này hạm đội căn bản không phải chiến hạm, toàn bộ đều là thương thuyền, mà lại đều là cỡ lớn gỗ thương thuyền.

	Lý Thiên Cơ dựa vào lực lượng cường đại, đem cái này cự hình biến dị kền kền dừng lại trên không trung, sau đó lấy ra Tây Phương giáo đình ảnh lưu niệm cơ, muốn đem trên mặt biển một màn này quay chụp xuống tới.

	Nhưng là, cũng chỉ có tại tầm mắt của hắn bên trong mới có thể thấy rõ đây đều là gỗ thương thuyền, đổi thành những người khác căn bản thấy không rõ lắm, bởi vì nơi này quá mờ.

	Thế là!

	Lý Thiên Cơ trong lòng bàn tay cầm một con tinh thạch quang cầu, không ngừng rót vào năng lượng, ngưng tụ tới cực hạn về sau, bỗng nhiên đập xuống.

	"Oanh. . ."

	Trong nháy mắt, toàn bộ trên mặt biển tuôn ra kinh người quang mang.

	Nguyên bản mờ tối tia sáng hoàn cảnh, sáng như ban ngày.

	Lý Thiên Cơ lập tức khởi động ảnh lưu niệm cơ, đem Cấm Kỵ hải trên mặt hình tượng ghi chép lại.

	Mà vừa lúc này!

	Hắn liền bị bao vây.

	Doanh Khuyết dưới trướng không trung quân đoàn, điên cuồng hướng lấy hắn nhào tới.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ." Cường đại không trung vũ khí, điên cuồng xạ kích.

	Nhất thời, Lý Thiên Cơ toàn thân cao thấp phóng xuất ra năng lượng cường đại che đậy, trực tiếp đem tất cả công kích toàn bộ bắn ra, bảo vệ hắn phi hành tọa kỵ.

	Cái này võ công, thật sự là đáng sợ!

	Ngay sau đó. . .

	"Ba ba ba ba. . ."

	Một đạo kinh người thiểm điện bỗng nhiên nhắm đánh xuống tới, bỗng nhiên đánh trúng Lý Thiên Cơ cự hình biến dị tọa kỵ.

	Trong nháy mắt. . . Cái này cự hình biến dị kền kền, trực tiếp bị đốt thành tro bụi.

	Mà Lý Thiên Cơ cũng trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	Doanh Khuyết không trung quân đoàn bỗng nhiên nhào tới, muốn đem hắn bắt lấy.

	Nhưng là tiếp theo trong nháy mắt. . .

	Lý Thiên Cơ phía sau lưng, bỗng nhiên triển khai một đôi cánh, cả người phóng xuất ra sáng to lớn quang mang, bỗng nhiên phóng lên tận trời, nhanh chóng lên không.

	Nhất thời. . .

	Doanh Khuyết không trung quân đoàn tất cả mọi người triệt để sợ ngây người.

	Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

	Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, trên thế giới có người biết bay.

	Không cần dựa vào không trung tọa kỵ, trực tiếp liền sẽ bay?

	Hắn, hắn chiếc cánh này là nơi nào đến a?

	Người này là ai a? ! Thiên thần hạ phàm sao?

	Cứ như vậy, Lý Thiên Cơ dễ như trở bàn tay thoát ly vòng vây, rời đi Cấm Kỵ hải vực.

	. . .

	Đương Lý Thiên Cơ ngút trời mà hàng thời điểm.

	Tây Phương giáo đình tất cả mọi người sợ ngây người, La Sát nữ vương quốc người cũng sợ ngây người, thậm chí bao gồm Thiên Không thư thành người cũng sợ ngây người.

	Cái này. . . Đây là lần thứ nhất nhìn thấy người có cánh?

	Đây là cái gì ma hóa thủ đoạn?

	Dù là ma nữ La Mộng cũng không dám tin nhìn qua Lý Thiên Cơ, nàng cũng là thành công ma hóa Niết Bàn a, nhưng cũng không thể biết bay.

	Lý Thiên Cơ đây là cái nào phe phái ma hóa? !

	Tây Phương giáo đình đám người như lâm đại địch, trong lòng đối Thiên Không thư thành lòng đề phòng, đối Thánh Chủ Thánh Hậu lòng đề phòng càng nặng.

	Quả nhiên, Thiên Không thư thành so với trong tưởng tượng càng thêm thần bí, càng thêm cường đại.

	Lý Thiên Cơ loại này hạ xuống phương thức, là đối Tây Phương giáo đình cùng La Sát nữ vương quốc chấn nhiếp.

	Đón lấy, Lý Thiên Cơ đem ảnh lưu niệm cơ giao cho Rihanna hầu tước.

	Ma nữ La Mộng nói: "Doanh Khuyết tại Cấm Kỵ hải vực có phục binh sao?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Có nghi binh."

	Ước chừng hơn nửa canh giờ về sau, Rihanna hầu tước lấy ra một trương to lớn hình ảnh giấy.

	Doanh Khuyết Cấm Kỵ hải vực hình tượng, toàn bộ đều tại tờ giấy này lên.

	"Đây là gỗ thương thuyền." Rihanna hầu tước nói: "Doanh Khuyết cất giấu một chi thương thuyền đội ngũ, làm nghi binh kế sách, chính là muốn để chúng ta coi là, hắn mò lên chúng ta Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, đồng thời mai phục tại nơi này."

	Lý Hoa Mai nói: "Các hạ, ngươi tại cao bao nhiêu độ cao, mới đoán được đây là gỗ thương thuyền giả trang hạm đội?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Ta chỉ có thể nói, trừ ta ra , bất kỳ cái gì trinh sát coi như mạo hiểm tiến vào cấm dục hải vực, cũng không có cách nào phân biệt rõ ràng. Cái chỗ kia phi thường lờ mờ, cho nên bất luận cái gì trinh sát thấy được, đều sẽ coi là đây là cường đại hạm đội."

	. . .

	"Hiện tại, đã hoàn toàn xác định, Doanh Khuyết tại Cấm Kỵ hải trong khu vực cũng không có phục binh." Rihanna hầu tước nói: "Hai vị nguyên soái, các ngươi còn muốn từ chối sao?"

	Lý Hoa Mai cùng ma nữ La Mộng liếc nhau một cái.

	Sau đó, ma nữ La Mộng nói: "Ta đồng ý xuất kích."

	Lý Hoa Mai nói: "Ta cũng đồng ý xuất kích!"

	Theo ba cái thống soái ra lệnh một tiếng.

	Tam phương thực lực một ngàn sáu trăm tàu chiến hạm, đằng đằng sát khí hướng phía Hạ Y Nữ Hoàng suất lĩnh hơn một trăm tàu chiến hạm đánh tới.

	. . .

	Như vậy tại Doanh Khuyết Cấm Kỵ hải trong khu vực, thật không có phục binh sao?

	Thật không có!

	Thân Lăng La suất lĩnh hai trăm chiếc cường đại hạm đội, căn bản không ở nơi này mặt.

	Bởi vì Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết đều kết luận, địch nhân là vô cùng vô cùng đa nghi, mà lại giảo hoạt.

	Nếu như cái này hai trăm tàu chiến hạm thật giấu ở Cấm Kỵ hải trong khu vực, cuối cùng vẫn là sẽ bị phát hiện.

	Thậm chí, địch nhân không triệt để xác minh Cấm Kỵ hải vực hư thực, là tuyệt đối sẽ không thật phát động tiến công.

	Cho nên. . .

	Sớm nhất kế hoạch, là đem những này chiến hạm tiến hành ngụy trang, ngụy trang thành vì thương thuyền bộ dáng.

	Nhưng. . . Đây là sẽ có sơ hở.

	Thế là, Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết liền có một cái điên cuồng kế hoạch to gan.

	Chi hạm đội này giấu ở bão đằng sau.

	Cái này. . . Kế hoạch này là vô cùng điên cuồng, vô cùng mạo hiểm.

	Muốn chinh phục bão hạm đội không phải là không có, đã từng Nhật Bản hạm đội ngay tại diễn kịch bên trong gặp được bão, lựa chọn cùng bão cứng rắn, kết quả tổn thất nặng nề.

	Nước Mỹ một chi hải quân càng bưu hãn, trực tiếp liền muốn giấu ở bão trong mắt ra ra vào vào.

	Kết quả cũng tổn thất nặng nề.

	Thân Lăng La hạm đội không có điên cuồng như vậy, không dám ở bão bên trong ra ra vào vào, cũng không dám tại bão trong mắt hưởng thụ ác ma yên tĩnh.

	Hạm đội của nàng, chỉ là đi theo bão, tiếp lấy bão che giấu mình tung tích.

	Gặp phải tình huống như thế này, là tuyệt đối không có khả năng bị phát hiện.

	Mà cái này điên cuồng kế hoạch không thể rời đi một người, đó chính là Ninh Phiêu Ly.

	Nàng là bắt gió người, có thể thời khắc cảm ứng được bão tốc độ cùng phương hướng.

	. . .

	Hạ Y Nữ Hoàng kỳ hạm!

	"Bệ hạ, hạm đội địch nhân tại đình chỉ sau sáu canh giờ, tiếp tục hướng phía chúng ta xung phong."

	"Hạm đội địch nhân cách chúng ta gần nhất 260 dặm."

	Nghe được báo cáo về sau, Hạ Y Nữ Hoàng trực tiếp nhìn về phía Ninh Đạo Nhất đại nhân, hắn mới là chuyên nghiệp hải quân thống soái.

	Hạ Y Nữ Hoàng sẽ không bao biện làm thay.

	Ninh Đạo Nhất đại nhân việc nhân đức không nhường ai, nhận lấy quyền chỉ huy.

	"Hạm đội xuôi nam, tiến về Trấn Hải thành hải vực!"

	Theo ra lệnh một tiếng, Hạ Y Nữ Hoàng chỉ huy hơn một trăm tàu chiến hạm, tốc độ cao nhất xuôi nam, làm ra một bộ trở về đoạt lại bến tàu phòng ngự tư thái.

	. . .

	Thiên Không thư thành, Tây Phương giáo đình, La Sát nữ vương quốc tam phương liên quân hạm đội cũng rất nhanh nhận được trinh sát báo cáo.

	Thế là, ba chi hạm đội hạ lệnh, thu nạp túi trận, tốc độ cao nhất xuôi nam, tiêu diệt Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội.

	Tốt nhất, đừng cho chi hạm đội này thành công trở về Trấn Hải thành bến tàu, đừng cho hắn dựa vào lục địa pháo đài tác chiến.

	Thế là. . .

	Tại khoảng cách Trấn Hải thành còn có 390 dặm thời điểm!

	Tam phương liên quân hạm đội, cơ hồ liền hoàn thành đối Hạ Y Nữ Hoàng hạm đội vây quanh.

	Đương nhiên cái này vòng vây vô cùng vô cùng lớn, vượt qua hai trăm dặm.

	Nhưng là, vòng vây tạo thành, vậy liền không nóng nảy.

	Sau đó, ba chi hạm đội bắt đầu thu nhỏ vòng vây.

	Bảo đảm lập tức liền đem Hạ Y Nữ Hoàng hạm đội, triệt để tiêu diệt.

	Vòng vây càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ!

	Sau đó. . .

	Hạ Y Nữ Hoàng chỉ huy hạm đội khai hỏa.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vẫn như cũ là quỷ dị tiếng rít, sau đó từ Hạ Y Nữ Hoàng hạm đội bên trên, bắn ra vô số sáng mang, như là vô số mưa sao băng đập tới.

	Lại là Tinh Ma Long pháo!

	Rihanna hầu tước lập tức tê cả da đầu.

	Tinh Ma Long pháo vị đắng, Tây Phương giáo đình hạm đội ăn đến nhiều lắm.

	Lúc ấy Doanh Khuyết chính là dựa vào Tinh Ma Long pháo, ngạnh sinh sinh tiêu diệt Tây Phương giáo đình một phần ba hạm đội chủ lực.

	Bất quá, La Sát nữ vương quốc cùng Thiên Không thư thành còn không có hưởng qua.

	Rất nhanh. . .

	Các nàng liền nếm đến.

	Sau đó, cũng triệt để sợ ngây người.

	Đánh cho xa như vậy? Chuẩn như vậy?

	Tại lục địa trên chiến trường cũng là dạng này, cứ việc trang bị Tinh Ma Long pháo không nhiều, nhưng là uy lực quá kinh khủng, Tây Phương giáo đình trận địa pháo binh không biết bị phá hủy nhiều ít cái.

	Mặc kệ cỡ nào kiên cố thành lũy, dễ như trở bàn tay đều sẽ bị Tinh Ma Long pháo xé nát.

	Cũng chính bởi vì vậy, cứ việc Doanh Khuyết binh lực chỉ có Tây Phương giáo đình hai phần ba, đơn binh sức chiến đấu còn càng yếu, hơn nhưng lại đánh ra thế hoà, thậm chí cho Tây Phương giáo đình mang đến thương vong nhiều hơn.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Nổ vang!

	Thiên Không thư thành một chiếc cỡ lớn chiến hạm, sống sờ sờ bị từ đó xé rách.

	Ngay sau đó, thứ hai chiếc, thứ ba chiếc, thứ tư chiếc. . .

	Những này không chỉ là Thiên Không thư thành hạm đội, còn có rất nhiều là Đông Phương liên minh hạm đội, nhất là Cao Lâm vương quốc cùng Thiên Khải đế quốc hạm đội.

	Những này hạm đội số lượng mặc dù nhiều, nhưng sức chiến đấu cùng trình độ chắc chắn, đều kém xa Tây Phương giáo đình chiến hạm chủ lực.

	Cho nên Tinh Ma Long pháo đối bọn chúng lực sát thương, liền càng thêm kinh khủng.

	Thiên Không thư thành hạm đội lập tức bị đánh cho choáng váng.

	Vì sao không đánh La Sát nữ vương quốc, cũng không đánh Tây Phương giáo đình, chuyên chọn chúng ta một phương đánh?

	Thế là, Thiên Không thư thành cùng Đông Phương liên minh hạm đội trực tiếp trì trệ không tiến.

	Đây chính là tam phương liên quân đồng sàng dị mộng kết quả.

	Ai cũng không muốn vọt tới phía trước nhất bị đánh.

	Bởi vì ai đều biết, diệt đi Doanh Khuyết về sau, Thiên Không thư thành cùng Tây Phương giáo đình chính là trực tiếp nhất địch nhân rồi.

	Thế là, tam phương thống soái lại một lần nữa khẩn cấp bàn bạc, ba chi hạm đội bảo trì tương tự tốc độ, không ngừng tới gần.

	Nhưng là. . . Không dùng.

	Bởi vì Thiên Không thư thành cùng Đông Phương liên minh hạm đội nhiều nhất, yếu chiến hạm cũng nhiều hơn.

	Cho nên, Doanh Khuyết Nữ Hoàng hạm đội liền chuyên môn chọn Thiên Không thư thành cùng Đông Phương liên minh chiến hạm đánh.

	Tại xa như vậy khoảng cách, chỉ có Tinh Ma Long pháo có thể phát uy.

	Thế là, phía dưới hạm đội tướng lĩnh có do dự không tiến thêm, thậm chí muốn dự định lui lại.

	Cứ như vậy, toàn bộ trận hình sẽ phải loạn.

	Ma nữ La Mộng lớn tiếng hạ lệnh: "Hết tốc độ tiến về phía trước, người thối lui, chém!"

	Kể từ đó, mới ngăn trở bộ phận chiến hạm triệt thoái phía sau.

	Sau đó, ba chi hạm đội lại một lần nữa tới gần, lại một lần nữa thu nhỏ vòng vây.

	Rốt cục, thật vất vả Hạ Y Nữ Hoàng còn sót lại hạm đội tiến vào Tây Phương giáo đình hạm đội xạ kích phạm vi bên trong.

	Rihanna hầu tước suất lĩnh hai trăm tàu chiến hạm, bắt đầu mãnh liệt khai hỏa.

	Nhưng là. . . Phi thường đáng tiếc.

	Những chiến hạm này bên trong, tuyệt đại bộ phận đều là đời trước chiến hạm, kiểu mới chiến hạm chủ lực cơ hồ toàn bộ tống táng.

	Cứ việc đời trước chiến hạm vẫn như cũ xem như tiên tiến, nhưng là tại khoảng cách này bên trong, độ chính xác vẫn là rất yếu.

	Thế là ở giữa!

	Xuất hiện một cái quỷ dị hình tượng.

	Hạ Y Nữ Hoàng hơn một trăm tàu chiến hạm, đối mặt gấp mười chiến hạm, điên cuồng khai hỏa.

	Nhất thời. . .

	Toàn bộ mặt biển đinh tai nhức óc.

	Vô số kể hoả pháo, đều đang điên cuồng khai hỏa.

	Màn này rất hùng vĩ, rất rung động, nhưng cũng rất hoang đường.

	Bởi vì trong này có rất nhiều chiến hạm, đều là từ kiểu cũ chiến hạm đổi tới, ngay cả nghiêm chỉnh pháo đài đều không có.

	Trên một chiếc chiến hạm, chỉ có chỉ là mấy môn pháo mà thôi.

	. . .

	Mà vào lúc này!

	Thân Lăng La suất lĩnh lấy tiên tiến nhất, cường đại nhất hai trăm tàu chiến hạm, tốc độ cao nhất đông tiến, triệt để cách xa bão.

	Dựa theo kế hoạch, hạm đội của nàng cần nằm ngang ở Trấn Hải thành hải vực cùng hạm đội địch nhân ở giữa, triệt để bóp chết địch nhân tại Trấn Hải thành đổ bộ khả năng.

	Ngay tại mảnh này tương đối phức tạp, không cách nào đổ bộ trong Hải Vực, hoàn thành đối với địch nhân hạm đội tiêu diệt.

	Nương theo lấy không trung trinh sát báo cáo.

	Tim đập của nàng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng kích động, càng ngày càng khẩn trương.

	Bởi vì. . . Khoảng cách thành công đã càng ngày càng gần.

	. . .
Kết chương.