Chương 164 : Tử vong giai điệu.
Lúc này Mạnh Lãng cũng không biết, Cao Viện đang mang theo chính mình chỗ nể trọng Trường Thanh sinh vật bên ngoài khai cương thác thổ.

Nhưng hắn sắp chứng kiến mới mở này tích lịch sử……

12 giờ trưa, hắn rút ra sách mới 《 tử vong giai điệu 》!

Màu đen trang bìa, mấy giọt máu sắc rơi xuống nước trên đó, một cỗ tràn đầy hắc ám gió đập vào mặt……

E mm……

Đừng để ý đừng để ý!

Danh tự chỉ là một cái danh hiệu, mình có thể lên “tử vong giai điệu”, người khác cũng có thể, danh tự không đại biểu được cái gì……

Mạnh Lãng an ủi chính mình, hít sâu một hơi, lật ra trang sách.

【 sinh mệnh, là một khúc không có chữ bài ca phúng điếu, tràn qua tâm tế cô độc, tươi thắm thành băng, mà ‘không thể vãn hồi’ là cái này giai điệu bên trong bi thương nhất âm phù……

Xế chiều hôm đó, ta như thường lệ đi ra ngoài đưa đón Tiểu Vũ.

4 giờ 15 phút 21 giây.

Một quả quả táo mang theo gào thét, từ tiểu khu số 3 lầu 1 tầng 8 rơi thẳng xuống.

Sau một khắc, tại trước mắt ta một chiếc xe đẩy trẻ con bên trong nở rộ mở đóa hoa màu đỏ ngòm……

Một màn này sợ ngây người chung quanh hết thảy mọi người, thẳng đến đám người kịp phản ứng, mới truyền đến từng đợt kinh hô cùng thét lên.

“Thứ gì rớt xuống! Mau đánh 120! Hài tử! Hài tử!”

Tuổi trẻ mẫu thân kinh hoảng, sợ hãi, cho đến sụp đổ!

Trơ mắt mắt thấy vừa ra nhân gian thảm kịch ở trước mắt phát sinh, lại bất lực.

Ta lại một lần nữa khắc sâu cảm nhận được vận mệnh vô tình cùng mình nhỏ bé.

Thẳng đến xe cứu thương đem trọng thương hài nhi cùng khóc không thành tiếng tuổi trẻ mẫu thân tiếp đi, ta cũng không nhẫn hướng xe đẩy trẻ con bên trong lại nhìn một cái.

Sau đó trong tin tức ta mới biết được, xe đẩy trẻ con bên trong, là chỉ có ba tháng lớn nữ anh, tên là phàm phàm.

Thảm kịch sau khi phát sinh, nàng tuần tự 7 lần nằm viện trị liệu, đã trải qua nhiều lần giải phẫu mới thoát ly tình hình nguy hiểm, tổng cộng nằm viện 153 ngày.

Trải qua tư pháp giám định, bởi vì sọ não tổn thương còn sót lại bên trái liệt nửa người cùng mổ sọ thuật hậu, phân biệt đánh giá là cấp hai, mười cấp tàn tật, sau khi thành niên ít ra cần đa số hộ lý ỷ lại.

Như thế tuổi nhỏ liền đã trải qua trên thân thể trọng thương, thành một cái cần đặc biệt chăm sóc người tàn tật, phàm phàm đời người con đường đã định trước long đong nhiều thăng trầm.

Một quả quả táo, mang đi một gia đình hạnh phúc, để bọn hắn cả đời đều muốn sinh hoạt tại thống khổ cùng dày vò bên trong.

Mà nguyên nhân, chỉ là bởi vì một cái 11 tuổi hùng hài tử tiện tay ném một cái……

Vô số người vì đó bóp cổ tay, tự nhiên cũng bao gồm chúng sinh bên trong ta.

Cho dù trôi qua nhiều năm, nó cũng như cũ là trong lòng ta vung đi không được tiếc nuối.

Nhưng mà, đời người như lữ quán, ta cũng là người đi đường.

Ta biết rõ, chính mình đi tới nơi này trên thế giới này, cũng không phải tới diễn dịch hoàn mỹ, chỉ là đến kinh nghiệm……

Ta rất nhanh từ nơi này một chuyện trong bóng tối đi ra, đem kia một tia tiếc nuối hóa thành động lực, lấy mười hai vạn phần cố gắng đầu nhập vào trong công việc.

Người yếu ớt cùng kiên cường, đều vượt qua tưởng tượng của mình.

Ta cố gắng học tập, chú ý thời sự, vơ vét vây cánh……

Internet bên trên, ta tiếp tục mở nguyên sự nghiệp, hệ thống phản lực mô hình thành lập.

Quê nhà quan hệ bên trên, ta yêu mến tổ quốc mầm non, bồi dưỡng Tiểu Vũ vì thế giới sự nghiệp y liệu phấn đấu cả đời.

KTV bên trong, ta tận tình khuyên bảo khuyên can Trình Bưu không cần hành động theo cảm tính, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chỉ tiếc hắn cùng a Tinh nhưng như cũ đi lên đường xưa……

Ngôn ngữ cuối cùng tái nhợt bất lực.

Mong muốn cải biến bọn hắn vận mệnh, một bát súp gà cho tâm hồn là xa xa không đủ……

May mà, bọn họ thời hạn thi hành án cũng không tính dài.

Ta một bên chú ý bên người thế giới, một bên chờ đợi khó lường tương lai.

X virus duy trì tính truyền bá.

2022 năm, lây nhiễm nhân số vượt qua 40 ức, chiếm được thế giới nhân khẩu tỉ lệ đã tiếp cận 50%.

Một năm này, mạnh Thanh Thanh tham gia tập huấn, bị nhốt hai tháng.

Trong video, nàng vẻ mặt bất đắc dĩ tố khổ.

Năm nay tam đại kị, người tại ma đô, tiền tại thị trường chứng khoán, đồ ăn tại kinh đông…… Nàng toàn bày ra.

May mà, ta cho nàng tiền tiêu vặt không đến mức làm cho nàng lưu lạc đầu đường.

Chỉ bất quá bây giờ muốn gặp nàng, nhất định phải quốc gia đồng ý, chính phủ đồng ý, đường đi đồng ý, còn muốn bảo an đồng ý……

Ai cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi 3 năm, một loại nhỏ bé như hạt bụi virus, sẽ khắc sâu cải biến nhân loại sinh tồn và xã giao……

2033 năm, phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật lấy được lịch sử tính đột phá, nhân loại nhà khoa học tiên đoán 2050 năm thực hiện thương dụng.

Lấy Graphene làm đại biểu vật liệu lĩnh vực, lấy gen làm đại biểu sinh mệnh khoa học lĩnh vực, lấy trí tuệ nhân tạo làm đại biểu máy tính lĩnh vực, lấy phản ứng tổng hợp hạt nhân làm đại biểu nguồn năng lượng mới lĩnh vực……

Ta không hiểu có loại cảm giác cấp bách.

Chỉ cần cho nhân loại một chút thời gian, chúng ta cần mau một chút, nhanh một chút nữa……

2034 năm, tại vượt mức quy định kỹ thuật thôi thúc dưới, mạnh sơn nghề chăn nuôi bao gồm toàn bộ mạnh sơn thôn, trở thành bản địa trụ cột tính xí nghiệp, cùng lúc đó, Trường Thanh sinh vật đưa thân cả nước năm vị trí đầu chữa bệnh tập đoàn.

Ý vị này “Vạn Vật Quy Nhất Hội kiếp này phân hội” cánh chim đã phong!

Ta rốt cục đã bắt đầu sớm đã chế định tốt hoàn toàn mới kế hoạch.

“Tử vong giai điệu” hạng mục tạo thành lập!

Đúng vậy, ta chuẩn bị đối dụ phát cuồng nhân bệnh đặc thù hạ âm sóng chính thức đã được duyệt nghiên cứu!

Đây không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm cử động.

Sơ ý một chút, có lẽ liền sẽ sớm dẫn nổ tận thế.

Dù sao “nhân loại một trăm loại kiểu chết” bên trong, cơ hồ tất cả Resident Evil đều là theo “phòng thí nghiệm tiết lộ” bắt đầu……

Nhưng…… Đã vận mệnh không tiếp thụ sâu kiến đầu hàng, vậy thì dũng cảm trực diện “tử vong” a!

Nhân loại vũ khí mạnh mẽ nhất, không phải liền là không thèm đếm xỉa quyết tâm sao?

Vì lý do an toàn, ta thuê một nhóm bảo tiêu, bảo tiêu đội trưởng, là vừa vặn ra tù a Tinh.

Dựa theo Diêm Vi Vi lời mà nói, gia hỏa này là một cái xương cốt thanh kỳ sắt ngu ngơ, rất thích hợp làm khiên thịt……

Sau đó đã viết phong di thư, bàn giao mạnh Thanh Thanh một khi ta gặp nạn, liền thay ta viết một bản tự truyện.

Hành văn kém chút không quan hệ, nói thế nào cũng là dòng chính người thân, hi vọng tự truyện có thể cho chút mặt mũi……

2035 năm, tại Trường Thanh sinh vật đặc biệt kiến tạo P cấp 3 sinh vật trong phòng thí nghiệm, cái thứ nhất thí nghiệm chuột bạch đã tiếp nhận “tử vong giai điệu” tiểu công suất ngắn ngủi chiếu xạ. Sau đó chậm rãi kéo dài chiếu xạ thời gian.

Nhưng vật thí nghiệm không có chút nào biến hóa.

Sau đó là chó, hầu tử……

Sự thật chứng minh, không có đổi dị, không có phát cuồng, “tử vong giai điệu” đối nhân loại ngoại trừ sinh vật dường như hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Tổ thứ hai thí nghiệm, thì là đối trong ống nuôi cấy vi khuẩn cùng virus tiến hành duy trì tính chiếu xạ.

Những này vi khuẩn cùng virus tất cả đều là trải rộng toàn cầu, có phổ biến đại biểu tính chủng loại, trong đó liền bao gồm “bệnh chó dại độc”, cùng với theo toàn thế giới sưu tập mà đến nhiều loại “X virus” biến chủng.

Nhưng mà, thí nghiệm từng tổ từng tổ tiến hành lấy, lại không có bất kỳ virus biểu hiện ra bị kích hoạt hoặc là cái khác biến dị hiện tượng.

Cái này khiến ta nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng có chút thất vọng.

Nếu như “tử vong giai điệu” không cần bất kỳ vật dẫn liền có thể dụ phát “cuồng nhân bệnh”.

Như vậy trừ phi đem toàn nhân loại đều nhét vào chân không đóng gói bên trong, hoặc là chấp hành “nhân loại bổ xong kế hoạch”, tu bổ chỗ sơ hở này, nếu không trên lý luận căn bản là không có cách ngăn cản tận thế đến.

Ta cũng không có từ bỏ.

Mong muốn nghiệm chứng điểm này, nhất định phải đi làm cuối cùng một tổ thí nghiệm!

Đúng vậy! Chân chính nhân thể thí nghiệm……

Xem như vị thứ nhất “người tình nguyện”, đã tuổi trên năm mươi Trình Bưu đi vào phòng thí nghiệm, ngoài cửa a Tinh sắc mặt lo lắng.

“Cái này thí nghiệm có phong hiểm, có thể sẽ chết, ngươi xác định sao?” Ta sắc mặt nghiêm túc.

“Đương nhiên! Cũng không thể nhường lão bản ngươi trên mình a!

Mặc dù không biết rõ ngươi đang làm cái gì, nhưng theo ngài thu lưu hai chúng ta bắt đầu, ta Trình Bưu cái mạng này chính là lão bản ngươi được rồi!” Tóc hoa râm Trình Bưu vỗ vỗ bộ ngực, cười rất rộng rãi.

Quyết định tiến hành nhân thể thí nghiệm trước đó, ta do dự mấy ngày.

Ta xác thực nghĩ tới, từ chính mình cái thứ nhất tới đảm nhiệm cái này vật thí nghiệm, nhưng cuối cùng vẫn bị chính mình bác bỏ.

Một cái không thành thục người chủ nghĩa lý tưởng sẽ vì lý tưởng bi tráng chết đi, mà một cái thành thục người chủ nghĩa lý tưởng thì nguyện ý vì lý tưởng cẩu thả còn sống.

Theo một ý nghĩa nào đó, ta đã thất bại, thế giới cũng liền hủy diệt.

Ngược lại là Trình Bưu, nếu như cuồng nhân bệnh không giải quyết được, hắn tỉ lệ lớn cũng bất quá sống lâu mấy năm, trở thành vật thí nghiệm lời nói……

Tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao!

“Không sợ tiên phong, nhân loại lịch sử sẽ nhớ kỹ ngươi cống hiến!” Ta vẻ mặt trịnh trọng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tại Trình Bưu có chút mờ mịt trong ánh mắt, ta đem hắn một mực khóa tại câu thúc trên ghế.

Sóng âm phóng ra thiết bị đã toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng.

Rời đi phòng thí nghiệm, xuyên thấu qua cách ly cửa sổ nhìn xem cảnh tượng bên trong.

Nếu lần này thí nghiệm thành công kích hoạt lên “số 0 cuồng nhân bệnh nhân”, như vậy thì không tiếc bất cứ giá nào, đem “cuồng nhân bệnh” đem ra công khai.

“Số 0 cuồng nhân bệnh nhân”, không chỉ có là một cái sống sờ sờ “chân tướng”, hơn nữa đối với cuồng nhân bệnh phát bệnh cơ chế có trọng đại nghiên cứu ý nghĩa.

Đến lúc đó lợi dụng toàn bộ thế giới lực lượng tiến hành công quan, nói không chừng liền có thể tại đây sau cùng thời gian mấy năm bên trong ngược gió lật bàn?

Đợi đến nhân loại ý thức được cuồng nhân bệnh tồn tại, đến lúc đó lại nói ra “Minh Thần tinh” chân tướng, nhất định có độ tin cậy tăng nhiều.

Đến lúc đó mấy trăm mai đạn đạo lên không, tràng diện kia nhất định rất đẹp……

Về phần an toàn của mình vấn đề……

Cùng lắm thì dưới mặt đất công sự che chắn chân không bước ra khỏi nhà, miệng thông gió đều cho ta hàn chết, sát thủ hắn cũng phải giảng cứu cơ bản định luật vật lý a?

Có bản lĩnh ngươi liền hướng trên người của ta ném đạn hạt nhân!

Nhưng mà, ngay tại ta đè xuống thí nghiệm khởi động chốt mở đồng thời……

“Sưu! Sưu sưu!” Rất nhỏ tiếng xé gió bên trong, chung quanh áo khoác trắng nhóm đột ngột một cái tiếp một cái tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Đang chuẩn bị ghi chép thí nghiệm số liệu ta đây vẻ mặt khiếp sợ nhìn bên cạnh không ngừng ngã xuống đồng sự, trên người bọn họ lại là một điểm rõ ràng vết thương đều không có.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, hộ vệ chung quanh chỉ có a Tinh một cái.

“Cẩn thận!” Hắn phản ứng nhanh chóng ngăn khuất ta trước người, sau đó phóng tới cổng……

Nhưng mà, “sưu sưu sưu!” Lại là vài tiếng rất nhỏ tiếng xé gió về sau, a Tinh thân thể run rẩy mấy lần, liền mềm mềm ngã xuống.

Có ngắn ngủi này trong nháy mắt giảm xóc, ta lập tức tiến nhập “siêu tần” trạng thái.

Một cái hổ đói vồ mồi, lấy vượt qua thường nhân nhanh nhẹn lóe lên chạm mặt tới một vệt hàn quang, chật vật trốn được sau cái bàn.

“Đoá!”

Trở về từ cõi chết, chưa tỉnh hồn ta, lúc này mới thấy rõ tại chính mình nguyên lai vị trí, một cây lóe hàn quang cương châm thật sâu cắm vào thành ghế.

“A?” Ngoài cửa trong bóng tối, truyền tới một nam nhân tiếng kinh dị.

Là sát thủ!

Ta cái trán đầy mồ hôi.

Vì cái gì? Cái này sao có thể?

Ta rõ ràng bí mật gì cũng còn không có công bố, liền vùi ở nơi này làm thí nghiệm mà thôi!

Vì cái gì thời gian này điểm liền rước lấy sát thủ? Cái này kịch bản không đúng!

Xuyên thấu qua thủy tinh phản quang, mắt của ta trợn trợn nhìn xem một bóng người đi bộ nhàn nhã đồng dạng chậm rãi đi vào chính mình phòng thí nghiệm.

Màu đen áo khoác, một đỉnh rộng xuôi theo mũ dạ, trên mặt mang theo một bộ mặt nạ màu đen, bởi vì là tia sáng phản xạ nhìn không rõ ràng.

Nhưng là từ thân hình cùng thanh âm để phán đoán, tên sát thủ này hẳn là một cái nam nhân.

Ở ngoài phòng thí nghiệm lặng yên không một tiếng động, cửa các nhân viên an ninh lành ít dữ nhiều.

“Hô ~ ngươi là ai?” Ta cố tự trấn định, nhưng vẫn như cũ trốn ở sau cái bàn không dám thò đầu ra.

“Ta là ai cũng không trọng yếu, quan trọng là...…… Vì cái gì trên tay ngươi sẽ có chúng ta khúc phổ?”

“Các ngươi…… Khúc phổ……” Ta toàn thân rung động, dần dần trừng lớn hai mắt.

“Ngươi nói là ‘tử vong giai điệu’?”

“Tử vong giai điệu? Rất chuẩn xác danh tự, ngươi biết tác dụng của nó?

Xem ra ngươi cũng biết so với ta tưởng tượng còn nhiều hơn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi……”

Hắc thủ phía sau màn! Lại là cái kia hắc thủ phía sau màn!

Lúc này ta không có sợ hãi, ngược lại là một loại vô cùng cảm giác hưng phấn.

Không biết mới có thể làm cho người sợ hãi.

Mà dám can đảm đứng tại trước mặt chúng ta, cuối cùng rồi sẽ bị dìm ngập tại biển người!

Thời khắc ở vào trạng thái siêu tần đại não để cho ta cấp tốc lại tỉnh táo phân tích tình cảnh hiện tại.

Đối phương cũng không sốt ruột giết chính mình.

Điều này nói rõ phòng thí nghiệm bảo vệ lực lượng chỉ sợ đã bị giải quyết, thời gian ngắn hoàn toàn không lo lắng có người ngoài tiến đến.

Đối phương tạm thời giữ lại chính mình một mạng, hẳn là chỉ là vì bộ lấy một chút tin tức.

Lấy tình huống hiện tại đến xem, giết nhiều người như vậy, đối phương chắc chắn sẽ không lưu lại người sống, diệt khẩu chỉ là vấn đề thời gian.

Ngay cả sắt ngu ngơ a Tinh đều sống không qua một chiêu, so sánh một chút song phương sức chiến đấu……

Ân! Cho dù là trạng thái siêu tần, tay mình không tấc sắt, tại trên tay đối phương tuyệt đối sống không qua ba giây!

Kết luận chính là…… Cơ bản chết chắc!

Nghĩ tới đây, ta ngược lại bình tĩnh lại.

“Ngươi là làm sao tìm được trong lúc này?”

“Xem ra ngươi cũng biết cũng có hạn, cũng là, nếu như ngươi biết năng lực của chúng ta, làm sao có thể tại lắng nghe người dưới mí mắt nghiên cứu chúng ta khúc phổ, buồn cười!”

“Lắng nghe người?”

“Trả lời vấn đề của ta, cái này khúc phổ, ngươi là ở đâu ra?

Đây là ngươi duy nhất sống sót cơ hội.”

“Ừm…… Ta nói là của ta nguyên bản, ngươi tin hay không?”

“…… Ngươi lãng phí cơ hội duy nhất.”

“So với mạng sống, ta tương đối hiếu kỳ thân phận của ngươi.

Dẫn đường đảng? Vẫn là nói…… Đến từ tinh không?”

“Ừm?” Mặt nạ nam bước chân trì trệ, “kỳ quái, ngươi rõ ràng đối với chúng ta năng lực hoàn toàn không biết gì cả, trong tay lại có chúng ta khúc phổ, còn biết chúng ta……

Đến tột cùng là ai nói cho ngươi biết những điều này?”

“Là Mạnh Lãng bản sóng nói cho ta biết.”

“Mạnh Lãng bản sóng? Hoa quốc không có loại này danh tự.”

“A! Đây là chúng ta nội bộ tổ chức danh hiệu, nói như vậy, ngươi thật sự đến từ tinh không?”

“Ha ha……” Mặt nạ nam lộ ra một tia trào phúng.

“Nhỏ bé côn trùng, cũng xứng ngắm nhìn bầu trời?”

Nửa câu đầu hay là tại sau lưng mình, nửa câu sau lại là phảng phất vang lên tại chính mình bên cạnh thân……

Ta giật nảy mình, lập tức quay đầu, nhưng mà trước mắt không có một ai.

“Không tốt!”

Quay đầu trở lại sát na, một tấm màu đen mặt nạ đã dán tại trước mắt mình.

“Làm sao có thể!”

Trong mắt ta lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt.

Mong muốn phản kích, nhưng mà khí lực cả người đều đang chậm rãi biến mất, bởi vì cùng lúc đó, từ đối phương trong miệng phun ra một cây cương châm, đã thật sâu đâm vào trái tim của mình.

Trạng thái siêu tần dưới đại não có thể rất rõ ràng trông thấy, cương châm từ đối phương trong miệng phun ra, lấy không kém hơn thổi tên tốc độ đâm vào trái tim của mình toàn bộ quá trình……

Máu tươi, theo cương châm giọt giọt mà vẩy xuống, trên mặt đất tóe lên mấy điểm huyết hoa.

“Ta đã nói rồi, ngươi lãng phí chính mình một lần duy nhất cơ hội!” Mặt nạ nam lạnh lùng nói.

Ta nhìn mặt nạ nam, trên mặt lại là dần dần lộ ra một tia trào phúng.

“Ngươi chẳng lẽ không biết, phản phái chết bởi nói nhiều?”

“Ừm?”

“Phù phù!” Tâm ta đủ hài lòng nhắm mắt lại, ngã xuống.

Đời người một lần cuối cùng, vượt qua mặt nạ nam bả vai, ta đã thấy được trong phòng thí nghiệm……

Cặp kia tràn đầy điên cuồng cùng khát máu ánh mắt……

Thí nghiệm…… Thành công!

“Ha ha…… Chúng ta, sẽ còn gặp lại!”

Mặt nạ nam: “……” 】
Kết chương.