Chương 13 : Bán đồ bán đồ.
Triệu Sách cõng chính mình rương sách, hướng ngoài thôn đi.

	Bây giờ sắc trời còn đen, đi ngang qua người đều thấy không rõ khuôn mặt.

	Nhưng mà Triệu Sách trường bào này cùng rương sách, thực sự là mang tính tiêu chí quá rõ ràng.

	Đi không bao lâu, liền có sáng sớm đi làm việc người cao giọng hô: "U, thôn chúng ta Văn Khúc tinh lão gia, muốn đi thư viện lên lớp rồi?"

	Triệu Sách quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào.

	Thu tầm mắt lại, tiếp tục đi lên phía trước.

	Người kia còn thầm nói: "Hôm nay như thế nào không chua vài câu cái gì tử nói cha nói rồi?"

	Đi qua cửa thôn chờ xe bò dưới cây hòe lớn, không ít sáng sớm vào thành người cũng chờ ở nơi này.

	Rất nhanh, lại có người nhận ra Triệu Sách.

	"Trạng Nguyên lão gia tới, hôm nay như thế nào sớm như vậy a?"

	"Trạng Nguyên lão gia hôm nay muốn cùng chúng ta những này đám dân quê cùng một chỗ ngồi xe bò sao?"

	"Nhìn ngươi nói, nhân gia là thiên thượng hạ phàm Văn Khúc tinh, làm sao lại cùng chúng ta những người này cùng nhau chen xe bò?"

	Triệu Sách nghe bọn hắn, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Nguyên chủ cái nhị bút, xem như trước mắt trong thôn duy nhất người đọc sách.

	Bởi vì chính mình quá làm, không mấy năm liền để người trong thôn đều chán ghét lên hắn.

	Mảy may không chiếm được bất kỳ tôn trọng.

	Trước kia nghe đại gia những lời này, còn dính dính tự hỉ coi là người khác là tại lấy lòng hắn!

	Triệu Sách trong lòng khẽ thở dài một cái.

	Người ngốc hết thuốc y......

	Hắn không có trả lời, trực tiếp cõng chính mình rương sách, bước chân hướng ngoài thôn đi đến.

	Từ trong thôn đến trong thành.

	Đi đường lời nói, đại khái muốn nửa canh giờ.

	Xe bò, Triệu Sách cũng muốn ngồi......

	Ngồi một lần một cái tiền đồng.

	Nhưng mà trong túi những cái kia tiền đồng, là tiểu cô nương nhiều năm như vậy tích trữ tới.

	Hắn cũng không muốn cứ như vậy trực tiếp bỏ ra.

	Hôm qua nguyên chủ trở về, đều là đi đường về nhà.

	Bằng không thì cũng sẽ không nửa đường mang theo cô vợ nhỏ về nhà.

	Vẫn là đi đường a.

	Chí ít dạng này, cũng có thể rèn luyện một chút thân thể.

	Trên đường cũng nhìn thấy không ít đồng dạng đi đường người.

	Cơ bản đều là khiêng gánh hoặc là lôi kéo xe ba gác.

	Đều là chút sáng sớm vào thành, muốn bán điểm hàng người nhà nông.

	Triệu Sách nhớ tới trước kia, gia gia nãi nãi nói với hắn bọn hắn lúc tuổi còn trẻ sự tình.

	Khi đó nghe gia gia nói, hắn rạng sáng liền xuất phát, chọn đòn gánh, đi hai giờ con đường, đến trên trấn đi bán chút nãi nãi làm ăn uống.

	Có đôi khi nhìn sắc trời nhìn không ra thời gian, lại sợ muộn không chiếm được tốt vị trí.

	Cũng liền thật sớm xuất phát.

	Khoa trương nhất một lần, đến trên trấn lúc, không có bất kỳ ai.

	Tại trên mặt đất ngồi hồi lâu, thiên tài hơi sáng.

	Cả một nhà người, đều bởi vì hắn cùng nãi nãi dạng này dậy sớm sờ soạng làm việc, mà nuôi sống xuống dưới.

	Về sau sinh hoạt tốt, cũng liền không còn cần khổ cực như vậy.

	Triệu Sách vừa nghĩ sự tình, một bên cắm đầu đi lên phía trước.

	Như thế đi tới, không tới nửa canh giờ, liền đến huyện thành.

	Cõng rương sách hắn, cũng không cần kiểm tra.

	Triệu Sách trực tiếp liền tiến vào thành.

	Lúc này thiên đã hơi sáng, trong thành đường đi người đi đường không ít.

	Triệu Sách cũng không làm hắn nghĩ, trực tiếp theo ký ức, đến trong thành cửa hàng tạp hóa.

	Cửa hàng tạp hóa hỏa kế nhìn thấy Triệu Sách mặc trường bào, biết hắn là cái người đọc sách.

	Ân cần tiến lên đón.

	"Vị khách quan kia, cần phải mua thứ gì?"

	Triệu Sách đối hắn khẽ gật đầu, nói ra: "Vị tiểu ca này, không biết chưởng quỹ có đó không?"

	Hỏa kế nghe nói tìm chưởng quỹ, cũng không hỏi nhiều.

	Trực tiếp mang theo Triệu Sách đến trước quầy.

	Quầy hàng nơi này tia sáng còn không tốt lắm.

	Chưởng quỹ kia đang tại chỉnh lý sổ sách, nghe nói có người tìm, hỏi: "Chuyện gì?"

	Triệu Sách trông tiệm bên trong tạm thời không có khách nhân, đem chính mình này một túi nhỏ đường trắng đem ra.

	Đối chưởng quỹ nói ra: "Chưởng quỹ, ta này có cái thứ tốt, không biết các ngươi nơi này có thu hay không?"

	Chưởng quỹ nghe hắn, quả nhiên hứng thú.

	Nhìn thoáng qua đối diện người mặc.

	Mặc trường bào, mặc dù gầy một điểm, nhưng cũng coi là khuôn mặt tuấn lãng.

	Mặc dù xiêm y nguyên liệu không tính quá tốt, nhưng mà chưa chừng sẽ thật sự có vật gì tốt.

	Hắn hiếu kì hỏi: "Vật gì tốt?"

	Triệu Sách cầm trong tay túi đưa tới, con mắt không nháy mắt vừa nói láo: "Đây là một cái nơi khác tới thân thích, cầm tới nhà ta bạn tay lễ."

	"Ta nhìn đoán chừng có thể đáng chút tiền, chưởng quỹ ngươi xem một chút a."

	Chưởng quỹ hồ nghi tiếp nhận, mở ra nhìn một chút.

	Sau đó, hắn không thể tưởng tượng nổi con mắt trừng lớn.

	"Đây, đây là......"

	Triệu Sách tranh thủ thời gian ngừng lại hắn, để hắn nhỏ giọng một chút.

	Sau đó, khẳng định nói ra: "Là đường trắng."

	Chưởng quỹ trực tiếp sở trường vê một viên nhỏ, bỏ vào trong miệng.

	Sau đó, hắn khẳng định nói ra: "Là đường trắng!"

	"Bắt đầu ăn, chỉ có một cỗ thơm ngọt hương vị, đồng thời không có khác tạp vị!"

	Chưởng quỹ nói xong, nhịn không được, trực tiếp cầm lấy cái kia túi vải, đi đến tia sáng hơi sáng địa phương.

	Tin tức mở ra lỗ hổng, tại sáng ngời dưới, đem bên trong đường trắng lộ ra tới, lại kiểm tra thực hư một lần.

	Sáng ngời dưới, này đường trắng mặc dù màu sắc không phải tuyết trắng.

	Nhưng mà cũng là hắn thấy qua, tinh khiết nhất đường trắng.

	Chưởng quỹ đại hỉ.

	Đường trắng loại vật này, hắn cũng không phải chưa thấy qua.

	Nhưng mà số lượng xác thực quá ít, mà lại phẩm tướng không có người trẻ tuổi này lấy ra tốt như vậy.

	Hắn đi đến Triệu Sách trước mặt, hỏi: "Cái này đường trắng ngươi bán?"

	Triệu Sách nói: "Dĩ nhiên là bán."

	Nói xong, hắn lại làm bộ dáng vẻ đắn đo.

	"Chưởng quỹ, thực không dám giấu giếm, thứ này, ta cái kia phương xa mà đến thân thích, nói hắn nhận biết người kia còn có thể làm."

	"Nếu là giá cả tốt, ta đêm nay liền trở về biện pháp hắn, nhìn xem bên kia còn có thể hay không lại từ bên kia làm một chút lại đây."

	Triệu Sách cũng không ngốc.

	Không có khả năng trực tiếp nói cho cái này chưởng quỹ, nói đây là chính mình chơi đùa đi ra.

	Mình bây giờ mặc dù có cái người đọc sách danh hiệu, nhưng mà rất nhiều thứ, không có thân phận địa vị, là thủ không được.

	Tại thời gian này, không chút nào khoa trương, đường trắng là có tiền cũng mua không được đồ vật.

	Chưởng quỹ nhìn xem này đường trắng, trong lòng chuyển mấy lần.

	Sau khi hết khiếp sợ, hắn cũng bình tĩnh lại.

	Hắn sờ lấy râu mép của mình, bình chân như vại nói: "Ngươi thứ này, sẽ không là trộm được a?"

	Triệu Sách nhớ tới nguyên chủ nguyên lai cái kia tư thái, giả vờ như có chút tức giận nói ra: "Ngươi này nói gì vậy?"

	"Ta một cái người đọc sách, sao lại đi chút tiền tài bất nghĩa?"

	"Nếu không phải là trong nhà thực sự thiếu bạc, ta cũng sẽ không lấy ra bán!"

	"Ngươi này chưởng quỹ hảo hảo kỳ quái, thế mà như vậy nói xấu tại ta, ta không bán cũng được!"

	Một phen, nói nghĩa chính ngôn từ, kém chút ngay cả mình đều tin tưởng.

	Nói, liền muốn đoạt lại cái kia cái túi đường trắng.

	Chưởng quỹ tranh thủ thời gian cười theo, nói ra: "Xin lỗi, là ta nói sai lời nói."

	"Vị công tử này đừng nên trách, chúng ta nơi này dĩ nhiên là thu."

	Nói, liền lấy ra tiểu cái cân, ngay trước Triệu Sách trước mặt, trực tiếp cái cân lên trọng lượng.

	"Kém một hai phần đến hai lượng năm tiền, tính toán đủ cái cân a.."

	"Cùng một chỗ liền 750 văn tiền a."

	Phổ thông đường, như thế một điểm, đại khái là bốn mươi văn tiền tả hữu.

	Đây là lật ra mười mấy lần.

	Triệu Sách đối giá tiền này coi như hài lòng.

	Thứ này mặc dù quý giá, này chưởng quỹ chuyển tay bán cho những cái kia có tiền gia đình giàu có, đoán chừng còn có thể bán cái gấp mười.

	Nhưng mà Triệu Sách chính mình cũng không có địa phương đi bán.

	Chỉ có thể tạm thời để hắn đi kiếm cái này chênh lệch giá.

	Triệu Sách mặc dù xem không hiểu cái cân, vẫn là thăm dò đi qua nhìn nhìn đòn cân bên trên số độ.

	Xem hết, mới giả vờ giả vịt nói ra: "Chưởng quỹ, ngươi cũng không thể giấu lừa gạt tại ta a."

	"Ta đồng môn bên trong, cũng không ít nhà trong thành là tai to mặt lớn."

	Chưởng quỹ ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Làm sao lại như vậy? Không biết công tử phu tử là vị nào tú tài công?"

	Triệu Sách nhớ tới nguyên lai kia đối nguyên chủ chẳng quan tâm phu tử, vẫn là nói bừa một cái.

	"Ta phu tử là cái kia...... Cái kia Lý tú tài."

	"Lý tú tài?"

	Chưởng quỹ trong lòng đem trong thành nổi danh tú tài công đều qua một lần, nghĩ đến này Lý tú tài là ai.

	Dù sao người trẻ tuổi kia khí chất, xem xét chính là cái có tiền đồ.

	Triệu Sách cũng không đợi hắn nghĩ lại, để hắn tranh thủ thời gian kết bạc, chính mình phải thừa dịp thân thích đang ở nhà, cùng hắn đi đàm chuyện này.

	Hai lượng năm nhiều tiền đường trắng, được 750 cái tiền đồng.

	Triệu Sách hài lòng gật đầu.

	Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.

	Hắn hôm nay một màn này, cảm giác bản thân diễn coi như không tệ.

	Mà lại có này phát tài đồ vật, không nói này sắp tới tay món tiền đầu tiên.

	Chính là ngày sau đệ nhị đâm, thứ N thùng.

	Cũng không có vấn đề gì!
Kết chương.