Chương 992: Màu đen thư

	Dù cho là 502 gian phòng có gì đó quái lạ, nhưng là Dương Gian nhưng vẫn là kìm nén không được, ý đồ đem gian phòng kia cửa phòng đem bổ ra.

	Cửa phòng là không cách nào ngăn cản đao bổ củi tập kích.

	Đây đối với Dương Gian mà nói là một cái cự đại ưu thế, mang ý nghĩa hắn có thể cưỡng ép tiến vào cái này bưu cục lầu năm bất kỳ một cái nào trong phòng.

	Rất nhanh.

	502 gian phòng cửa phòng bị mạnh mẽ bổ ra.

	Chất gỗ cửa phòng đã nứt ra hơn phân nửa, thậm chí cũng không có cách nào đóng lại, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, gian phòng này về sau đều xem như phế bỏ, bởi vì thiếu khuyết cửa phòng bảo hộ, gian phòng bên trong rất dễ dàng bị bưu cục bên trong linh dị xâm lấn.

	Nhưng cuối cùng là cửa phòng phá hư đến loại tình trạng này, Dương Gian đưa tay đi mở cửa phòng, cái kia chất gỗ cửa phòng đều không nhúc nhích tí nào, giống như là kẹp lại đồng dạng.

	Vật gì đó vẫn như cũ là đang quấy rầy.

	Bất đắc dĩ.

	Dương Gian chỉ có thể đem cái này cửa phòng triệt để phá hư.

	Từng cái chém vào phía dưới, cũ kỹ cửa gỗ thành một chỗ đầu gỗ mảnh vỡ, rốt cuộc không nhìn thấy cánh cửa hình dáng.

	Trong phòng lờ mờ một mảnh, ánh đèn đều không có sáng lên.

	Đây là rất khác thường.

	Dựa theo bình thường tình huống tới nói, người mang tin tức trong phòng là nhất định phải có ánh đèn, bởi vì quỷ sẽ không xuất hiện tại dưới ánh đèn.

	Bưu cục bên trong ánh đèn phạm vi bao phủ đại biểu cho là an toàn khu vực.

	"Cái này số 502 trong phòng cũng có quỷ" Dương Gian quỷ nhãn thăm dò.

	Mặc dù bỏ qua hắc ám, nhưng là gian phòng vách tường chặn hắn ánh mắt, không cách nào đem trong phòng tình huống thấy rõ ràng toàn bộ, chỉ là hắn trông thấy gian phòng này phá lệ ẩm ướt, âm lãnh, trên vách tường đều có nấm mốc sinh sôi, giống như là bỏ phế nhiều năm đồng dạng căn bản cũng không giống như là có người ở lại quản lý dáng vẻ.

	Mà trước đó cái kia năm mươi ra mặt nam tử trung niên nói, hắn ở chỗ này ở rất lâu.

	Hiển nhiên, đây là không khớp.

	Trong phòng cũng không giống như là có người lâu dài ở lại vết tích, ngược lại là trước đó số 501 gian phòng tương đối sạch sẽ sạch sẽ, ban ngày còn có ngọn đèn sáng lên, so sánh phù hợp ở lại điều kiện.

	"Trước xử lý người kia lại nói."

	Dương Gian mặc dù đang quan sát, nhưng lại cũng không có nhiều do dự, rất nhanh hắn liền đi vào cái này trong phòng.

	Hắn muốn đem người kia tìm ra, đánh cắp trí nhớ của hắn.

	Gian phòng kết cấu cùng những phòng khác là giống nhau, không có bao nhiêu khác nhau, Dương Gian đi vào về sau, sau lưng đại sảnh cái kia từng đôi quỷ dị ánh mắt lập tức liền thu hồi, tựa hồ chỉ cần đi vào gian phòng lời nói liền sẽ không bị những cái kia bức tranh lên con mắt đem để mắt tới.

	Cái này không biết có tính không là tin tức tốt.

	Hắn đi tới gian phòng này phòng khách.

	Phòng khách ẩm ướt, cũ kỹ ghế sô pha bẩn thỉu, không có bị đánh để ý qua, trên vách tường dán mấy trương đã phai màu hoạ báo, bàn ăn lên lại còn đặt vào một chút một mực không có mở ra đóng gói qua đồ ăn, những cái kia đồ ăn sản xuất ngày đều là hai mươi năm trước, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn luôn không hề động qua.

	"Người sống mới cần ăn đồ ăn, người chết cùng quỷ là không cần ăn đồ ăn." Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, quỷ nhãn chuyển động, bốn phía nhìn lại.

	Hắn có thể xác định.

	Vừa rồi cái kia năm mươi ra mặt nam tử trung niên căn bản cũng không phải là người sống.

	"Tại phòng tắm."

	Chợt.

	Dương Gian bỗng nhiên động, hắn đã nhận ra cái gì, lập tức trực tiếp hướng về phòng tắm đi đến.

	Cửa phòng tắm nửa đậy, địa phương khác cũ kỹ, duy chỉ có chốt cửa tương đối sạch sẽ, tựa hồ có người thường xuyên mở cửa ra vào.

	Hắn mở ra cửa phòng tắm.

	Lập tức.

	Dương Gian sắc mặt biến hóa, hắn thấy được một bộ trên cơ bản đã hư thối thành xương khô thi thể, ngươi thi thể nằm trong bồn tắm, miệng mở rộng tựa hồ trước khi chết rất thống khổ cùng không cam lòng.

	"Là trước kia người kia."

	Hắn theo cỗ thi thể này còn chưa hư thối trên quần áo có thể phân biệt được, cái này xương khô chính là trước đó cái kia năm mươi tuổi ra mặt nam tử.

	Hơi tới gần mấy bước coi lại một chút.

	Lúc này Dương Gian lại trông thấy cái này xương khô trong tay lại nắm chắc một phong thư.

	Kia là bưu cục thư tín kiểu dáng, nhưng tin nhan sắc lại là trước đó chưa từng thấy qua, lại là màu đen phong thư.

	"Màu đen thư tín" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Hắn gặp qua màu vàng thư tín, cùng phi thường hung hiểm màu đỏ thư tín, nhưng không có gặp qua màu đen thư tín.

	Ngược lại là bưu cục giấy viết thư là màu đen.

	"Một phong không có đưa ra ngoài, cũng không có bị xé bỏ màu đen thư tín, đây rốt cuộc đại biểu cho cái gì" Dương Gian cảm nhận được nghi hoặc.

	>>

	Đồng dạng người mang tin tức đưa tin chỉ có ba kết quả.

	Đưa tin thất bại bị đoàn diệt.

	Đưa tin thành công.

	Xé bỏ thư tín.

	Đây là loại thứ tư tình huống, cũng không đưa tin, người lại chết, mấu chốt vẫn là chết tại bưu cục bên trong, nếu như chết ở bên ngoài đó chính là loại tình huống thứ nhất, đưa tin thất bại bị đoàn diệt.

	Thế nhưng là thư còn không có ra bưu cục người mang tin tức liền chết, cái này thật sự là có chút không thể nào hiểu được.

	Nếu như cái này người mang tin tức không nguyện ý đưa tin lời nói liền sẽ xé bỏ thư tín, mà không phải một mực cầm trong tay.

	"Bất kể nói thế nào, phong thư này cũng không đơn giản, khẳng định là phi thường tồn tại đặc thù."

	Ngay tại Dương Gian suy nghĩ thời điểm.

	"Khụ khụ."

	Trước đó trong phòng khách dập tắt ánh đèn đột nhiên lấp lóe lên, sau đó một cái hư nhược tiếng ho khan xuất hiện, thanh âm này xuất hiện về sau trong phòng khách liền có tiếng bước chân vang lên, tựa hồ có người đột ngột xuất hiện.

	Dương Gian không có lập tức quay đầu.

	Hắn quỷ nhãn đã thấy sau lưng cảnh tượng.

	Vứt bỏ, cũ kỹ trong phòng, cái kia năm mươi tuổi ra mặt nam tử trung niên xuất hiện lần nữa, hắn giống như là một bộ tử thi đồng dạng đứng sừng sững ở đó không nhúc nhích, ánh mắt quái dị nhìn về phía bên này.

	"Ầm!"

	Nhưng mà sau một khắc, một cái phát liệt trường thương nương theo lấy hồng quang trong nháy mắt xuất hiện, cơ hồ không cho người ta phản ứng chút nào thời gian, căn này phát liệt trường thương liền đã chui vào phòng khách trong lòng đất, trực tiếp đem nam tử kia thân thể đem quán xuyên.

	Dương Gian thu hồi thủ chưởng, lúc này mới xoay người sang chỗ khác: "Ngươi rốt cuộc là thứ gì "

	Cái kia năm mươi ra mặt nam tử trung niên còn đứng ở nơi đó, phảng phất không có nhận cái kia linh dị vũ khí ảnh hưởng, giống như một cái lưu lại hình ảnh, căn bản cũng không phải là chân thực tồn tại.

	"Xem ra tầng bốn người mang tin tức thật ra một cái ghê gớm tồn tại."

	Thần sắc hắn bình tĩnh lại dẫn mấy phần chết lặng: "Ngươi rất đặc biệt, cùng cái khác bị lệ quỷ ký sinh người mang tin tức không giống, ngươi có thể rất nhuần nhuyễn chưởng khống linh dị lực lượng, đồng thời đem phần này linh dị lực lượng biến thành thuộc về mình lực lượng, vừa rồi tập kích ta thấy được, nếu như là lệ quỷ lời nói lúc này đã bị ngươi giải quyết."

	"Giống như ngươi khống chế linh dị lực lượng, đồng thời đem lợi dụng, lại trái lại đối phó lệ quỷ người ta còn là lần thứ nhất gặp."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sớm đã biết ngự quỷ giả tồn tại, bây giờ nhìn lại, ngươi tựa hồ thật không có cách nào đi ra gian phòng này." Dương Gian nói ra: "Ngươi tên là gì ở bên ngoài thân phận là cái gì "

	Người kia nương theo lấy đèn trong phòng quang thiểm nhấp nháy mà xuất hiện, hắn vẫn như cũ đứng ở nơi đó mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi phân tích rất đúng, ta bất quá là một cái bị vây ở trong phòng này oán linh thôi, dựa vào linh dị lực lượng mà tồn tại, không cách nào chết đi, cũng vô pháp giải thoát, ngươi trong nhà cầu không phải đã tìm được thi thể của ta a "

	"Về phần tên của ta cùng thân phận kỳ thật cũng không trọng yếu, bất quá trước kia người mang tin tức đều gọi ta vì lão Lý."

	Lão Lý

	Hiển nhiên hắn là một cái không nguyện ý lộ ra tên thật Lý mỗ người.

	Cái này cũng bình thường, rất nhiều linh dị vòng tròn người đều sẽ tùy tiện lấy một cái tên đến xưng hô chính mình, liền cùng trước đó lão Ưng đồng dạng.

	Không phải cố ý gạt người, mà là vì giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	"Bất quá ngươi còn không có nói cho ta ngươi tên gì." Cái này tự xưng lão Lý người hỏi.

	"Dương Gian."

	Lão Lý tiếp tục nói: "Họ Dương lại cùng cái kia bức tranh lên nam tử tương tự, các ngươi trước đó là quan hệ như thế nào."

	"Ngươi nói bức kia bức tranh phía trên kia vẽ hẳn là ta chết đi đã lâu phụ thân." Dương Gian nói: "Đối với ngươi một người chết mà nói, biết những cái này tựa hồ cũng không có cái gì tác dụng đi."

	"Thì ra là thế." Lão Lý nói.

	Giờ phút này ánh đèn lấp lóe, giống như là muốn dập tắt đồng dạng mà cái này tự xưng là lão Lý người lại tựa hồ phải biến mất đồng dạng cho người ta một loại cảm giác rất không chân thật.

	Dương Gian minh bạch.

	Người này trước kia cũng là người mang tin tức, đồng thời cũng sớm đã chết rồi, hiện tại sở dĩ tồn tại chỉ là bởi vì dựa vào một loại nào đó linh dị hiện tượng mà tồn tại, một khi linh dị biến mất, hoặc là nói một loại nào đó cân bằng bị đánh phá, hắn liền sẽ triệt để chết đi, liền cùng lúc trước phụ thân của mình đồng dạng dựa vào mộng cảnh mà tồn tại.

	Người này cũng là dựa vào gian phòng này mà tồn tại.

	Chỉ là Dương Gian không biết người này đến cùng là thế nào làm được, rõ ràng chết đi lâu như vậy, tự thân vẫn còn không có tiêu vong.

	"Gian phòng này ngươi không phải cái thứ nhất đến." Lão Lý bỗng dưng lại tựa hồ nói một mình đồng dạng nói.

	"Rất nhiều người chết tại gian phòng này không tiếp tục đi ra ngoài."

	Dương Gian nhíu nhíu mày "Cho nên ngươi cũng nghĩ hại chết ta "

	"Nếu như ta muốn hại chết ngươi liền sẽ không cùng ngươi giao lưu nhiều như vậy, ta hi vọng có thể có một người có thể tiến vào gian phòng này hơn nữa có thể còn sống rời đi, sau đó kết thúc bưu cục bên trong hết thảy, chỉ là bị ta chọn trúng người đều rất đáng tiếc, bọn hắn đều làm không được."

	Lão Lý nói.

	"Cái kia phong màu đen thư tín là cái gì" Dương Gian tiếp tục nói.

	"Một cái kết thúc, cũng đại biểu cho vừa mới bắt đầu." Lão Lý nói chuyện có chút huyền ảo.

	Nhưng chung quanh ánh đèn lại chợt lóe chợt tắt, mà lại dập tắt thời gian dài hơn, thân hình của hắn nương theo lấy ánh đèn dập tắt mà dần dần biến mất, đồng thời nương theo lấy ánh đèn sáng lên mà dần dần xuất hiện.

	>>

	Không có thực thể, chỉ là một loại linh dị hiện tượng.

	Dương Gian ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu bóng đèn.

	Cái kia bóng đèn lên lại có một cái hình người đồ án, nghĩ là phác hoạ đi lên đồng dạng lại tựa như một trương nhân vật sticker đính vào phía trên.

	Nguyên lai cái này lão Lý có thể qua xuất hiện trong phòng nguyên nhân đúng là cái này.

	"Ánh đèn xuất hiện là bởi vì bưu cục lực lượng chiếm thượng phong, áp chế linh dị, cho nên lão Lý sẽ xuất hiện, ánh đèn dập tắt là bởi vì trong phòng này có quỷ nguyên nhân, hiện tại quỷ cùng bưu cục gian phòng sinh ra một loại tế nhị cân bằng, cho nên lão Lý đã không có bị quỷ triệt để nuốt hết, cũng không có bị bưu cục lực lượng triệt để xóa đi."

	"Hắn tại trong khe hẹp lấy một loại phương thức đặc thù sinh tồn."

	Dương Gian có thể nói là kinh nghiệm phong phú, ánh mắt độc ác, phát hiện mánh khóe về sau lập tức liền phân tích ra một thứ đại khái tình huống.

	"Mang theo cái kia phong màu đen thư tín rời đi gian phòng này, bưu cục vận hành sẽ có một khởi đầu mới, kia là sau cùng một cái cơ hội, cũng là một cái duy nhất cơ hội, bằng không mà nói nơi này sẽ triệt để mất khống chế, đến lúc đó tất cả người mang tin tức đều sẽ chết, giam giữ tại cái này bưu cục bên trong lệ quỷ đều sẽ bị phóng thích."

	Lão Lý nói ra: "Hết thảy cẩn thận, quỷ muốn xuất hiện. . ."

	Hắn không cho Dương Gian nhiều hỏi thăm cơ hội, nói xong câu đó về sau hắn liền đã nương theo lấy ánh đèn cuối cùng dập tắt mà biến mất.

	Gian phòng lần nữa khôi phục yên tĩnh như chết.

	Ngay sau đó, sau lưng nhà vệ sinh vị trí bên trong lại truyền đến rõ ràng tích thủy âm thanh, tựa hồ có người mở ra vòi nước, không khí chung quanh cũng càng ngày càng âm lãnh.

	"Hắn là muốn ta mang theo màu đen thư tín rời đi nơi này, hơn nữa nhìn nó ý nghĩ ta cũng không phải cái thứ nhất tiến vào gian phòng này người, những người khác cũng từng bị cái này lão Lý dẫn vào qua gian phòng, chỉ là những người kia đều thất bại, bị quỷ đem giết chết. . ."

	Dương Gian híp mắt lại: "Có ý tứ."

	Một cái chết đi nhiều năm người tựa hồ trước khi chết bày một cái bẫy, đồng thời tìm kiếm phá cục người.

	Nhìn xem ai có thể mang theo màu đen thư tín rời đi gian phòng này.

	"Cho nên, hết thảy còn cần theo cái kia phong màu đen thư tín tiếp xúc bắt đầu."

	Dương Gian lần nữa quay trở về trong phòng tắm.

	Cỗ kia xương khô đồng dạng thi thể còn tại trong bồn tắm, trong tay một phong màu đen thư tín nắm chắc không thả, tựa hồ hết sức trọng yếu.

	Giọt nước giờ phút này giọt giọt từ trên đỉnh đầu nhỏ giọt xuống.

	Phòng tắm trên vách tường che kín giọt nước, một chút không tốt linh dị hiện tượng đang phát sinh.

	Nhưng bây giờ còn không có triệt để mất khống chế, bởi vì Dương Gian còn không có động cái kia phong màu đen thư tín.

	Nhưng sau một khắc.

	Hắn lại sải bước đi đi qua, trực tiếp đưa tay đem thi thể kia trong tay màu đen thư tín một cái đoạt lại.

	Màu đen thư tín bị lấy đi một khắc này, tựa hồ trong phòng một loại nào đó cân bằng bị đánh vỡ, lập tức không tưởng tượng được sự tình liền phát sinh, nguyên bản phòng tắm trên vách tường chỉ là thẩm thấu giọt nước, nhưng là tại thời khắc này thẩm thấu giọt nước lại trở thành huyết châu, không ngừng theo theo trên vách tường trong khe hở chảy ra.

	Mà lại trên vách tường gạch men sứ liên tiếp nâng lên, tựa hồ có đồ vật gì muốn theo trong vách tường chui ra ngoài đồng dạng.

	"Vẻn vẹn chỉ là rời đi gian phòng này lời nói, hẳn là một kiện rất dễ dàng sự tình mới đúng, vì cái gì trước đó tiến vào gian phòng này cầm tới màu đen thư tín người mang tin tức lại làm không được đâu "

	Dương Gian mang theo sự nghi ngờ này, bỏ qua chung quanh linh dị hiện tượng, hắn đi thẳng tới phòng khách, tay cầm cái kia phát liệt trường thương hướng về cửa chính phương hướng đi đến.

	Nhưng hắn còn chưa phóng ra một bước thời điểm lại phát hiện thông hướng phía ngoài cánh cửa lại biến mất.

	Một mặt pha tạp vách tường xuất hiện ở trước mắt.

	"Không phải ảo giác, mà là trong phòng hoàn cảnh thật cải biến." Dương Gian quỷ nhãn thăm dò phía dưới, vách tường kia là chân thật tồn tại.

	"Có quỷ tại ảnh hưởng hiện thực, quấy nhiễu cả phòng hết thảy, cái này đúng, một cái có thể ảnh hưởng hiện thực, cải biến hiện thực lệ quỷ, người mang tin tức muốn đối phó xác thực không đơn giản."

	Triệt để ảnh hưởng hiện thực, liền mang ý nghĩa quỷ có thể vặn vẹo hiện thực hết thảy, liền cùng Dương Gian trong tay gạt người quỷ đồng dạng.

	Chỉ là gạt người quỷ cần lợi dụng người sống ý tứ làm tham khảo mới có thể ảnh hưởng hiện thực, nhưng là trong phòng này quỷ lại cũng không cần.

	"Sẽ không còn có đi ra gian phòng này đường, muốn rời khỏi nơi này nhất định phải đem nơi này quỷ xử lý." Dương Gian từ bỏ tìm kiếm đường ra ý nghĩ.

	Hiện thực hết thảy đều có thể sửa đổi, đường là không thể nào xuất hiện, chỉ có chặt đứt linh dị đầu nguồn mới được.

	"Ầm!"

	Chợt.

	Lúc này gian phòng một mặt tường vách tường đột nhiên sụp đổ.

	Tựa hồ quá cũ kỹ, không chịu nổi phụ trọng.

	Nhưng trong vách tường lại xuất hiện từng cỗ hư thối thi thể, những thi thể này chồng chất cùng một chỗ, lại bị xây tiến vào trong vách tường, thi thể chí ít có bảy tám cỗ, có nam có nữ, có cá biệt thi thể lại mở to tro tàn con mắt, toàn thân trên dưới không có nửa điểm hư thối.

	"Trước kia chết tại trong phòng này người mang tin tức "

	Dương Gian liếc qua, đại khái có thể suy đoán nói những thi thể này thân phận.

	Khó trách trong gian phòng đó như thế âm u, ẩm ướt, ánh đèn lấp loé không yên.

	Phải biết có thể đi vào lầu năm người mang tin tức trên cơ bản đều là ngự quỷ giả.

	Thi thể càng nhiều, liền đại biểu cho gian phòng này càng hung.
Kết chương.