Chương 59 : Tiếp nhận tộc trưởng.
Đại khái là sớm đã thành thói quen Chu Dương vượt qua thường nhân các loại biểu hiện, đối với hắn hai tháng không đến liền luyện thành « Phi Tinh Kiếm Quyết » tầng thứ nhất, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cũng không có quá mức ngoài ý muốn, chỉ là theo thường lệ khen ngợi vài câu.

	Mà theo bọn hắn những người này về đến gia tộc, không ra Chu Dương dự liệu, cả tòa Ngọc Tuyền Phong đều đã phủ lên cờ trắng, khắp nơi đều nhưng nghe thấy mất đi thân nhân Chu gia tộc người tại khóc thảm khóc rống.

	Trên  Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi, không ngừng lại lấy Chu gia tu sĩ, còn có Chu gia các tu sĩ hai đời trong vòng trực hệ hậu đại phàm nhân, giống Chu Huyền Ngọc hai người không có linh căn nhi tử, liền mang theo một nhà mấy chục nhân khẩu đi theo ở tại nàng bên cạnh sân.

	Loại này khắp núi khỏa tố tràng diện, Chu Dương mấy chục năm qua còn là lần đầu tiên trông thấy, mới nhìn phía dưới, thật rất thụ xúc động.

	"Khó chịu sao? Khó chịu vậy đúng rồi!"

	"Gia tộc bọn ta tu sĩ, vì sao lực ngưng tụ muốn so tán tu thậm chí môn phái tu sĩ đều mạnh? Cũng là bởi vì gia tộc bọn ta mỗi một cái tu sĩ, từ nhỏ đến lớn đều cùng một chỗ sinh hoạt tu hành, mọi người ngoại trừ có được cùng một cái tiên tổ bên ngoài, còn có thân tình bên ngoài hữu nghị, thân nhân cùng bạn bè qua đời, chúng ta tự nhiên vì đó thương tiếc tưởng nhớ."

	"Trái lại môn phái tu sĩ, mặc dù cũng có sư đồ tình nghĩa cùng tình đồng môn, nhưng là tuyệt đối không có khả năng giống chúng ta Chu gia như bây giờ, một chút cấp thấp tu sĩ qua đời, liền có thể dẫn phát toàn môn phái thương tiếc tưởng nhớ."

	"Ngươi nhìn cái này khắp núi khỏa tố, tất cả đều là các tộc nhân tự phát gây nên, kia từng tiếng khóc thảm, cũng là tình chân ý thiết."

	Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn chẳng biết lúc nào đi tới Chu Dương sau lưng, lời nói mới rồi, chính là từ trong miệng nói ra.

	"Tằng tổ phụ ý tứ, tôn nhi minh bạch, chỉ là cùng hiện tại khắp núi khỏa tố so sánh, tôn nhi càng muốn để cái này khắp núi phủ lên lụa đỏ, để các tộc nhân nâng cốc đương ca, vui vẻ ra mặt chúc mừng gia tộc tu sĩ tân tấn Trúc Cơ, tân tấn Tử Phủ, thậm chí là tân tấn Kim Đan!" Chu Dương quay đầu nhìn xem lão tộc trưởng, ngữ khí trầm thấp tự lẩm bẩm.

	Chu Minh Hàn nghe vậy, thần sắc trên mặt khẽ động, không khỏi thật sâu nhìn xem hắn nói ra: "Lão phu chờ mong ngày đó đến, thật có ngày đó, ngươi nhất định phải đi lão phu mộ phần cũng phủ lên một thớt lụa đỏ, để lão phu cũng đi theo cùng vui cùng chúc!"

	Chu Dương nghe được hắn cái này có chút ủ rũ, không khỏi nhíu mày nói ra: "Tằng tổ phụ ngài đây cũng quá bi quan một chút đi, Trúc Cơ kỳ tu sĩ thọ nguyên có thể đạt tới hai trăm bốn mươi chở, ngài bây giờ mới không đến hai trăm tuổi, chính là càng già càng dẻo dai thời điểm, Chu gia chiếc thuyền lớn này, còn phải ngài đến cầm lái mới được."

	"Dừng lại, liên quan tới tiếp nhận tộc trưởng sự tình, tiểu Cửu ngươi không cần lại khuyên, lão phu quyết tâm đã định, ai khuyên đều vô dụng, ngươi vẫn là hảo hảo suy nghĩ một chút ngươi tiếp nhận tộc trưởng về sau, làm như thế nào nhà cải cách tộc đi, hiện tại Chu gia nhiều hai cha con các ngươi Trúc Cơ tu sĩ, trước kia một chút chế độ cũng hẳn là sửa đổi một chút!"

	Chu Minh Hàn phất phất tay, căn bản không muốn cùng Chu Dương lại thảo luận tiếp ban sự tình, hiển nhiên là thật như hắn lời nói đặt quyết tâm muốn lui khỏi vị trí phía sau màn.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu bất đắc dĩ.

	Từ khi về đến gia tộc về sau, hắn liền cùng lưu thủ gia tộc phụ thân Chu Huyền Hạo nói đến việc này, để phụ thân cùng Chu Huyền Thái các gia tộc trưởng bối cùng đi khuyên lão tộc trưởng thu hồi quyết định, thế nhưng là kết quả lại không có chút nào hi vọng.

	Chu Huyền Hạo bọn người chẳng những không có khuyên động lão tộc trưởng thu hồi quyết định, tự thân ngược lại bị lão tộc trưởng cho xúi giục, đổi thành ủng hộ hắn tiếp nhận tộc trưởng chi vị, cái này khiến trong lòng của hắn đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

	Nhưng mà khó chịu về khó chịu, việc vẫn còn mà làm theo.

	Tại về đến gia tộc nửa tháng sau, Chu Dương liền tại toàn tộc tu sĩ trước mặt, nhận lấy lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đưa tới gia phả, chính thức trở thành Ngọc Tuyền Chu gia đời thứ tư tộc trưởng, mà lão tộc trưởng Chu Minh Hàn thì là thoái ẩn trở thành gia tộc thứ nhất Thái Thượng trưởng lão.

	Tiếp nhận tộc trưởng về sau, Chu Dương quan trọng nhất công việc chính là nghe gia tộc trưởng lão nhóm báo cáo trong gia tộc vụ, nhân sự, tài vụ các loại tình huống.

	"Ta Chu gia trước mắt có được Trúc Cơ kỳ hậu kỳ tu sĩ một người, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ hai người, luyện khí chín tầng trưởng lão bốn người, luyện khí hậu kỳ tu sĩ sáu người, luyện khí trung kỳ tu sĩ tám người, luyện khí sơ kỳ tu sĩ ba người, ngoài ra còn có Quảng tự bối  Tiên Thiên cảnh tu sĩ hai người, tổng cộng hai mươi sáu người."

	"Ngoại thích phương diện, trước mắt còn có năm tên tu sĩ ngoại thích, trong đó luyện khí hậu kỳ tu sĩ hai người, luyện khí trung kỳ tu sĩ ba người."

	"Thế tục tộc nhân phương diện, căn cứ ba năm trước đây thống kê, mấy cái trên ốc đảo có được ta Chu gia huyết mạch phàm nhân số lượng chung mười một vạn 3,720 người, ngoài ra còn có họ khác phàm nhân 38,000 465 người."

	Trưởng lão của Chu gia tại Chu Dương bọn hắn trở về gia tộc tiến hành điều chỉnh về sau, phụ trách quản lý gia tộc nhân sự trưởng lão đã biến thành nhị trưởng lão Chu Huyền Bân, tỉ như Chu Dương tổ chức gia tộc đại hội, liền do hắn đầu tiên phát biểu tiến hành báo cáo.

	Mà nghe xong trong miệng hắn hồi báo số liệu, dù là Chu Dương hết tham dự hội nghị người đã sớm đối với phương diện này ác liệt số liệu có chỗ chuẩn bị, giờ phút này nghe nói sau cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, người người sắc mặt đều rất là khó coi.

	Chu Dương còn nhớ rõ, chính mình lúc trước mười bảy tuổi lần đầu xuống núi thời điểm, Chu gia không tính là già tộc trưởng Chu Minh Hàn cái này duy nhất "Minh" chữ lót tu sĩ, Quang, Huyền, Nguyên cái này đời thứ ba tu sĩ số lượng cộng lại còn có bốn mươi, năm mươi người.

	Nhưng là bây giờ ngắn ngủi mười mấy năm trôi qua, "Quang" tự bối  tu sĩ liền toàn bộ tọa hóa thì tọa hóa, vẫn lạc vẫn lạc, không có bất kỳ ai còn lại.

	Mà trước kia làm trong gia tộc trung kiên lực lượng "Huyền" chữ lót tu sĩ, cũng liên tiếp tổn thất Chu Huyền Ngọc, Chu Huyền Cảnh hai cái này nhân vật trọng yếu, cộng thêm một cái gãy một cánh tay Chu Huyền Thái, chính là ba người.

	"Quang" tự bối tu sĩ chết hết, "Huyền" chữ lót tu sĩ trọng thương, "Nguyên" chữ lót tu sĩ còn không có trưởng thành, "Quảng" tự bối tu sĩ vẫn là hài tử. . .

	Chu Dương lúc này mới biết, Chu gia tình huống đến tột cùng là ác liệt đến trình độ nào, cũng biết lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vì sao muốn kiên trì thoái ẩn.

	"Tài vụ thu chi tình huống đâu? Thất thúc ngài nói tiếp đi đi!"

	Sắc mặt hắn ngưng trọng nhìn xem tiếp nhận Chu Huyền Ngọc đảm nhiệm gia tộc Thứ Vụ trưởng lão Tam trưởng lão Chu Huyền Lâm nói.

	Gia tộc tài vụ luôn luôn từ Thứ Vụ trưởng lão kiêm quản, cho nên Thứ Vụ trưởng lão luôn luôn là tộc trưởng tâm phúc, chỉ là Chu gia tình huống hiện tại, chỉ cần Chu Huyền Lâm không gây sự tình, Chu Dương cũng không có khả năng đổi đi hắn.

	"Tài vụ phương diện, ta Chu gia trước mắt tổng cộng có tam giai trung phẩm linh mạch một đầu, tam giai hạ phẩm linh mạch một đầu, nhị giai hạ phẩm linh mạch một đầu, linh điền hai trăm hai mươi mẫu,  linh dược viên ba mươi mẫu, cỡ lớn Xích Diễm Thiết khoáng một tòa, cỡ trung Tinh Thiết khoáng một tòa."

	"Những này sản nghiệp, linh điền hàng năm chỉ toàn ích lợi tại một ngàn năm trăm linh thạch trên dưới,  linh dược viên bên trong linh dược bình quân xuống tới, hàng năm ước chừng có thể cung cấp bảy trăm linh thạch chỉ toàn ích lợi, Tinh Thiết khoáng hàng năm chỉ toàn ích lợi tại năm trăm linh thạch trên dưới, Xích Diễm Thiết khoáng mạch còn chưa khai thác, tạm thời không cách nào thống kê thu nhập."

	"Mặt khác, gia tộc bây giờ còn có tam giai linh vật 【 Địa Nguyên Linh Nhũ 】 làm ra một cái, nhị giai thượng phẩm linh mộc Long Lân Thụ một gốc, nhị giai hạ phẩm linh quả Hỏa Tinh Táo thụ sáu khỏa,

	Nhị giai hạ phẩm linh quả Hoàng Ngọc Lê thụ ba khỏa, nhất giai thượng phẩm Sa Đà thú ba mươi hai đầu, nhất giai thượng phẩm linh quả Bạch Ngọc Bồ Đào ba mươi bốn gốc, nhất giai trung phẩm Linh thú Phượng Quan Hỏa Kê một trăm ba bốn con."

	"Lại nói bảo khố, gia tộc trong bảo khố trước mắt tổng cộng có tam giai hạ phẩm pháp khí bốn kiện, nhị giai Thượng phẩm Pháp khí mười chín kiện, nhị giai trung phẩm pháp khí ba mươi ba kiện, nhị giai hạ phẩm pháp khí năm mươi bảy kiện, có khác nhị giai thượng phẩm Linh phù hai mươi bảy tấm, nhị giai trung phẩm Linh phù bốn mươi chín tấm, nhị giai hạ phẩm Linh phù hai mươi mốt tấm, có khác nhị giai trung phẩm trận pháp hai bộ, nhị giai hạ phẩm trận pháp năm bộ."

	"Mặt khác trong bảo khố bây giờ còn có không ít yêu thú vật liệu cùng tinh thiết các loại tài liệu một số, những vật này giá trị không tốt tính toán, nếu chỉ tính vật liệu giá trị, nên sẽ không vượt qua năm ngàn linh thạch."

	"Cuối cùng nói chi tiêu, trước mắt gia tộc lớn nhất chi tiêu là gia tộc tu sĩ cung phụng , dựa theo tộc quy tiêu chuẩn, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ hàng năm nhưng từ gia tộc nhận lấy 500 linh thạch cung phụng, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ là 300 linh thạch cung phụng, luyện khí chín tầng trưởng lão là 150 linh thạch cung phụng, ta Chu gia hiện tại những tu sĩ này, khứ trừ không phù hợp cung phụng cấp cho điều kiện tu sĩ, tu sĩ khác một năm cung phụng linh thạch chi tiêu ước chừng 2,200 linh thạch tả hữu."

	"Đệ nhị lớn chi tiêu là cho Hoàng Sa Môn cung phụng, mỗi mười năm gia tộc cần cho Hoàng Sa Môn triều cống một lần, lấy tiền triều cống vật tư cùng linh thạch tổng giá trị không được thấp hơn hai ngàn linh thạch, hiện tại gia tộc nhiều hơn hai vị Trúc Cơ tu sĩ, lần sau triều cống thời điểm giao nạp cung phụng sẽ gia tăng đến ba ngàn linh thạch."

	"Thứ ba lớn chi tiêu là đối học tập tu tiên bách nghệ gia tộc tu sĩ trợ cấp, phương diện này chi tiêu thuộc về hạng mục riêng chi tiêu, không đưa vào hàng năm chi tiêu tổng ngạch."

	"Cuối cùng, gia tộc trước mắt trương mục còn lại linh thạch số lượng 2478 mai, miễn cưỡng đủ cấp cho năm tiếp theo gia tộc tu sĩ cung phụng."

	Chu Huyền Lâm trong tay bưng lấy thật dày sổ sách, từng mục một đem Chu gia tài vụ thu chi tình huống nói ra.

	Chu Dương nghe xong hắn báo cáo,   trong lòng nhưng thật ra là nhẹ nhàng thở ra.

	Theo thu chi phương diện đến xem, Chu gia tài vụ trạng thái cũng không tệ lắm, chẳng những không có xuất hiện tài vụ thiếu hụt, ngược lại hàng năm còn có không ít lợi nhuận.

	Đây là không có tính toán "Ngọc Tuyền lâu" cùng "Túy Tiên lâu" hai nhà phường thị cửa hàng thu nhập tình huống, còn có Xích Diễm Thiết khoáng mạch cũng không đầu nhập khai thác.

	Mà Trần gia đã minh xác làm ra tỏ thái độ, một khi đằng sau trùng kiến phường thị, trước kia trong phường thị từng cái gia tộc vốn có cửa hàng sẽ như số trả lại, đồng thời sẽ còn cho tiền thuê phía trên ưu đãi.

	Xích Diễm Thiết khoáng mạch khai thác, cũng lập tức liền có thể lấy tay tiến hành.

	Bởi vậy thực tế tính được, Chu gia trước mắt tài vụ vận hành tình trạng vẫn rất tốt.

	"Tốt, hiện tại gia tộc người sự tình cùng tài vụ tình huống tất cả mọi người rõ ràng, phía dưới chúng ta nói một chút nội chính phương diện sự tình."

	Chu Dương theo trên chỗ ngồi đứng lên, ánh mắt nhìn về phía tham dự hội nghị bốn vị trưởng lão cùng dự thính những cái kia "Huyền" chữ lót trưởng bối.

	"Đầu tiên là xây dựng Bạch Sa Hà ốc đảo gia tộc chi nhánh sự tình, Trần gia lão tổ đã đồng ý chúng ta Chu gia tại Bạch Sa Hà ốc đảo chiếm cứ một tòa linh mạch cấp hai xây dựng gia tộc chi nhánh, cũng cho phép chúng ta Chu gia di chuyển phàm nhân đi qua ở lại."

	"Để báo đáp lại, ta Chu gia cần phái trú một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ thường trú Bạch Sa Hà ốc đảo nghe theo Trần gia điều khiển, còn phái ra chí ít năm tên luyện khí trung kỳ trở lên tu vi tu sĩ gia nhập Bạch Sa Hà ốc đảo tu sĩ đội tuần tra."

	"Tiếp theo, đã ta Chu gia bây giờ Trúc Cơ tu sĩ đã có ba người, Xích Diễm Thiết khoáng mạch có thể chính thức đầu nhập khai thác, ta Trúc Cơ khánh điển, tương lai cũng đem đặt ở Hạo Dương Động trên ốc đảo tổ chức."

	"Cuối cùng, trải qua ta cùng phụ thân, tằng tổ phụ ba người thương nghị, chúng ta quyết định đối Chu gia hiện tại gia quy chế độ tiến hành một lần cải cách, cải cách phương diện chủ yếu giống như hạ mấy điểm."
Kết chương.