Ta chính là thần! Chương 323:: Nhân Tái thần buông tay 
	

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai Thần Thoại chi môn ở vào mộng giới biên giới, khoảng cách nó gần nhất mộng giới tọa độ vật, là một to đến khó mà hình dung phá xác trứng đen.

	Đó chính là Thâm Uyên.

	Bất quá cái này gần nhất, cũng chỉ là tương đối.

	Bởi vì trước mắt toàn bộ mộng giới, cũng không có bao nhiêu mang tính tiêu chí tồn tại.

	Asai giờ phút này đứng tại Chân Lý chi môn bên trong, ngắm nhìn nhân gian cùng phương xa, hắn nghĩ đến mình làm thì đưa người của mẫu thân sinh mộng đẹp rời đi tràng diện.

	Hắn nhớ tới lúc ấy Thần Thánh chi thuyền dừng lại ở trước cửa, bản thân phất tay cùng mẫu thân cáo biệt.

	"Mẫu thân mộng đẹp sẽ bị Thần Thánh chi thuyền đưa đến địa phương nào?"

	"Hội hợp tất cả Tam Diệp người cùng một chỗ, cùng đã từng những cái kia đá lăn trấn người ở một chỗ sao?"

	"Nàng mộng bên cạnh, có phải là có nàng đã từng bằng hữu."

	"Sẽ có hay không có trưởng trấn nhà nữ bộc nhân, nhà hàng xóm cái kia luôn luôn thích nói người khác nói xấu phụ nhân, sẽ có hay không có..."

	Asai nghĩ rất nhiều, cũng chính bởi vì vậy hắn đã từng mới lựa chọn đưa mẫu thân mộng rời đi.

	Lúc còn trẻ, chúng ta chán ghét rất nhiều người.

	Chán ghét quê hương của mình.

	Nhưng đã đến cuối cùng, đại đa số người vẫn là sẽ khát vọng trở lại cuộc đời mình bắt đầu địa phương, hi vọng cùng những người kia một đợt bước vào đường về.

	Lúc này Polik xuất hiện ở Asai bên người, đối hắn nói.

	"Asai thần!"

	"Lại xuất hiện một vị tam giai Vu linh, phi thường có tiềm chất."

	"Có được trở thành sứ đồ tiềm chất."

	Một vị có thể nương tựa theo tư chất của mình trở thành sứ đồ tôi tớ, đối với bất luận cái gì một tên Bán Thần tới nói, đều là đáng giá bồi dưỡng.

	Asai: "Đây là thứ bao nhiêu cái rồi?"

	Polik: "Thứ chín rồi."

	Đã từng vô cùng khan hiếm, như cùng người ở giữa đại hành giả tam giai quyền năng giả.

	Khi theo lấy nhân khẩu tăng trưởng, kỹ thuật phát triển, văn minh tiến lên.

	Bắt đầu đại lượng hiện lên.

	Bất luận là thế giới một đầu khác Suinhol, mặt trời mọc chi địa, Vạn Xà vương đình , vẫn là Loveville bán đảo cùng dực nhân quang minh chi địa.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai suy tư một chút, đối Polik nhẹ gật đầu.

	Hắn đương nhiên biết rõ Polik là có ý gì, cũng biết bây giờ tri thức thần miếu cùng những cái kia Vu Linh Thần phó nhóm mong muốn là cái gì.

	"Thần ân thuật."

	"Là nên đem thần ân thuật truyền cho bọn họ lúc."

	Nhưng là thần ân thuật là Tam Diệp người thần ân thuật, Tam Diệp người hệ thống sức mạnh cùng hiện nay thời đoạn là có khác nhau rất lớn, Tam Diệp người nhị giai là cần sử dụng Thái Dương chi chén hoa đến đột phá, Tam Diệp người tam giai cùng tứ giai hình thái cũng cùng hiện nay có na ná như nhau khác biệt.

	Vu linh muốn đột phá tứ giai, cách sử dụng nhất định là muốn tại thần ân thuật bên trên làm ra một chút thay đổi.

	Polik lấy được chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai cho phép, vậy nói theo.

	"Tứ giai Vu linh."

	"Nên xuất hiện."

	Vu linh từ Suburne khởi nguyên, từ Avuan truyền ra đến, bây giờ cũng muốn bước vào một cái giai đoạn mới rồi.

	Tam giai không còn là Vu linh đỉnh tiêm, mặc dù Avuan đã từng mượn nhờ Cốt Ma chuyển hóa bí điển bước chân vào tứ giai, nhưng là kia là Cốt Ma, mà không phải Vu linh.

	Asai trong lòng sớm đã có ý nghĩ.

	"Cần làm ra một chút điều chỉnh, Vu linh tứ giai lực lượng không phải Tam Diệp người thần ân khôi lỗi, càng cần hơn thể hiện Chân Lý chi môn lực lượng, thể hiện chân lý cùng kiến thức lực lượng."

	"Ta là chân lý cùng Tri Thức chi thần, bọn hắn không chỉ là tín đồ của ta, cũng là của ta người đồng hành."

	"Ta đem cùng bọn hắn cùng nhau truy tìm lấy tri thức cùng chân lý cuối cùng."

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai nói đến mặt khác mấy loại Thần Thoại lực lượng: "Linh Tính chi môn là thông qua linh tính, đến thông qua linh cùng thịt bản nguyên lực lượng, mở ra sửa chữa cùng can thiệp siêu phàm sinh mệnh lực lượng."

	"Dục vọng chi môn là đem chính mình dục vọng bộ hiển hóa, chế tạo ra luyện kim đạo cụ, thông qua ngoại vật đến cải biến bản thân."

	"Như vậy đại biểu cho Chân Lý chi môn tri thức, cuối cùng có lực lượng sẽ là dạng gì?"

	Polik nhìn về phía chân lý cùng Tri Thức chi thần: "Trong lòng ngài sớm đã có ý nghĩ."

	Loveville bán đảo.

	Khoảng cách Sytry vương dẫn theo người Loveville di chuyển đến tận đây, bây giờ đã hơn hai trăm năm rồi.

	Đã từng Sytry Vương Kiến lập Loveville vương hướng tại truyền mấy đời về sau liền dần dần bắt đầu suy sụp, bây giờ đã gần gũi chỉ còn trên danh nghĩa.

	Loveville vương chính lệnh đã chỉ có thể duy trì tại vương đô phụ cận mấy tòa thành thị.

	Càng phương xa hơn những địa phương kia, đã ngoài tầm tay với.

	Các đại thành trì ở giữa tạo thành bất đồng liên minh, ngươi tranh ta đấu ngày càng kịch liệt.

	Riêng phần mình ở giữa khác biệt vậy càng ngày càng rõ ràng.

	Có thành thị trở thành trên biển thế lực, thừa kế người Loveville đã từng truyền thống.

	Có thành thị có được trên lục địa mạnh nhất quân đội, binh cường mã tráng người làm thủ lĩnh.

	Có thành thị thương mậu phát đạt, thương nhân nắm giữ lấy quyền nói chuyện.

	Mảnh này rộng lớn trong khu vực dựng dục ra các loại các dạng tư tưởng, các loại các dạng nghề nghiệp từ hiện lên mà ra đến ngày càng hưng thịnh.

	Quý tộc, thần thị, học giả, thi nhân, hoạ sĩ, vui người, công tượng, lính đánh thuê, thương nhân các loại.

	Vậy bởi vậy, để Loveville bán đảo bên trên xuất hiện trăm nhà đua tiếng bình thường cảnh tượng.

	Hiện hữu chính trị hệ thống, hiện hữu vương quyền.

	Đã không cách nào làm cho một cái gia tộc, tại loại này thời đại cổ văn minh hoàn toàn chưởng khống thống nhất lãnh thổ lớn như thế,

	Nhưng là, thần quyền có thể.

	Trước mắt duy nhất không biến, chính là tri thức thần miếu.

	Thậm chí, càng là bởi vì loại tranh đấu này từ đó tăng cường tri thức thần miếu thần thị quyền uy.

	Các nơi thành chủ cùng liên minh thủ lĩnh tại truyền thừa cùng kế thừa thời điểm, đều cần tại tri thức thần miếu chứng kiến bên dưới tiến hành, cần đạt được thần minh công nhận.

	Các nơi tri thức thần miếu quyền hành càng lúc càng lớn, một chút thần thị quyền lợi không chỉ kéo dài đến tín ngưỡng bên ngoài, còn có thể ảnh hưởng một tòa thành trì chủ nhân giao tiếp, ảnh hưởng đến một phương địa vực luật pháp chế định.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai cũng không có can thiệp loại biến hóa này, hoặc là nói cũng không có cưỡng ép để Loveville bán đảo duy trì ở một cái vững chắc dưới sự thống trị, duy trì lấy mặt ngoài ổn định.

	Hắn cho rằng.

	Biến đổi tài năng mang đến hi vọng, biến đổi tài năng tiến lên.

	Nếu là cần, hắn cũng có thể để tri thức thần miếu tiến hành biến đổi.

	Loại này nhu cầu cùng cải biến, Ruch trên đảo lớn kỳ thật cũng có manh mối, chỉ là không có toà này bán đảo cùng thế giới mới bên trên rõ ràng như vậy.

	Vương đô bên trong.

	Rõ ràng ngày càng phồn hoa trong thành thị, lại lộ ra một cỗ mặt trời lặn ánh chiều tà giống như dáng vẻ già nua.

	Các quý tộc đắm chìm trong xa hoa lãng phí trong sinh hoạt, không muốn để ý tới phía ngoài hết thảy, không nhìn ngày càng sụp đổ vương triều; dù sao đây hết thảy đều cùng bọn hắn không quan hệ, cũng không ảnh hưởng bọn họ hưởng thụ.

	Cho dù là những cái kia Loveville vương tộc tử tôn, cũng lớn nửa là như thế.

	Tầng dưới chót bình dân trầm luân tại ngày qua ngày khổ lao bên trong, bọn hắn không biết cải biến, bọn hắn đem khổ nạn hết thảy coi là bình thường.

	Thiên quốc cùng Luyện Ngục.

	Đồng thời xuất hiện ở đây một tòa thành thị bên trong.

	Một ngày này, vương đô tri thức thần miếu nội bộ đã loạn tung lên hỏng bét.

	Bởi vì này một đời Thần Quyến giả cùng thủ tịch thần thị sinh mệnh đã tới cuối cùng.

	Hoặc là nói từ hai mươi ba năm về trước hắn liền đã đã tới phần cuối của sinh mệnh, kéo dài hơi tàn nhiều năm như vậy nỗ lực duy trì lấy Loveville vương hướng không có sụp đổ.

	Ai nấy đều thấy được, hắn chết đi sẽ cho toàn bộ Loveville vương hướng mang đến biến hóa cực lớn.

	Bởi vậy tri thức trong thần miếu mặc dù loạn tung lên, nhưng là bên ngoài vẫn như cũ duy trì lấy bình tĩnh, liên quan tới Thần Quyến giả đem quy về Thần quốc tin tức không người nào dám tiết lộ ra ngoài.

	Một đầu Địa Hành Long lôi kéo một chiếc lộng lẫy xe đã tới tri thức thần miếu, khung xe bên trong chính là đương nhiệm Loveville vương.

	"Nhanh!"

	"Nhanh!"

	"Mau một chút."

	Loveville vương phi thường lo lắng, thậm chí có thể nói là sợ hãi.

	Hắn biết rõ.

	Hắn có thể ngồi vững vàng cái này vương vị, Loveville vương hướng còn không có sụp đổ trọng yếu nhất một nguyên nhân, chính là Loveville gia tộc còn có được một vị Thần Quyến giả.

	Đây là thật lý cùng Tri Thức chi thần đối với Sytry vương ban ân cùng chiếu cố, nhưng là bây giờ ban ân cùng chiếu cố vậy sắp tan biến.

	Thần chiếu cố Loveville gia tộc hơn một trăm năm.

	Vậy chấm dứt.

	Hất lên áo choàng xà nhân quốc vương từ phía trên đi xuống, trực tiếp đi hướng thần miếu chỗ sâu; khung xe bên trong hắn vẫn thấp thỏm lo âu, nhưng là lúc đi ra lại cường lực duy trì trấn định.

	Mà không có đợi bao lâu, cái khác Loveville gia tộc nhân vật trọng yếu vậy ào ào trình diện.

	Một gian âm u căn phòng bí ẩn bên trong, chỉ còn lại Loveville gia tộc người cùng đời đời phục tùng bọn họ thân cận thần tử.

	Phía ngoài trong thông đạo.

	Có binh sĩ cùng thần thị tầng tầng bảo thủ.

	Trong phòng đốt lò sưởi trong tường, trên giường nằm một vị già đến ngay cả con mắt đều không mở ra được xà nhân.

	Hắn liên đới cũng không ngồi nổi đến rồi, nhưng là trong thân thể của hắn tản ra lực lượng cường đại cùng uy áp, vẫn như cũ nhường cho người đối hắn sinh ra sợ hãi.

	Lão xà nhân cảm giác được cái gì, hỏi một câu: "Tất cả mọi người đến?"

	Dẫn đầu Loveville vương nhìn thoáng qua tả hữu: "Đều đến."

	Lão xà nhân nghiêng đầu sang chỗ khác, híp mắt nhìn về phía quỳ gối người phía dưới.

	Những người này mặc dù phần lớn không phải hắn hậu bối tử tôn, nhưng là toàn bộ đều là hắn thân thuộc.

	Hắn kỳ thật rất sớm trước đó nên quy về thần quốc độ, cưỡng ép trú lưu nhân gian lâu như vậy, cũng là không bỏ xuống được những này Loveville gia tộc hậu duệ.

	"Ta đã đã cho các ngươi thời gian, nhưng là các ngươi không có bắt lấy."

	"Ta muốn đi hướng thần quốc độ."

	"Mới Thần Quyến giả để cho thần đến chỉ định, hắn sẽ là thần ở nhân gian đại hành giả, điều khiển thần ở nhân gian quyền lợi."

	"Bất luận các ngươi nghĩ như thế nào, bất luận các ngươi là ai, các ngươi đều phải công nhận hắn ở nhân gian địa vị và quyền lợi."

	Loveville vương tộc tử tôn nằm sấp trên mặt đất, lúc này từng cái ngẩng đầu lên, châu đầu ghé tai.

	Loveville vương cái thứ nhất thận trọng hỏi: "Thần chọn Loveville gia tộc người sao?"

	Một cái khác hình thái béo to lớn xà nhân gấp vội vàng nói: "Thần nhất định sẽ lựa chọn Loveville gia tộc người, thật sao?"

	Loveville gia tộc Thần Quyến giả mở mắt, một cổ cường đại lực lượng trực tiếp đem tất cả mọi người ép tới hắn dán tại trên mặt đất, không thể động đậy được đạn.

	"Làm sao?"

	"Các ngươi còn muốn để thần minh nghe ngươi?"

	"Thần chọn ai, là thần ý chí."

	"Cùng các ngươi không quan hệ."

	"Hết thảy đều là thần minh, không phải Loveville gia tộc, các ngươi phải hiểu."

	Thần Quyến giả nhìn xem những này hậu bối tử tôn, thanh âm lạnh lẽo đến cực điểm.

	Giống như hận không thể đem bọn hắn tất cả đều đánh chết tại chỗ, hiện tại liền đem bọn hắn giết đến sạch sẽ.

	Nhưng là cuối cùng, ngữ khí lại một chút xíu thay đổi.

	Trở nên bất đắc dĩ, lại lắc đầu.

	"Dìu ta lên."

	"Cứ như vậy nằm, giống kiểu gì."

	"Khiến cái này lũ ngu xuẩn nhìn xem, các tổ tiên cùng bọn hắn có cái gì khác biệt, Loveville gia tộc các tổ tiên tại đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, cũng sẽ không giống bọn hắn cái này dạng nằm rạp trên mặt đất."

	"Huống chi, các ngươi gặp phải đây coi là vấn đề gì."

	Chính hắn dậy không nổi, chỉ có thể nhường cho người vịn bản thân lên.

	Xuyên qua màn che, đi tới phòng chỗ cao nhất trước ghế ngồi.

	Lão xà nhân cái đuôi quấn ở phía dưới nền móng bên trên, ngồi dựa vào nặng nề trên ghế ngồi.

	Mà bò lổm ngổm tất cả mọi người, vậy lập tức mặt hướng lấy Thần Quyến giả phương hướng điều chỉnh tư thế.

	Thần Quyến giả thật dài hít một hơi, nhìn qua đau đớn vạn phần.

	Nhưng là hắn lại mạnh lên tinh thần.

	Ánh mắt của hắn vậy một chút xíu trở nên sắc bén tinh thần, hắn muốn bằng tốt diện mạo, tới đón tiếp bản thân kết cục.

	Hắn nhìn về phía một mực đặt ở trong tay sách.

	Kia là một bản bị lật được tổn hại được không còn hình dáng, cạnh góc đều có chút biến đen sách.

	"Lúc nhỏ, ta đã từng ghé vào tổ phụ của ta bên người, nghe hắn cho ta giảng thuật hắn câu chuyện."

	"Hắn và Avuan, cùng Echilio, cùng Nia cố sự."

	"Hắn là một vị Vương vĩ đại."

	"Hắn có được vương khí lượng, có được vương tài năng, có được vương trách nhiệm."

	"Bọn hắn một đời kia người, gặp phải là như thế nào tuyệt cảnh, bọn hắn đều có thể từ trong tuyệt cảnh, tìm tới kia một tia hi vọng."

	"Bọn hắn trả giá dạng gì đại giới, mới có hôm nay."

	"Mà các ngươi đâu?"

	"Các ngươi không có thứ gì."

	Thần Quyến giả nhìn chăm chú lên phía dưới những người này: "Các ngươi sinh ở tốt nhất thời đại, vậy bởi vậy mất đi những cái kia chân chính thuộc về Loveville gia tộc đồ vật, thuộc về Sytry vương tử tôn đồ vật."

	Rất nhiều Vương tộc gào khóc, Loveville vương nhìn xem Thần Quyến giả.

	"Tằng tổ phụ."

	"Ngài chẳng lẽ cứ như vậy xem chúng ta, nhìn xem toàn bộ Loveville vương hướng sụp đổ sao?"

	"Chúng ta không thể rời đi ngài a!"

	Loveville vương hô lớn: "Những cái kia phản tặc, những cái kia không phù hợp quy tắc người, những cái kia dã tâm bừng bừng loạn dân."

	"Toàn bộ đều đáng chết."

	"Là Loveville gia tộc vì bọn hắn mang đến đây hết thảy, nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết cảm ân."

	"Tằng tổ phụ, ngài hẳn là..."

	Thần Quyến giả giơ tay lên, ngón trỏ vạch ra một đạo lằn ngang.

	Loveville vương liền một câu cũng nói không nên lời rồi.

	"Thật sự là khó nghe."

	"Rõ ràng là một vị vương giả, lại phát ra cái này dạng kẻ bại bình thường kêu rên."

	"Chân chính vương giả, có thể trực diện bản thân thất bại, nhìn thẳng thê thảm nhất kết cục."

	"Mà vô năng người kêu rên, đều là như vậy xấu xí, nhường cho người muốn buồn nôn."

	Hắn nhìn trên bàn đặt vào Sytry vương tự truyện, trong mắt vừa mới sáng lên ánh sáng lộng lẫy vậy một chút xíu tắt đi.

	Trong thân thể của hắn Vu Linh chi thư một chút xíu đốt hết.

	Không thể có được Thần Thoại khí quan, không có vượt qua phàm nhân cùng sứ đồ ở giữa lạch trời.

	Hết thảy tất cả chính là phàm thai tục vật, vô pháp chống cự năm tháng làm hao mòn.

	Hắn không còn nhìn Loveville vương, mà là căn dặn nổi lên tại chỗ cái khác Loveville gia tộc người.

	"Vương quyền không trọng yếu, thần tài là duy nhất."

	"Không có bất diệt vương triều, chỉ có vĩnh hằng thần linh."

	"Từ giờ trở đi, Loveville gia tộc chia làm hai chi, lẫn nhau ở giữa triệt để cắt ra liên hệ."

	"Một chi từ bỏ tước vị quý tộc, gia nhập tri thức thần miếu, dùng toàn bộ tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng có thiên phú người."

	"Có thể cung cấp nuôi dưỡng ra một vị tam giai thần thị, Loveville gia tộc liền có thể duy trì hơn một trăm năm truyền thừa."

	"Nếu như."

	"Tương lai có thể ra một vị tứ giai sứ đồ, như vậy Loveville gia tộc liền có thể kéo dài một ngàn năm."

	"Đến như Vương tộc, liền nhìn chính các ngươi năng lực."

	Những này sớm tại trước đó, hắn liền đã làm ra an bài.

	Loveville gia tộc một chi đã cùng Vương tộc có rõ ràng cắt ra, nhưng là hắn một câu nói kia về sau, song phương tương đương hoàn toàn phân gia rồi.

	Một chi vẫn như cũ kế thừa lấy vương quyền lợi.

	Một chi triệt để thoát ly chủ nhà, biến thành quyền năng giả gia tộc.

	Thần Quyến giả nhìn chăm chú lên tất cả mọi người, nói cho bọn hắn.

	"Từ huyết mạch là nhìn không ra các ngươi có thể hay không xử lý tốt một cái quốc gia, có thể làm được hay không một cái vương, nhưng là huyết mạch có thể nhìn ra được một người có thích hợp hay không trở thành thần thị."

	"Thần không cần hắn dạng này vương, nhưng là..."

	"Các ngươi nếu là có thể làm tốt một cái thành kính tín đồ lời nói."

	Thần Quyến giả lời nói càng nói càng chậm, thậm chí trung gian vậy dừng lại mấy lần.

	"Thần!"

	"Tự nhiên cũng biết... Chiếu cố các ngươi."

	Thoại âm rơi xuống, Thần Quyến giả đầu bỗng nhiên rủ xuống.

	Thân thể của hắn như là thiêu đốt trang giấy một dạng, biến thành tro bụi.

	Mà ánh lửa mang theo hắn hư ảnh, xuyên qua mộng giới tiến về chân lý cùng Tri Thức chi thần quốc gia ——

	Mộng giới.

	Loveville gia tộc Thần Quyến giả trong lúc hành tẩu thân thể mang theo ánh lửa, Vu linh thể xác dần dần bị hòa tan, chậm rãi chuyển biến thành một bộ u hồn.

	Vu linh vốn là từ u hồn phía trên tiến giai mà đến sinh mệnh hình thái, tại thọ mệnh đến kết thúc về sau vậy tự nhiên biến thành u hồn, trở về Chân Lý chi môn bên trong thế giới, trở thành chân lý một bộ phận.

	Ánh lửa mang theo trong suốt cái bóng, một đường nhanh chóng xuyên qua mộng giới hướng phía phía trên mà đi.

	Đột nhiên.

	Một thân ảnh nhanh chóng xuất hiện ở cái bóng trước mặt, ngăn cản hắn đường đi.

	Thần Quyến giả rõ ràng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới tiến về chân lý cùng Tri Thức chi thần quốc gia ngắn như vậy trên đường, còn có cản đường người.

	Cản đường là một vị thiếu nữ tóc đen, đầu nàng cài hoa vòng thân thể nghiêng về phía trước, hai chân chồng lên nhau hiện ra phi hành tư thái.

	"Xin hỏi một lần!"

	"Ngươi biết chân lý cùng Tri Thức chi thần quốc gia ở nơi nào sao?"

	Còn không có đợi đối phương trả lời, thiếu nữ lại hỏi tiếp.

	"Ngươi là Vu linh a?"

	"Ở nơi này một vùng, nhất định là chân lý cùng Tri Thức chi thần tín đồ rồi."

	Thiếu nữ một bộ đại thám tử bộ dáng, cảm thấy mình suy luận hợp tình hợp lý.

	"Có trông thấy được không."

	"Ta không có lạc đường, chân lý cùng Tri Thức chi thần quốc gia ngay ở chỗ này."

	"Chúng ta tìm được chỉ đường người, rất nhanh liền có thể đến chân lý cùng Tri Thức chi thần quốc độ."

	Nhân ngẫu Aurane còn là lần đầu tiên gặp gỡ Vu linh loại này hình thái, tò mò đánh giá đối phương.

	"Ừm?"

	Thần Quyến giả ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên.

	Sau đó duỗi ra ngón tay tới.

	Chỉ nhìn thấy phía trên chỗ cao nhất, có một điểm sáng.

	Nếu như rút ngắn một chút nhìn, liền có thể phát hiện là một cái to lớn cánh cửa.

	Cái này chẳng phải đang trên đỉnh đầu sao?

	Còn phải hỏi?

	Thiếu nữ cũng nhìn thấy Thần Quyến giả cái tư thế này, thuận nhìn sang, vậy phát hiện Chân Lý chi môn.

	Nàng lập tức chỉ vào nơi đó hô to: "A!"

	"Nguyên lai ngay tại đỉnh đầu chúng ta bên trên đâu."

	Ít đi cản đường người, hai người một đợt hướng phía Chân Lý chi môn mà đi.

	Polik đứng tại Chân Lý chi môn trước, tiếp dẫn lấy Loveville bán đảo bên trên thế hệ này Thần Quyến giả trở về.

	Chân Lý chi môn mở ra một cái khe, hóa thành quang mang chiếu vào Thần Quyến giả trên thân.

	Nhưng là quang mang rơi xuống, lại phát hiện phía dưới xuất hiện hai thân ảnh.

	Polik đầu tiên là sững sờ, đợi đến đối phương dần dần tới gần về sau Polik lập tức nhận ra được.

	"Trong rừng tiên nữ!"

	Không được rõ ràng không phải lần trước vị kia tên gọi Flotti tiên nữ, mà là một cái khác.

	Polik ngay lập tức sẽ minh bạch, vị này chính là trước đó đất hoang Vu linh thủ lĩnh Sukob nói muốn tới làm khách chư thần tín sứ Saint Rafael.

	Saint Rafael bay đến Chân Lý chi môn trước, rơi vào Thần Thoại chi môn nền móng dưới bậc thang.

	Polik lập tức từ trên bậc thang xuống tới, đi tới Saint Rafael trước mặt.

	Hướng nàng hành lễ: "Ngài hẳn là Saint Rafael đại nhân rồi."

	Ngay sau đó.

	Một trận quang mang phun trào, một vị Bán Thần mang theo Thần Thoại chi quang xuất hiện ở Polik bên cạnh, mà toàn bộ Chân Lý chi môn vậy ầm vang mở ra, hoàn chỉnh lộ ra bên trong thế giới.

	Saint Rafael dẫn theo cặp da, xem trước hướng về phía chào hỏi bản thân Tam Diệp người u hồn: "Ngươi chính là Flotti tỷ tỷ nói Polik, đúng không?"

	Nhìn xem có được thần chi hình thiếu niên, mang theo mũ dạ chống nạng bộ dáng: "Mà ngài chính là chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai thần."

	Asai còn là lần đầu tiên nhìn thấy trong rừng tiên nữ, lần trước Flotti đến thời điểm, hắn còn tại trong giấc ngủ say.

	"Rất vinh hạnh có thể được chư thần tín sứ chỗ ghi nhớ."

	"Lần trước."

	"Tiên nữ Flotti cho chúng ta mang đến nhánh hoa, đóa hoa kia nhánh mang đến cho ta trợ giúp rất lớn."

	"Ta rất cảm tạ nàng."

	Nếu như không có tiên nữ Flotti nhánh hoa, hắn khả năng liền sẽ không tỉnh lại.

	Hắn khả năng vĩnh viễn vậy tìm không thấy mẫu thân mình nhân sinh mộng.

	Saint Rafael nghe người ta nói đến Flotti, lập tức kích động tiến lên.

	"Đúng đúng đúng."

	"Flotti tỷ tỷ vừa vặn rất tốt a, nàng thích nhất trợ giúp người khác."

	Polik vẫn như cũ khiêm tốn cúi đầu: "Mà lần này, ngài lại cho chúng ta mang đến Nhân Tái thần chỉ dẫn."

	Một câu nói kia mở ra.

	Asai biểu lộ liền hoàn toàn khác nhau, mà Saint Rafael cũng nhớ tới bản thân tới nhiệm vụ.

	Saint Rafael lập tức nghiêm túc: "Đúng!"

	"Ta là tới nói cái này."

	Tại Chân Lý chi môn trước.

	Asai quỳ xuống đất cầu nguyện, hắn đây là lần thứ nhất tiếp thụ lấy Nhân Tái thần chỉ dẫn.

	Thời đại thiếu niên.

	Hắn đã từng vô số lần nghĩ tới bản thân đứng tại thần đường bên trong, Nhân Tái thần hướng về bản thân vươn tay, nói với mình là bị chọn trúng người.

	Mặc dù, đây chẳng qua là một trận ảo mộng.

	Liền ngay cả chính hắn danh tự, đằng sau một chữ liền lấy từ Nhân Tái bên trong một chữ, cái này tại Tam Diệp người cùng xà nhân bên trong vậy phi thường thường thấy, dùng một vị nào đó thần minh Hòa đại nhân vật danh tự bên trong một bộ phận đến mệnh danh con của mình, cảm thấy cái này dạng liền có thể thu hoạch được thần minh phù hộ cùng chúc phúc.

	Nhưng là hắn không có nghĩ đến, bản thân thật sự có hướng một ngày, có thể nghe tới Nhân Tái thần thần dụ.

	Saint Rafael nói đến không vui, nhưng là Asai lại tinh thần hoảng hốt, giống như bản thân vẫn tại trong mộng.

	Thẳng đến cuối cùng vài câu thời điểm, hắn mới hoàn toàn lấy lại tinh thần.

	Saint Rafael vẻ mặt thành thật nâng đọc, dùng Nhân Tái thần nói chuyện tiết tấu.

	"Làm các thần thành lập nhân gian Thần quốc!"

	"Tại các thần đem thần Enhe trí tuệ truyền lại hướng nhân gian thời điểm!"

	"Trí tuệ trái cây tự nhiên sẽ giáng lâm."

	Asai ngẩng đầu, nhìn xem giống như đắm chìm trong Thánh Quang bên trong thánh khiết thiếu nữ.

	Hắn cuối cùng nói một câu: "Nhân Tái thần."

	"Quả thật cùng trong thần thoại đồng dạng."

	Tại Nhân Tái thần trong thần thoại, hắn chính là một vị nhân từ, một lần lại một lần cho phàm nhân chỉ dẫn thần minh.

	Kia là hắn thiếu niên thời điểm nghe nói qua Thần Thoại, liên quan tới Nhân Tái thần, liên quan tới Redlichiida vương, liên quan tới Yeser vương.

	Chỉ là hắn không có nghĩ tới, một ngày kia chính hắn cũng sẽ trở thành Thần Thoại.

	Saint Rafael đọc xong thần chỉ dẫn, nhưng lại không có lập tức rời đi.

	"Saint Rafael đại nhân!"

	"Có nên đi vào hay không nhìn một chút, chúng ta đã sớm chuẩn bị xong nghênh đón ngài đến."

	Polik coi là Saint Rafael muốn đi vào Chân Lý chi môn bên trong nhìn một chút, liền đối với nàng phát ra mời.

	Bất quá Saint Rafael lắc đầu: "Không không không, ta không thể bạch bạch thu lễ vật."

	"Cái này không tốt."

	Bất quá vào xem xem xét vẫn là có thể, nàng cũng rất tò mò Thần Thoại trong cánh cửa bộ là dạng gì.

	Saint Rafael đi theo ở chân lý cùng Tri Thức chi thần bên người, cùng hắn trò chuyện mình muốn nói sự tình.

	Mà nhân ngẫu Aurane thì đi theo Polik bên người, đi trước tri thức chi thành nội sam xem.

	Hành tẩu trên Tri Thức chi hải, nàng nói ra bản thân tới một cái khác mục đích cùng tâm nguyện.

	Saint Rafael có chút xấu hổ cùng nhăn nhó.

	"Ta hiện tại không chỉ là thông thường tiên nữ, là trữ vật tiên nữ."

	"Giống như là Flotti tỷ tỷ một dạng, nàng là giấy viết thư tiên nữ, chức trách của nàng là thay chư thần cùng phàm trần đưa tin."

	"Chức trách của ta là kiến tạo một giấc mộng giới trữ vật tiên cảnh, tất cả mọi người có thể đem đồ vật gửi ở trữ vật trong tiên cảnh, không nhìn không gian, vô cùng tiện lợi."

	Saint Rafael đầu tiên là đại đại tán dương một phen, bản thân trữ vật tiên cảnh đến cỡ nào tốt, lợi hại cỡ nào.

	Về sau sẽ còn càng thêm lợi hại.

	Sau đó đối chân lý cùng Tri Thức chi thần nói: "Nhưng là hiện tại mượn dùng trữ vật tiên cảnh chỉ có mặt trời mọc chi địa Luyện kim sư, tinh hồng nữ thần đã đáp ứng ta, nói Suinhol cũng sẽ sử dụng trữ vật tiên cảnh."

	"Sở dĩ ta đây một lần đến, vậy hi vọng ngài có thể đồng ý để Loveville bán đảo bên trên người vậy sử dụng ta tiên cảnh."

	"Cái này dạng ta liền có thể thu tập được đầy đủ trữ vật nguyện ước chi quang, càng nhanh hoàn thiện ta tiên cảnh rồi."

	Saint Rafael không có chút nào che lấp mục đích của mình cùng ý nghĩ, bất quá cái này dạng không làm bộ ngược lại càng để cho người giác quan càng tốt hơn.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai đương nhiên sẽ không cự tuyệt chuyện như vậy, bất luận là đối với hắn vẫn là người Loveville tới nói.

	Đây đều là một cái chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu sự tình.

	"Ta rất nguyện ý!"

	"Ta nghĩ không có người sẽ cự tuyệt dạng này trợ giúp, cự tuyệt đến từ trong rừng tiên nữ thiện ý."

	"Tất cả người Loveville, cũng đều sẽ cảm tạ ngươi."

	"Xinh đẹp tiên nữ Saint Rafael."

	Saint Rafael cao hứng phi thường: "Asai thần ngươi quả nhiên là cái người tốt, Flotti tỷ tỷ trước đó liền nói ngươi người hầu là một người tốt."

	"Ta liền nói người hầu là người tốt người, thần minh vậy nhất định sẽ không kém."

	Asai nhìn thoáng qua xa xa Polik, đối phương vậy từ đằng xa quay đầu.

	Hai người một đợt nhịn không được bật cười.

	Mà Saint Rafael lúc này lại tiếp theo nói một câu: "Trước đó ta cầm tới ngươi tin thời điểm, cứ như vậy nói qua.

	Asai sửng sốt một chút: "Cái gì tin?"

	Saint Rafael lập tức nói: "Ngươi cho ta viết qua tin a?"

	"Để cho ta đem một phong thư mang đến Mộng Huyễn Tinh Hải, nhưng khi thì ta không thể tìm tới người."

	Asai nhìn xem trước mặt trong rừng tiên nữ, giờ mới hiểu được: "Nguyên lai đương thời cho ta hồi âm chính là ngươi."

	Saint Rafael gật đầu: "Không sai không sai, chính là ta."

	Saint Rafael rõ ràng là người hiếu kỳ bảo bảo, nàng nhớ lại chuyện này lập tức lại hỏi.

	"Đúng rồi."

	"Asai thần, ngươi cuối cùng có tìm được hay không ngươi muốn tìm người a!"

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai ánh mắt phức tạp, toát ra thương cảm.

	"Tìm được."

	Saint Rafael mừng thay cho Asai: "Có thật không?"

	"Vậy nhưng thật là quá tốt rồi."

	Trong rừng tiên nữ trước đó vẫn nghĩ chuyện này, có đáp án vậy vô cùng hưng phấn, thế là nàng lại hỏi một câu.

	"Có thể nói một chút ngài là làm sao tìm được sao?"

	"Ta tại Mộng Huyễn Tinh Hải cũng không có tìm tới đâu, ta còn tưởng rằng là ngài nghĩ sai rồi đâu!"

	Asai nhìn xem Saint Rafael, đối nàng biểu thị cảm tạ: "Có thể tìm tới nàng, còn nhờ vào ngươi."

	Saint Rafael lần này có chút bối rối, gãi gãi đầu.

	"Nhờ có ta?"

	"Thế nhưng là ta căn bản cũng không có tìm tới a?"

	Asai lại nói cho nàng: "Chính là bởi vì ngươi không có tìm được, mới nói cho ta biết nàng ở nơi đó."

	Đây thật là quá phức tạp, quá làm khó Saint Rafael rồi.

	Nhưng là cũng làm cho Saint Rafael càng thêm tò mò.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần a!"

	"Ta quá hiếu kỳ, có thể cùng ta nói nói chuyện rốt cuộc là chuyện gì xảy ra sao?"

	"Ngài muốn tìm là ai đây? Vì cái gì ta không có tìm được, lại nói cho ngài vị trí của nàng đang ở đâu vậy?"

	Asai đối Saint Rafael nói: "Cố sự này rất dài, mà lại cũng không phải cái gì tốt cố sự."

	Saint Rafael giống như minh bạch cái gì, nàng hưng phấn tò mò thanh âm lắng xuống: "Nói ra ngươi sẽ khó qua sao?"

	Asai nói cho Saint Rafael: "Khó qua không phải cố sự, mà là đã từng."

	Asai nhìn chằm chằm vào Saint Rafael: "Mà nhất làm cho người không biết làm sao chính là, đến cuối cùng..."

	"Ngay cả đã từng những cái kia khó qua sự tình, nhường cho người hối hận sự tình."

	"Vậy chỉ còn lại hoài niệm."

	"Chúng ta vô pháp trở lại lúc ban đầu, chúng ta vô pháp cải biến đã từng, sở dĩ những cái kia không hoàn mỹ nhân sinh, tại bây giờ xem ra cũng biến thành nhường cho người lưu niệm."

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai vốn là do dự.

	Nhưng là nói nói, cuối cùng lại biến thành thoải mái cười một tiếng.

	Hắn vẫn nói ra chuyện xưa của mình.

	Kia là một cái quán xuyên hai đời, thuộc về hai người cố sự.

	Một cái tên người chữ gọi là Anjo Foss, một cái tên người chữ gọi là Asai.

	Trong truyện có rất nhiều người, có người tốt, có người xấu, cũng có xen vào cả hai ở giữa thấy không rõ đen trắng người.

	"Cuối cùng."

	"Ta nhìn Thần Thánh chi thuyền rời đi, phất tay hướng nàng cáo biệt."

	Saint Rafael nghe xong lệ rơi đầy mặt, nàng giống như so Asai còn muốn thương tâm.

	"Sở dĩ."

	"Cuối cùng ngươi vẫn là đưa đi nàng, vì cái gì đây?"

	Saint Rafael khóc bỏ ra mặt nhìn xem Asai: "Vì cái gì đây?"

	"Ngươi vì cái gì không đem nàng giữ ở bên người đâu? Đây chính là ngài mẫu thân a!"

	"Các ngươi phân biệt lâu như vậy, ngài là nghĩ như thế niệm tình nàng."

	Saint Rafael cảm thấy, nếu như là chính nàng lời nói.

	Nàng nhất định không tiếc hết thảy muốn đem đối phương lưu tại bên cạnh mình.

	Bởi vì đây không phải là bảo vật gì, kia là Asai hết thảy.

	Asai so Saint Rafael muốn thoải mái rất nhiều, hắn mặc dù nhìn qua trẻ tuổi, nhưng là có một loại bác học gia trầm ổn.

	Hắn nói tới nói lui đâu vào đấy, giảng thuật chuyện xưa thời điểm luôn cảm giác là nói người khác.

	"Bởi vì nàng không thuộc về nơi này."

	"Nàng nên được đến nghỉ ngơi, cùng sở hữu Tam Diệp người một đợt thu hoạch được nghỉ ngơi, cùng đã từng đá lăn trấn người một đợt."

	Nhưng là nói tới chỗ này, tâm tình của hắn đột nhiên thay đổi,

	"Ta là nàng nhi tử, ta yêu nàng."

	"Sở dĩ ta càng không nên cầm tù nàng."

	Asai hai tay nắm bàn tay, nghiêng đầu lại nhìn xem Saint Rafael.

	Nhìn xem Saint Rafael cái hiểu cái không ánh mắt, hắn nói đến một cái vương quyền huyết duệ Samo bên trong gia tộc lưu truyền cố sự, một cái so Trí Tuệ chi vương tán ca càng đầy đủ cùng chân thật cố sự.

	Hoặc là nói, là một đoạn Thần Thoại.

	Chỉ là có chút cố sự đối với trải nghiệm những chuyện này người chỉ là cố sự, đối với người đến sau tới nói, lại là Thần Thoại.

	"Ngươi biết không?"

	"Liền ngay cả Nhân Tái thần, cũng đã từng trải qua dạng này trải nghiệm."

	Saint Rafael mở to hai mắt, lắc đầu.

	Dù là nàng là tạo vật Thần quốc sinh linh, nhưng là nàng cũng chỉ là kỷ nguyên này sinh linh, nàng biết đến hết thảy đều nguồn gốc từ thư tịch cùng yêu tinh trong miệng.

	Nhân Tái thần đối với nàng tới nói, cũng là cổ lão cùng vĩ đại đến khó lấy tưởng tượng tồn tại.

	Nàng không biết Nhân Tái thần đã từng những cái kia cố sự, càng không biết Nhân Tái thần là dạng gì.

	Asai nói cho nàng: "Cực kỳ lâu trước kia."

	"Tam Diệp người còn sinh hoạt tại Kim Tự tháp Thần điện dưới chân, Trí Tuệ chi vương Redlichiida sinh rất nhiều con cái."

	"Trong đó có một, tên là Ân Tư."

	"Hắn là Trí Tuệ chi vương Redlichiida trưởng tử, là mang theo Redlichiida chờ đợi sinh ra."

	Asai giảng thuật Redlichiida vương cùng hắn trưởng tử cố sự.

	Tại Trí Tuệ chi vương tán ca bên trong, cố sự này đậm đặc thành một câu.

	"Thần nói."

	"Redlichiida."

	"Dục vọng khe rãnh chắc là sẽ không bởi vì ngươi cho được đủ nhiều liền sẽ thỏa mãn, oán hận đại sơn càng sẽ không bởi vì làm ân huệ liền sẽ biến mất."

	Nhưng là tại Asai trong miệng, cố sự này liền càng thêm kỹ càng.

	Cũng làm cho người biết thần sự bất đắc dĩ.

	Ân Tư vì Trí Tuệ chi vương bảo tọa, phạm vào muốn giết cha tội.

	Redlichiida vương tự tay giết mình trưởng tử, chính mắt thấy bản thân vương hậu chết bệnh.

	Redlichiida vương cuối cùng đem Trí Tuệ vương miện truyền cho Yeser vương, mở ra Tam Diệp người thời đại mới.

	Tam Diệp người rời đi thần ban cho chi địa, rời đi thần ban cho bọn họ công viên vui chơi.

	Vậy mở ra thuộc về bọn họ văn minh.

	Asai lại lần nữa nhớ lại cố sự này thời điểm, tâm tình cùng đã từng hoàn toàn không giống.

	"Trí Tuệ chi vương đối Nhân Tái thần nói."

	"Thần!"

	"Nên buông tay."

	"Ta nên buông tay, ngài cũng nên buông tay."

	Asai nhớ lại mẹ của mình, nhớ lại cái kia như là nháo kịch bình thường có chút buồn cười nhân sinh mộng, một cái đơn giản mà cuộc sống hạnh phúc mộng.

	Nghĩ tới cái thân ảnh kia, còn có nàng hung dữ nói mình bộ dáng.

	"Ân Tư là Redlichiida vương trưởng tử, mà Redlichiida vương là Nhân Tái thần trưởng tử."

	"Ngay cả Nhân Tái đến cuối cùng, đều không thể không buông tay."

	"Không phải hắn không thể!"

	"Mà là..."

	Asai thanh âm có chút nghẹn ngào, nhưng là trên mặt lại mang theo cười.

	"Có chút đồ vật là lưu không được."

	"Không phải là không thể lưu lại, mà là bởi vì chúng ta tôn trọng ý chí của bọn hắn."

	Saint Rafael nghe qua Trí Tuệ chi vương tán ca, nhưng là vẫn lần đầu tiên nghe được dạng này chi tiết, còn có dạng này giải đọc.

	Saint Rafael khó có thể tưởng tượng, kia là vĩ đại tạo vật chủ Nhân Tái.

	"Nguyên lai trên thế giới này, ngay cả Nhân Tái thần cũng có không có thể được đến hết thảy thời điểm sao?"

	Asai cùng Saint Rafael lúc này chạy tới Thần điện.

	Asai từ Thần điện chỗ cao xem tiếp đi, thấy được Polik cùng Saint Rafael con rối hình người, bọn hắn đang ở trong thư viện lật xem một ít thư tịch.

	Hắn nhìn thấy con rối kia, giống như vậy nhìn thấu trước mặt cái này tiên nữ trái tim.

	Hắn hình như có chỉ đối Saint Rafael nói, trong ánh mắt lóe ra ánh sáng nhạt.

	"Bởi vì người không phải vật phẩm."

	"Bởi vì làm Nhân Tái ban cho thế giới này sinh mệnh lấy trí tuệ thời điểm, liền cùng thì ban cho hắn tự do ý chí."

	"Sở dĩ!"

	"Làm một người sinh ra trí tuệ thời điểm, hắn liền chú định sẽ không lại hoàn toàn thuộc về một người nào đó."

	"Dù là ngươi là thần minh, dù là ngươi là Nhân Tái."

	Hắn cuối cùng nói: "Đến từ tạo vật Thần quốc tiên nữ Saint Rafael a!"

	"Đến nên buông tay thời điểm, chúng ta đều phải học được buông tay."

	Trong rừng tiên nữ rõ ràng không có hoàn toàn minh bạch, chỉ là nhẹ gật đầu.
Kết chương.