Chương 1218: Đại Nham Khuê Giáp Long Thú được an bài rõ rõ ràng ràng! (Hai hợp một)

Pháo hoa màu đen nở rộ, bay lên một đóa mây hình nấm, tiếng nổ kinh khủng vang vọng ở trong thiên địa.

Một màn này hết sức kinh người!

Bởi vì thân thể của Ma Noãn quá lớn, giờ phút này hoàn toàn nổ tung, tràng diện hùng vĩ dị thường.

Vô số Hắc Ám chủng lâm vào ngốc trệ, tất cả biểu lộ cuồng nhiệt biến mất không còn tăm tích, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Ma Noãn đột nhiên nổ tung lên, đầu hoàn toàn không xoay chuyển được.

Chuyện gì xảy ra? ? ?

Vì sao Ma Noãn lại đột nhiên bạo tạc?

Vô số nghi vấn hiện lên ở trong lòng Hắc Ám chủng.

Cho dù là hai đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng đều nghĩ mãi mà không rõ chuyện gì xảy ra.

Huyết Luân, Gafrar các Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng lúc này cũng triệt để lâm vào chấn kinh, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Một bên khác, Mocaron tướng quân đám người vừa rồi dẫn người lui ra sơn mạch, liền nghe được nơi xa vang lên bạo tạc, vội vàng quay đầu nhìn lại.

"Động thủ sao?" Thích Nguyên Câu tướng quân trong mắt hiển hiện vẻ kích động nói.

"Hẳn là động thủ, bạo tạc khủng bố như vậy, hẳn là có thể xử lý Ma Noãn a?" Kim Bách Lỵ tướng quân song toàn nắm chặt, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bạo tạc chỗ sâu rừng rậm.

"Vương Đằng thượng tá thật sự là làm đại sự khó lường a, ngay cả ta cũng nghĩ mãi mà không rõ, hắn đến cùng là làm sao làm được." Vưu Khắc Lý tướng quân sắc mặt mang theo sợ hãi thán phục cùng cảm khái, nói.

"Chỉ cần có thể xử lý Ma Noãn, chúng ta liền có hi vọng thắng lợi, bản tướng nhất định phải vì Vương Đằng thượng tá thỉnh công!" Mocaron tướng quân trong thần sắc cũng mang theo một chút kích động, hạ lệnh: "Để chư vị tướng sĩ đều chuẩn bị tốt, chúng ta chuẩn bị phản công, không có Ma Noãn, Hắc Ám chủng còn gì phải sợ."

"Ha ha ha, đúng, còn gì phải sợ!"

"Chúng ta ngay lập tức truyền lệnh xuống!"

"XXX mẹ hắn."

. . .

Mấy vị tướng quân trực tiếp bạo nói tục, cũng không lại nói nhảm, lập tức quay người hướng về chiến hạm bốn phía bay đi, tiến hành bố trí, chuẩn bị phản công.

Phía dưới không gian thông đạo, Bạch Sơn Hầu đem tay che ở trước mắt, nhìn hướng bạo tạc trện bầu trời, trong miệng phát ra thanh âm kinh ngạc: "Chậc chậc, uy lực thật kinh người, đây là từ bên trong bạo tạc a, ngươi là làm sao làm được?"

Hắn cũng nghĩ không thông, Vương Đằng là như thế nào đem bom nhét vào thể nội Ma Noãn.

Mà lại số lượng bom này rõ ràng không ít, không thì cũng sẽ không đem một viên Ma Noãn to như vậy nổ thành dạng này.

Cái này liền khiến người khó hiểu!

Thả một quả bom, đều rất khó, huống chi là nhiều bom như vậy, Ma Noãn kia cùng Hắc Ám chủng thế mà một chút cũng không có phát hiện, hẳn là đều là mù?

Cái này không hợp thói thường!

"Khụ khụ, ta cứ như vậy cho ăn, nó cứ như vậy ăn, cứ như vậy!" Vương Đằng đối mặt ánh mắt Bạch Sơn Hầu, vội ho một tiếng nói.

"Cứ như vậy?" Bạch Sơn Hầu sắc mặt cổ quái nhìn hắn, ánh mắt ý vị thâm trường.

"Đúng, cứ như vậy." Vương Đằng trịnh trọng gật đầu nói.

"Xem ra tiểu tử ngươi có không ít bí mật." Bạch Sơn Hầu cười trêu ghẹo nói.

Vương Đằng ngượng ngùng cười một tiếng, đối mặt loại lão quái vật này, cho dù là hắn cũng có chút áp lực, may mắn người ta cũng không thèm để ý những thứ này, nếu không nếu như lại hỏi tiếp, hắn liền muốn hao phí vô số dịch não đi nói láo, đem chuyện này viên trở lại.

Cũng không thể nói hắn biến thành Hắc Ám chủng ẩn núp đi vào a, chuyện này quá hoang đường!

Bạch Sơn Hầu nếu là biết hắn có được Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, chỉ sợ cũng sẽ nhịn không được muốn đem hắn mở ra xem hắn đến cùng là cái gì cấu tạo, một cái nhân tộc lại có thể có được Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thuần túy, mà lại không bị bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lúc này, bạo tạc phía trên dần dần lắng lại, hắc vụ cũng bắt đầu tiêu tán, chậm rãi lộ ra tình hình chung mông lung trong đó.

"Rống!"

Một tiếng gầm thét thê lương vang lên, phảng phất dã thú bị thương, mang theo điên cuồng cùng nổi giận không cách nào che giấu.

"Bạo tạc này của ngươi nhiều lắm thì đem Ma Noãn đánh cho tàn phế, muốn giết Thượng vị Ma Hoàng cấp cường giả, chỉ sợ không dễ dàng như vậy." Bạch Sơn Hầu nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đây cũng là lúc trước hắn liền đoán được.

Thượng vị Ma Hoàng cấp cường giả thập phần cường đại, hắn còn không có tự tin đến có thể dựa vào một ít bom ác ma liền đem đối phương nổ chết, không thực tế.

Như là bom ác ma thật có thể đạt tới loại uy lực đó, vậy Giới Chủ cấp Võ Giả chỉ sợ cũng đi đầy đất, căn bản không tính là cường giả gì.

Hắc vụ cuối cùng tan hết, lộ ra giờ phút này dáng vẻ của Ma Noãn.

Ma Noãn to lớn kia sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, phía trên loang loang lổ lổ đều là bị nổ ra cái hố, chảy xuôi chất lỏng màu đen sền sệt, tựa hồ là máu của nó.

Nguyên bản chậm chạp mà hữu lực nhảy lên lúc này trở nên cực kỳ yếu ớt, nó đang không ngừng thu nhỏ, dùng cái này bảo tồn sinh mệnh cuối cùng.

Bom ác ma ở trong cơ thể nó bạo tạc, trực tiếp đem nó hơn phân nửa Hắc Ám bản nguyên nổ vỡ nát, nó đã không cách nào duy trì thân thể khổng lồ kia.

Kỳ thật đồng dạng phân lượng bom ác ma nếu như là tại bên ngoài cơ thể Ma Noãn bạo tạc, căn bản là không có cách đối với Ma Noãn tạo thành thương tổn nghiêm trọng như vậy.

Thế nhưng Vương Đằng hạ thủ cực kỳ xảo trá, trực tiếp đem bom để vào troig cơ thể Ma Noãn, chỗ đó chính là Ma Noãn bản nguyên sở tại, bom ác ma ở nơi đó nổ tung, xem như cho nó đến cái rút củi dưới đáy nồi.

Chuyện này giống như là đem mảnh đao nuốt vào trong bụng, ai chịu được a!

Lúc này vô số khói đen từ trên người nó toát ra.

Đây không phải là【 sương mù mê hoặc 】của Ma Noãn, mà là khói mù do bạo tạc tạo thành.

Không chỉ có như thế, tại trong khói mù kia còn có lượng lớn thuộc tính bọt khí lơ lửng, một trận bạo tạc mãnh như hổ vừa rồi đem thuộc tính bọt khí của Ma Noãn đều cho nổ đi ra.

Nhặt!

Vương Đằng liền vội vàng đem tinh thần niệm lực một cuốn, vô số thuộc tính bọt khí hướng hắn bay tới.

【 sương mù mê hoặc *100 】

【 mê hoặc *200 】

【 Hắc Ám bản nguyên *100 】

【 sương mù mê hoặc *200 】

【 Hắc Ám bản nguyên *120 】

【 mê hoặc *150 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *2600 】

. . .

"Thế mà đem Hắc Ám bản nguyên đều nổ đi ra, xem ra cũng bớt ta lại đi hấp thu." Vương Đằng trong lòng có chút vui mừng.

Hấp thu Hắc Ám bản nguyên nhất định phải tiếp xúc Ma Noãn, còn muốn tiến hành một loạt thủ đoạn che lấp, rất phiền phức, nào có đơn giản cùng thuận tiện như nhặt thuộc tính.

Phút chốc ngắn ngủi, tất cả thuộc tính bọt khí đều bị Vương Đằng hấp thu trống không.

Thuộc tính Ma Noãn tuôn ra chủ yếu chính là bốn loại, Hắc Ám bản nguyên, sương mù mê hoặc, mê hoặc, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực.

Hắc Ám bản nguyên đạt tới 1600 điểm, đã là một khoản bản nguyên thu nhập lớn nhất Vương Đằng cho đến tận bây giờ nhặt được, bản nguyên chi lực cùng cảm ngộ ẩn chứa trong đó cực kỳ cường đại, đối với Vương Đằng trợ giúp rất lớn.

【 Hắc Ám bản nguyên 】: 2100/10000(nhất giai)

Sương mù mê hoặc thu hoạch được 2100 điểm, tăng thêm trước đó lấy được 800 điểm, để Vương Đằng trong nháy mắt đối với kỹ năng này nắm giữ đạt tới thuần thục.

【 sương mù mê hoặc 】: 1900/3000(thuần thục)

Sương mù mê hoặc này cùng mê hoặc khác biệt chính là ở, một cái là vô hình, bình thường chỉ nhằm vào đơn cái cá thể, mà một cái thì là ngưng tụ thành hắc vụ hình thái, có thể phạm vi lớn tiến hành mê hoặc.

Nói cách khác, hiện tại Vương Đằng cũng nắm giữ loại thủ đoạn mê hoặc phạm vi lớn này, một khi hắn muốn mê hoặc tộc đàn nào đó, chỉ cần đem sương mù mê hoặc tràn ra, liền có thể đạt tới hiệu quả mong muốn, hoàn toàn không cần từng cái đi mê hoặc.

Kỹ năng này tương đối khủng bố!

Lúc đầu mê hoặc một người liền đã rất khủng bố, bây giờ lại là có thể mê hoặc một đám người, nghĩ đến liền rất đáng sợ.

Vương Đằng cảm thấy kỹ năng này vẫn là không nên tùy tiện bại lộ cho thỏa đáng, nếu không sợ là sẽ phải trở thành công địch a!

Người đều sợ dị loại, Vương Đằng hiện tại liền rất giống cái dị loại.

May mà hắn bình thường ngụy trang rất tốt, nên giả ngu liền giả ngu, nên ẩn giấu liền ẩn giấu, không ai phát hiện hắn quá nhiều bí mật.

Sau đó, thuộc tính kỹ năng【 mê hoặc 】cũng nhận được 3200 điểm, thu hoạch cực lớn, khiến Vương Đằng đối với mê hoặc nắm giữ từ thuần thục đạt tới tinh thông giai đoạn.

【 mê hoặc 】: 600/5000(tinh thông)

Cuối cùng là Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực tổng cộng thu hoạch được 31200 điểm, còn có càng nhiều thuộc tính Hắc Ám Nguyên Lực trước đó nhặt được, cộng lại để Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng đạt tới Hằng Tinh cấp tầng thứ chín viên mãn, thậm chí đã vượt qua giới hạn này.

Đến loại trình độ này, kỳ thật sớm đã có thể đột phá đến Vũ Trụ cấp, nhưng Vương Đằng đem nó sinh sinh áp chế lại.

Hệ Nguyên Lực khác của hắn cũng không đạt tới Hằng Tinh cấp tầng thứ chín viên mãn, cho nên hiện tại còn không phải lúc đột phá!

Huống chi tham gia Đại Càn Đế Quốc thiên tài tranh bá chiến nhất định phải là thực lực Hằng Tinh cấp, nếu như đột phá, hắn liền phải bỏ lỡ cơ hội này.

Phốc phốc!

Một đạo tiếng vang kỳ quái truyền đến.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trên Ma Noãn kia, Ngột Não Ma Hoàng đang giãy dụa từ thể nội Ma Noãn leo ra.

Mạch máu trên người nó cùng Ma Noãn kết nối từng cây đứt gãy, tuôn ra lượng lớn huyết dịch màu đen, thậm chí còn có một số tồn tại tương tự bộ phận cơ thịt bị nó xé rách, từ bên trong Ma Noãn thoát ly mà ra.

"Vô Não Ma Hoàng này hình như thụ thương." Vương Đằng con mắt có chút nheo lại.

"Dù sao cũng là tại thời điểm cùng Ma Noãn kết nối bị nổ, nó không kịp chạy trốn ra ngoài, nếu không những quả bom kia căn bản đừng nghĩ làm bị thương nó, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn." Bạch Sơn Hầu nói.

"Phế vật!"

Vong Cốt Ma Tôn thanh âm băng lãnh từ đằng sau không gian thông đạo truyền đến, nó đối với Ngột Não Ma Hoàng hết sức tức giận, một sự kiện hoàn hảo thế mà bị làm hư, ngay cả Ma Noãn đều bị trọng thương, không phải phế vật là cái gì.

Ngột Não Ma Hoàng đã triệt để đi ra ngoài, trên thân thể khổng lồ kia của nó chảy xuôi huyết dịch màu đen, một đầu mái tóc dài màu đỏ sậm rối tung ra, nó cúi đầu, không phát ra bất kỳ thanh âm, nhưng sát ý giống như thực chất lại ầm ầm bộc phát ra.

"Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này sắp phát điên, ngươi vẫn là lui xa một chút đi, tiếp theo liền phải nhìn Mocaron." Bạch Sơn Hầu nói.

Vừa dứt lời, tiếng xé gió truyền đến.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Mocaron tướng quân đám người lại lần nữa trở lại chiến trường.

"Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này giao cho ta, Trung vị Ma Hoàng cấp khác, do các ngươi thu thập." Mocaron tướng quân vung tay lên, trực tiếp bay thẳng hướng Ngột Não Ma Hoàng.

"Chết!"

"Chết!"

"Các ngươi đều đáng chết!"

Thanh âm điên cuồng từ trong miệng Ngột Não Ma Hoàng truyền ra, trước kia chỉ là gầm nhẹ, nhưng về sau lại là biến thành gào thét, thanh âm trực trùng vân tiêu.

Oanh!

Khí thế kinh khủng từ trên người nó bộc phát ra, nó một cước giẫm trên Ma Noãn, tuôn ra một vòng sóng khí màu đen, hướng bốn phía đẩy ra, sau đó thân hình biến mất.

Mocaron tướng quân giờ phút này đã vọt lên, song phương tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt liền ở trên bầu trời va chạm, bộc phát ra oanh minh kịch liệt.

Mocaron tướng quân là Thổ hệ Võ Giả, toàn thân bộc phát ra tia sáng màu vàng, vô cùng rực rỡ, mà thân thể Chúc Long tộc mà Ngột Não Ma Hoàng chiếm cứ, toàn thân khí tức thành màu đỏ sậm, có từng sợi hỏa diễm đỏ sậm quấn quanh ở trên thân thể của nó.

Hai người phảng phất hai viên quang cầu to lớn ở trên bầu trời không ngừng va chạm, hư không bị đánh rách tả tơi, xuất hiện vô số vết nứt không gian, chiến đấu của bọn hắn đem mấy tòa núi lớn san thành bình địa, không còn tồn tại.

Cuối cùng song phương càng đánh càng xa, vậy mà hướng phía trong vũ trụ bay đi.

Lực chiến đấu của bọn hắn quá khủng bố, nếu như muốn toàn lực hành động, nhất định phải đến trong vũ trụ, nếu không cả viên phòng ngự tinh số 29 đều sẽ sụp đổ.

Một bên khác, Thích Nguyên Câu tướng quân mấy người cũng là trùng sát mà lên, cùng Huyết Luân, Gafrar các Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng bộc phát đại chiến, từng đôi chém giết.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Nhân tộc Võ Giả lại lần nữa giết trở lại, xông hướng Hắc Ám chủng bốn phía.

Những Hắc Ám chủng kia cũng bộc phát ra thanh âm gào thét, điên cuồng phóng tới nhân tộc Võ Giả, cùng bọn hắn chém giết tại một chỗ.

"Ngang!"

Lúc này, một tiếng rống kinh thiên động địa vang vọng mà lên, đem tất cả mọi người kinh động, nhìn hướng phía dưới.

Đất rung núi chuyển!

Mặt đất vỡ ra vô số khe hở, cây cối sụp đổ, ngọn núi đứt gãy, một đầu cự thú kinh khủng trên mặt đất lắc lắc thân thể, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Đầu hắc ám cự thú này vẫn là động!" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, nhìn hướng phía dưới Đại Nham Khuê Giáp Long Thú đang đứng lên.

"Đại Nham Khuê Giáp Long Thú a!" Bạch Sơn Hầu lắc đầu, xoa mi tâm, tựa hồ có chút đau đầu.

Hắc ám cự thú này nhiều lắm thì Giới Chủ cấp thực lực, với hắn mà nói không tính là gì, nhưng đối với Nhân tộc Võ Giả ở chỗ này đến nói, lại là cái đại phiền toái.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú chậm rãi bò lên, tứ chi giẫm đạp mặt đất, phát ra ầm ầm nổ vang.

Mà thân thể của nó vậy mà bắt đầu biến lớn, trước kia chỉ là to bằng núi nhỏ, giờ phút này lại là không ngừng biến lớn, đem sơn cốc nó ở trực tiếp chống mở ra, địa hình theo đó cải biến.

Nhân tộc Võ Giả cùng Hắc Ám chủng xung quanh nhao nhao thoát đi.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú há miệng, mấy cái Nhân tộc Võ Giả không kịp tránh thoát liền bị cắn, máu tươi trực tiếp phun ra.

Sau đó nó cũng không để ý tới Võ Giả khác né ra, vậy mà chậm rãi lên không, trực tiếp hướng phía trong vũ trụ bay đi.

Tại lúc lên không, thân thể của nó còn đang lớn lên, vượt qua sơn mạch, vượt qua đại địa, thẳng đến bay ra vũ trụ, đám người vẫn có thể nhìn thấy nó.

Một cái thân thể khổng lồ giống như sao trời!

"Ùng ục!"

Rất nhiều người vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thậm chí đều quên đi hô hấp.

"Không tốt, nó đây là muốn đi giúp Ngột Não Ma Hoàng." Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, nội tâm cũng là chấn động không thôi.

Dù cho đã sớm biết Đại Nham Khuê Giáp Long Thú chính là hắc ám cự thú, thân thể có thể trở nên cực kì khổng lồ, nhưng khi chân chính nhìn thấy, loại cảm giác rung động kia lại như thế nào cũng không thể ức chế.

Trong các cự thú hắn đến nay thấy qua, cũng chỉ có Hư Vô Thôn Thú có thể cùng sánh vai, bất quá khi đó Hư Vô Thôn Thú ở trong hạch tâm tinh cầu, cũng chưa bày ra thân thể cao lớn chân chính.

"Mocaron khổ rồi a!" Bạch Sơn Hầu lắc đầu nói.

". . ." Vương Đằng nhìn thấy bộ dáng của hắn, không khỏi có chút im lặng, biết khổ rồi, còn bình tĩnh như thế, đại lão đều là lãnh đạm như thế sao?

"Làm sao bây giờ? Chúng ta không có Giới Chủ cấp cường giả khác sao?" Vương Đằng hỏi.

"Không đến, Giới Chủ cấp cường giả nào có điều động như vậy, rút dây động rừng." Bạch Sơn Hầu thản nhiên nói.

"Vậy chẳng nhẽ chúng ta cứ như vậy nhìn Mocaron tướng quân bị vây công?" Vương Đằng nói.

"Không vội, trước xem một chút." Bạch Sơn Hầu một tay khoác lên trên bờ vai Vương Đằng, hai người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, biến mất còn có Ma Noãn kia, bị hắn cùng nhau mang đi.

Trong vũ trụ.

Một đầu Tinh Không Cự Thú vô cùng kinh khủng chiếm cứ trong hư không đen kịt, mà tại phía trước nó cách đó không xa, hai thân ảnh đang kịch liệt va chạm, Nguyên Lực ba động bàng bạc như biển hướng bốn phía càn quét, phá hủy hết thảy thiên thạch đến gần.

"Ngang!"

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phát ra tiếng rống, một cái cự trảo nâng lên, hướng phía một thân ảnh trong đó vỗ tới.

Hư không bị đè nát, kình lực đáng sợ càn quét mà ra.

Thân thể của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú mặc dù to lớn vô cùng, nhưng tốc độ lại không chậm chút nào, một trảo vỗ xuống, đi thẳng tới đỉnh đầu đạo thân ảnh kia.

Lúc Vương Đằng cùng Bạch Sơn Hầu xuất hiện tại trong vũ trụ, vừa hay nhìn thấy cảnh tượng như vậy, con ngươi không khỏi co rụt lại.

"Cẩn thận!"

Đối tượng công kích của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú tự nhiên là Mocaron tướng quân.

Bất quá một trảo này của nó lại là đập không, Mocaron tướng quân tại thời điểm nó xuất hiện cũng đã lưu ý, giờ phút này thấy nó xuất thủ, lúc này biến mất ngay tại chỗ.

Oanh!

Một đạo đao mang cự đại từ hư không đằng xa chém tới.

Một đao kia đâu chỉ dài trăm trượng, quả thực không nhìn thấy đầu nguồn, trực tiếp trảm trên thân thể Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

"Ngang!"

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú lập tức bộc phát ra gầm thét, nó bị thương, trên lưng lộ ra một đạo vết máu.

Dù là lại thân thể cứng rắn, dưới một đao của Giới Chủ cấp cường giả, cũng không có khả năng lông tóc không thương.

Mà lại Đại Nham Khuê Giáp Long Thú thân thể quá lớn, ngược lại thành mục tiêu rất dễ công kích, trong hư không lại là chém tới một đao.

Oanh!

Lần này thẳng đến đầu của nó.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phát ra gào thét, trên thân bộc phát ra quang mang màu vàng sẫm mãnh liệt, vậy mà tại đỉnh đầu ngưng tụ thành một màn sáng màu vàng sẫm.

Keng!

Phảng phất kim thiết giao kích, đao mang trảm trên màn sáng, lại bị ngăn trở.

Ngột Não Ma Hoàng cũng không có nhàn rỗi, tay cầm chiến chùy màu đỏ sậm, hướng về một chỗ hư không bạo chùy mà ra, khiến hư không chấn động, sinh ra vết nứt không gian.

Mocaron tướng quân thân hình bị buộc ra, không thể không từ bỏ công kích Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, nghênh chiến Ngột Não Ma Hoàng.

Oanh!

Song phương lại lần nữa va chạm, mà Đại Nham Khuê Giáp Long Thú cũng gia nhập vào, cự trảo của nó liên tục đánh ra, đè nát hư không, để Mocaron tướng quân mệt mỏi ứng phó.

Dưới sự liên thủ của Ngột Não Ma Hoàng với Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, Mocaron tướng quân quả nhiên rơi vào hạ phong.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp?" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng nói.

"Xem ra muốn để Mocaron một người ngăn trở Vô Não Ma Hoàng cùng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này xác thực không thực tế." Bạch Sơn Hầu bình tĩnh nói.

"Đại lão, thời điểm cấp bách như thế, có thể hay không đừng dáng vẻ không quan trọng như thế a." Nội tâm Vương Đằng có rất nhiều rãnh điểm không nhả ra không thoải mái, nhưng là đối mặt với phong hầu Bất Hủ cấp, cuối cùng vẫn là không hề nói gì, chỉ là dùng ánh mắt nhìn hắn, nhìn hắn. . .

"Khục, thôi, vận dụng Diệt Tinh pháo đi!" Bạch Sơn Hầu rốt cục chịu không được ánh mắt Vương Đằng, vội ho một tiếng nói.

"Diệt Tinh pháo!" Vương Đằng lập tức sững sờ, lập tức phản ứng lại.

Đúng a, không có Giới Chủ cấp cường giả, còn có Giới Chủ cấp Nguyên Lực vũ khí a!

Nếu như là Giới Chủ cấp cường giả khác, Diệt Tinh pháo khả năng không có tác dụng lớn như vậy, dù sao rất khó nhắm chuẩn, nhưng là Đại Nham Khuê Giáp Long Thú thân thể khổng lồ như vậy, quả thực chính là bia ngắm tốt nhất.

"Diệt Tinh pháo ở đâu?" Vương Đằng liền vội vàng hỏi.

"Liền ở nơi đó." Bạch Sơn Hầu nhìn về phía một viên thiên nhiên vệ tinh của phòng ngự tinh số 29, nói.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, không khỏi hoảng nhiên.

Nguyên lai Diệt Tinh pháo vẫn luôn ở trên vệ tinh số 3!

Phòng ngự tinh số 29 có tổng cộng năm khỏa thiên nhiên vệ tinh vờn quanh nó xoay tròn, lấy số thứ tự 1 đến 5 đơn giản đến mệnh danh, mới Bạch Sơn Hầu chỉ chính là vệ tinh số 3.

Kỳ thật trên mỗi một cái vệ tinh đều tồn tại Nguyên Lực vũ khí cường đại, chỉ bất quá lúc này Đại Nham Khuê Giáp Long Thú vừa vặn ở trong phạm vi công kích của vệ tinh số 3 mà thôi.

"Ngươi mới biết, trong vũ trụ này tùy thời đều có thể xuất hiện một ít Tinh Không Cự Thú, làm sao có thể không có Nguyên Lực vũ khí cường đại." Bạch Sơn Hầu nói.

". . ." Vương Đằng cảm thấy mình bị khinh bỉ.

Bạch Sơn Hầu này có chút ác liệt a, rõ ràng là một trưởng bối, đối với hắn cái vãn bối này liền không thể hữu hảo một chút sao!

Bất quá lúc này nghĩ đến, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này đã được an bài rõ rõ ràng ràng a!

Ngay tại lúc hai người nói chuyện, trên vệ tinh số 3 đột nhiên có một đạo quang mang mãnh liệt sáng lên, Nguyên Lực ba động kinh khủng tản ra.

Diệt Tinh pháo đang tụ năng lượng!

"Ngang!"

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú tựa hồ cảm giác được cái gì, phát ra gào thét bất an, Nguyên Lực màu vàng sẫm phun trào, tại trên thân thể nó ngưng tụ thành một mặt lồng ánh sáng vô cùng dày đặc.

Oanh!

Sau một khắc, trên vệ tinh số 3, một đạo hào quang sáng chói bộc phát ra, trực tiếp hướng phía Đại Nham Khuê Giáp Long Thú kích bắn đi, trong hư không vang lên tiếng oanh minh.

Diệt Tinh pháo bắn, một đạo quang trụ từ số 3 vệ tinh phía trên kéo dài mà ra, kinh khủng Nguyên Lực công kích trong nháy mắt liền rơi vào Đại Nham Khuê Giáp Long Thú cái kia thân thể khổng lồ phía trên.

Diệt Tinh pháo bị mặt lồng ánh sáng màu vàng sẫm kia ngăn trở, như là bất động, nhưng rất nhanh trên lồng ánh sáng kia liền xuất hiện từng đạo vết nứt, giống như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn ra.

"Ngang!" Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phát ra gầm thét, Nguyên Lực màu vàng sẫm trong thể nội liên tục không ngừng tuôn ra, rót vào trong lồng ánh sáng.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này thật mạnh!

Ngay cả Diệt Tinh pháo đều ngăn trở!

"Phí công!" Bạch Sơn Hầu lại là cười lạnh.

Oanh!

Vừa dứt lời, mặt lồng ánh sáng màu vàng sẫm kia lại là tại dưới Diệt Tinh pháo ầm vang nổ tung, Diệt Tinh pháo trong nháy mắt đánh vào trên thân thể Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

"Ngang!"

Tiếng của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú lập tức liền thay đổi, vô cùng thống khổ, Diệt Tinh pháo xuyên thủng thân thể của nó, rơi xuống mảng lớn huyết dịch, trong hư không phiêu đãng.

Vương Đằng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Diệt Tinh pháo này quá ngưu bức!

Một pháo trọng thương Đại Nham Khuê Giáp Long Thú lấy lực phòng ngự xưng danh, Vương Đằng giờ phút này đều muốn thổi bạo Diệt Tinh pháo!

Vương Đằng nhưng là phi thường rõ ràng nham giáp trên người Đại Nham Khuê Giáp Long Thú là cứng rắn bực nào, nhưng mà dưới Diệt Tinh pháo, lại như là giấy, căn bản ngăn cản không nổi loại uy lực khủng bố đó.

"Thấy chưa, không có gì đáng lo lắng." Bạch Sơn Hầu đứng chắp tay, thản nhiên nói.

"Vị đại lão này lại bắt đầu trang bức." Vương Đằng lúc này rất muốn xuất ra một túi hạt dưa ngồi ở bên cạnh quan chiến.

Bộ dáng của Bạch Sơn Hầu lúc này, tổng kết lại liền tám chữ.

Cơ thao chớ sáu, đều ngồi xem đi*!
*Viết tắt của thao tác cơ bản chớ nên đánh 666 tất cả mọi người ngồi xuống, ý tứ chính là đây chỉ là thao tác cơ bản, không nên đánh đánh 666, ý tứ chính là đừng quá ngạc nhiên..

"Ngang!" Đại Nham Khuê Giáp Long Thú gào lên đau đớn, trong một đôi thú đồng to lớn chớp động lên phẫn nộ, miệng lớn mở ra, một quang cầu màu vàng sẫm to lớn nhanh chóng ngưng tụ.

"Vừa rồi một pháo kia đem nó chọc giận, nó muốn công kích Diệt Tinh pháo!" Vương Đằng biến sắc nói.

"Đi thôi!" Bạch Sơn Hầu đột nhiên nói.

"Làm gì?" Vương Đằng một mộng.

"Đi làm nhiễu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú a, chẳng lẽ để nó công kích Diệt Tinh pháo." Bạch Sơn Hầu nói.

"Không phải chứ, để ta đi?" Vương Đằng mắt trợn tròn, đối phương mạnh như vậy, hắn đi qua không phải là chịu chết sao? Đại lão không mang danh chơi người này có được hay không.

"Ngươi không đi, chẳng lẽ để ta đi?" Bạch Sơn Hầu tức giận nói.

"Thế nhưng là ta đánh không lại a." Vương Đằng lắc đầu liên tục, chuyện này hắn cũng không làm.

"Chỉ là để ngươi quấy nhiễu nó, lại không có để ngươi thật cùng nó đánh, thủ đoạn không gian của ngươi lấy ra dùng a." Bạch Sơn Hầu thúc giục nói: "Ngươi lại không ra tay, Diệt Tinh pháo liền muốn bị đánh rụng!"

"Fuck!" Vương Đằng biến sắc, biết không có thời gian do dự nữa, mặt mũi tràn đầy khổ bức, chỉ có thể xông tới.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ nên dùng phương pháp gì đối phó đầu hắc ám cự thú này, liều mạng khẳng định là không được, chỉ có thể khai thác chiến thuật vòng vèo.

Đột nhiên trong đầu hắn linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái kỹ năng Thần Âm Ba!

Đây là kỹ năng tinh thần sóng âm từ trên thân Nghĩ Nhân tộc mẫu thể đạt được, dùng tới đối phó đầu này Đại Nham Khuê Giáp Long Thú hình như phù hợp.

Không cần xông đi lên, chỉ cần ở phía xa công kích liền tốt!

Bất quá【 Thần Âm Ba 】này mới nhập môn, độ nắm giữ không đủ, muốn nhanh chóng thi triển đi ra không thực tế.

Không có cách nào, chỉ có thể thêm điểm!

Vương Đằng cắn răng một cái, đem trống không thuộc tính còn lại thêm đi lên.

Độ thuần thục của 【 Thần Âm Ba 】lập tức từ nhập môn, vượt qua thuần thục, tinh thông hai cái giai đoạn, trực tiếp đạt tới tiểu thành giai đoạn, cuối cùng ngừng lại.

Vương Đằng thắng gấp, không dám áp quá gần, sau đó không có chút gì do dự, lập tức liền đối với Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phát ra một đạo tiếng rống.

Sóng âm vô hình cùng tinh thần lực kết hợp, hình thành công kích tinh thần sóng âm đặc thù, phóng tới Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

Lúc này quang cầu trong miệng nó đã ngưng tụ hơn phân nửa, mà Diệt Tinh pháo trên vệ tinh số 3 cũng lại lần nữa nạp năng lượng, sắp phóng ra.

Mà công kích tinh thần sóng âm của Vương Đằng đột nhiên cắm vào chiến trường, khiến Đại Nham Khuê Giáp Long Thú xuất hiện choáng váng trong nháy mắt, nhưng là nó dù sao cũng là hắc ám cự thú tương đương với Giới Chủ cấp, cho dù tinh thần cũng không phải là cường hạng của nó, cũng rất nhanh từ trong choáng váng khôi phục lại.

Vương Đằng không cho nó cơ hội phản ứng, lần nữa phát ra một đạo tiếng rống.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú lại lần nữa choáng váng.

Chờ khôi phục lại, nó tức giận!

Triệt triệt để để phẫn nộ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía con kiến nhỏ cách đó không xa, một đôi thú đồng to lớn hàn quang lấp lóe.

"Mau nhìn, có máy bay!" Vương Đằng tê cả da đầu, vội vàng hướng phía trước nó một chỉ.

Oanh!

Trải qua Vương Đằng quấy rầy một cái, Diệt Tinh pháo lại lần nữa nạp năng lượng hoàn tất, phóng ra mà ra.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú con ngươi thít chặt, cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có giáng lâm, nó không để ý tới Vương Đằng, vội vàng quay đầu lại, đem quang cầu màu vàng sẫm trong miệng còn chưa ngưng tụ hoàn thành phun ra.

Oanh!

Diệt Tinh pháo trong nháy mắt cùng quang cầu màu vàng sẫm kia đụng vào nhau, phát ra oanh minh đinh tai nhức óc, Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng bốn phía càn quét, những nơi đi qua, vô số thiên thạch hóa thành bụi bặm.

Bạch Sơn Hầu vung tay lên, ngăn trở Nguyên Lực dư ba, đem phòng ngự tinh số 29 sau lưng bảo vệ.

Công kích kia của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú ngưng tụ được một nửa tự nhiên không phải đối thủ của Diệt Tinh pháo, lập tức liền bị đánh nát, sau đó Diệt Tinh pháo thế đi không giảm, đánh vào trên thân Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

"Ngang!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, lần này, Diệt Tinh pháo trực tiếp từ trên đầu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú xuyên qua, xuyên thủng một con mắt của nó.

Thê thảm vô cùng!

Thấy cảnh này, Vương Đằng không khỏi nhẹ nhàng thở ra: "Giết chết sao?"

"Không đơn giản như vậy, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú sinh mệnh lực tràn đầy, không dễ dàng chết như vậy." Bạch Sơn Hầu nói.

Quả nhiên, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú cho dù bị xuyên thủng đầu, vẫn không có tử vong, thân thể của nó nhanh chóng thu nhỏ, sau đó vậy mà không chút nghĩ ngợi, cụp đuôi, hướng phía hư không xa xa bỏ chạy mà đi.

"Chạy, chạy rồi? ? ?" Vương Đằng mặt mũi tràn đầy mộng bức.
Kết chương.