Chương 351 : Thiếu nữ thần bí.
Cùng lúc đó.

	Tại Hồng Nguyệt thi đấu vòng tròn tràng quán bên trong tổ chức thập cường thời gian chiến tranh, khu căn cứ Long Giang biên phòng chỗ, mấy cái trấn thủ biên phòng lão binh tại ngáp một cái.

	Mỗi ngày nhìn qua tầm mắt bên trong đã hình thành thì không thay đổi hoang vu cảnh tượng, bọn hắn đều sớm đã nhìn phát chán.

	Ngẫu nhiên nhảy ra mấy cái cỡ nhỏ yêu thú đang đuổi trục chém giết, ngược lại có thể cho bọn hắn mang đến một điểm "Giải trí" tiết mục.

	Ngay tại cái này cực độ thường ngày phòng thủ bên trong, đột nhiên, mặt đất rung động bắt đầu chuyển động.

	Mấy cái đạp lông mày kéo mắt lão binh lập tức giật mình, trên mặt lười biếng cùng lãnh đạm trong nháy mắt quét sạch sành sanh, trong mắt mãnh liệt bắn ra sắc bén tinh quang, nhanh chóng bắt giữ thanh âm truyền đến địa phương.

	Theo chấn động to lớn âm thanh càng ngày càng gần, rất nhanh, tại hoang nguyên cuối cùng bên trên, một đường mười mấy mét to lớn thân ảnh đang nhanh chóng chạy tới.

	Một cái lão binh dùng kính viễn vọng nhìn lại, lập tức phát hiện đúng là một đầu cấp chín Long thú!

	Mà lại là hoàn toàn giai đoạn trưởng thành!

	Tại hắn kinh hãi lúc, chợt phát hiện, cái này Long thú trên đầu ngồi mấy cái bóng dáng.

	Có người, liền mang ý nghĩa không phải là không có bị thuần phục yêu thú.

	Tại lão binh kinh ngạc lúc, đột nhiên một thân ảnh từ phía sau bọn họ nhảy ra, là bọn hắn sĩ quan.

	"Chuẩn bị mở cửa, nghênh đón." Sĩ quan lập tức trầm giọng nói.

	Mấy cái lão binh lập tức kịp phản ứng, xem ra phía trên đã sớm biết được người đến người nào, cái này qua người tới, chỉ sợ là một vị đại nhân nào đó vật.

	Không bao lâu, kia Long thú đi tới phòng tuyến trước.

	Trú thủ tại chỗ này tất cả binh sĩ, tất cả đều đi vào phòng tuyến ngoài cửa, từ thâm hải cương thạch xây dựng cửa đá chậm rãi bị đẩy ra, tất cả binh sĩ xếp hàng cung nghênh. Ngoài ra, trú thủ tại chỗ này mấy vị sĩ quan, trong đó còn bao gồm một vị tướng quân, tất cả đều đi tới phòng tuyến bên ngoài, đứng trên mặt đất chờ.

	Long thú dần dần chậm lại tốc độ, đứng tại mấy vị sĩ quan trước mặt.

	Ngồi tại Long thú đỉnh đầu bốn đạo thân ảnh, nó bên trong một cái ông lão cùng người trung niên nhảy xuống tới, nhưng ở tới gần lúc rơi xuống đất, thân thể tốc độ rõ ràng chậm dần, cực kỳ êm ái rơi trên mặt đất.

	Cái này khiến mấy vị sĩ quan, đều là con ngươi có chút co rụt lại, chỉ có vị tướng quân kia, y nguyên sắc mặt như thường, mang theo vài phần mỉm cười.

	"Làm phiền các vị." Ông lão còng lưng phía sau lưng, lại cười nói.

	"Dễ nói, chúng ta thị trưởng đã sớm chuẩn bị tốt yến hội, chờ đợi các vị." Tướng quân mỉm cười nói, đồng thời ánh mắt nhìn sang y nguyên ngồi ngay ngắn ở Long thú đỉnh đầu hai người khác.

	Hai người này đều là thiếu nữ, nhưng một cái rõ ràng là thị nữ, một mặt cung kính ngồi quỳ chân tại khác một thiếu nữ sau lưng.

	Mà vị kia ngồi tại Long thú đầu tuyến ngoài cùng thiếu nữ, người mặc một bộ màu đỏ tươi băng rua váy lụa mỏng, dáng dấp tinh xảo tuyệt mỹ, chỉ là đôi mắt bên trong mang theo cực kỳ lạnh nhạt cảm xúc, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chính ngắm nhìn nguyên phương, tựa hồ đang xuất thần, căn bản không có xem bọn hắn bên này một chút.

	Tướng quân khóe miệng có chút tác động, nhưng không có toát ra cái gì tâm tình bất mãn, từ phía trên hắn đã biết rồi vị này thiếu nữ thân phận, cái sau đối với Phong hào cấp đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, không để ý tới hắn cũng coi như bình thường.

	Trong lòng của hắn thầm than một tiếng, mặt ngoài vẫn là chất đầy dáng tươi cười, cùng mắt vị trí thứ hai nói: "Hai vị mời đi, bên này đã cho các ngươi chuẩn bị tốt xe."

	Ông lão gật gật đầu, nói: "Đa tạ Tướng quân, bất quá tiểu thư nhà ta say xe, chúng ta liền trực tiếp đi vào đi."

	Say xe?

	Tướng quân sửng sốt một chút, trong lòng có chút im lặng, cái này cái gì phá lấy cớ, không nghĩ xuống tới cứ việc nói thẳng tốt.

	Bất quá hắn cũng không có đi vạch trần, không thể làm gì khác hơn nói: "Chờ tiến vào trong thành phố lời nói, Long thú hành tẩu có nhiều bất tiện, nếu không dạng này, mấy vị cưỡi ta chiến sủng quá khứ?"

	Ông lão khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ, quay đầu nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu thiếu nữ, nói: "Tiểu thư, ngài ý như thế nào?"

	Thiếu nữ ánh mắt từ đằng xa thu hồi, dưới tầm mắt dời, nhìn thoáng qua tướng quân kia, trầm mặc một lát, nói: "Đi."

	Gặp thiếu nữ đáp ứng, ông lão nhẹ nhàng thở ra, đối với tướng quân nhẹ gật đầu.

	Tướng quân khóe miệng có chút giật giật xuống, trong lòng cũng có chút khó chịu, người bình thường muốn cưỡi hắn yêu dấu chiến sủng cũng khó khăn, hiện tại mời mời người khác cưỡi, ngược lại còn phải trải qua người khác đồng ý, nhìn khác sắc mặt người.

	Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng hắn không có biểu lộ ra, nhanh chóng triệu hồi ra chính mình chiến sủng, là một con cấp chín Bạo Phong Thương Ưng, là Phong hệ chiến sủng, tính tình ngang ngược vô cùng.

	Bạo Phong Thương Ưng mới xuất hiện, cánh đập, liền nhấc lên đầy trời bụi mù.

	Thiếu nữ kia nhìn thoáng qua, bỗng nhiên giương thân nhảy tới Bạo Phong Thương Ưng trên lưng.

	Tướng quân bị thiếu nữ này bị sợ nhảy lên, vội vàng truyền niệm trấn an chính mình Bạo Phong Thương Ưng, miễn cho nó đem đối phương xem như địch nhân cho công kích.

	Nhưng mà, hắn truyền niệm vẫn là chậm một bước, cái này Bạo Phong Thương Ưng tại thiếu nữ này nhảy khi đi tới, liền đã đã nhận ra cái sau ý đồ, nó trong nháy mắt liền bị chọc giận.

	Tại thiếu nữ rơi xuống nháy mắt, nó toàn thân liền ngưng tụ ra nồng đậm phong nguyên tố, muốn đem trên lưng thiếu nữ trực tiếp xé nát.

	"Trấn!"

	Bỗng nhiên, thiếu nữ đưa tay, chạm đến tại Bạo Phong Thương Ưng trên lưng, nhẹ nhàng phát ra một chữ.

	Tinh tế dưới bàn tay, tựa hồ có một đường sóng chấn động bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

	Bạo Phong Thương Ưng lông vũ lập tức vì đó run lên, tại nó dưới chân mặt đất, tựa hồ cũng hơi chấn động một chút.

	Ngay sau đó, chung quanh chính tại ngưng tụ cuồng bạo sức gió, đột nhiên tình thế chậm lại, sau đó dần dần nhạt đi, thẳng đến hoàn toàn tiêu tán.

	Tướng quân này thấy con ngươi co rụt lại.

	Vậy mà chế trụ Bạo Phong Thương Ưng sát ý? !

	Trong lòng hắn rung động, hắn Bạo Phong Thương Ưng nhưng là hoàn toàn trưởng thành kỳ cấp chín a, cùng thiếu nữ này cảnh giới trọn vẹn kém ba cái cảnh giới, vậy mà lại bị nàng trấn áp lại? !

	Lão giả kia cùng tráng hán lại đối với một màn này, tựa hồ tập mãi thành thói quen, trên mặt chút nào không dị sắc, chỉ là liếc qua cái này đầy mắt chấn kinh tướng quân, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

	Lúc này, kia Long thú trên lưng thị nữ, cũng đi theo nhảy tới Bạo Phong Thương Ưng trên lưng.

	Ông lão nhấc tay vồ một cái, đem kia to như vậy Long thú thu hồi, đối với tướng quân nói: "Tướng quân, chúng ta đi thôi."

	Tướng quân lấy lại tinh thần, sắc mặt biến đổi, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi, đây chính là những địa phương kia quái vật? !

	Hắn giờ mới hiểu được, thiếu nữ này không là gặp qua Phong hào cấp quá nhiều mà không thèm để ý, mà là đối phương bản thân sức chiến đấu, liền có thể là so sánh Phong hào cấp tồn tại!

	Thu hồi trong lòng chấn kinh, tướng quân biết mình vừa mới giờ khắc này bêu xấu, hắn ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không có lại nhấc giá đỡ, cùng ông lão cùng người trung niên cùng nhau nhảy lên Bạo Phong Thương Ưng.

	"Các ngươi trông coi tốt nơi này, ta đưa các quý khách, đi một lát sẽ trở lại."

	Trước khi cất cánh, tướng quân đối với phía dưới sĩ quan cùng các binh sĩ bàn giao nói.

	Toàn thể cúi chào đồng ý.

	. . .

	Thập cường chiến kết thúc.

	Thứ sáu đến thứ mười thứ tự cũng sắp xếp xuống dưới.

	Diệp Hạo sắp xếp tại thứ tám, Tô Yến Dĩnh thứ chín.

	Trong đó hạng chót một vị, là học viện phái bồi dưỡng Chiến Sủng sư, nghe nói bồi dưỡng đến cực cao học vị.

	Mà thứ bảy, là một vị học viện xuất thân khai hoang người tu hành.

	Thứ sáu liền Chu gia thiếu chủ.

	Mặc dù so ra kém Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng dạng này quái vật, nhưng Chu gia thiếu chủ trấn áp những người khác, lại là thắng được có chút nhẹ nhõm, một đường đều là biểu hiện ra siêu cường chiến lực nghiền ép.

	Vô luận là chiến sủng đẳng cấp, vẫn là bản thân chiến đấu kỹ nghệ, cùng chỉ huy cùng bố cục, đều thể hiện ra bất phàm trình độ.

	Rất nhiều người đều nhìn ra, Chu gia này thiếu chủ căn bản còn không dùng toàn lực, nếu không đi bắn vọt Top 5 lời nói, có thể cũng có thể có một trận dị thường chiến đấu kịch liệt.

	Làm thập cường chiến kết thúc, hết thảy đều kết thúc lúc, đã đến ban đêm.

	Tô Bình chờ tranh tài kết thúc, liền trực tiếp mang Tô Lăng Nguyệt trở về, thuận tiện cũng cùng cùng nhau lên đến Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh tạm biệt.

	Cho tới bây giờ, Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh thi đấu vòng tròn chiến đấu, cũng coi là có một kết thúc, đằng sau liền đối với bọn họ chuyện gì, có thể tại dưới đài làm cái nhẹ nhõm người xem.

	"Ông chủ Tô, ta ngày mai đi ngươi cửa hàng." Diệp Hạo cùng Tô Bình nói.

	Hứa Cuồng sự tình kích thích đến hắn, so khắc kim? So có tiền? Hắn nhưng là Diệp gia xuất thân, mặc dù không phải nòng cốt tử đệ, nhưng cũng là dòng chính, mà lại lần này hắn tiến vào thập cường, biểu hiện dị thường tốt, trong gia tộc sẽ cho hắn bố trí không ít tài nguyên, hắn tuyệt sẽ không thiếu tiền dùng.

	"Ừm, muốn đi tùy thời có thể." Tô Bình gật đầu, không có nghĩ quá nhiều.

	Tô Yến Dĩnh nghe được Diệp Hạo lời nói, cười khổ một tiếng, biết hắn là cùng Hứa Cuồng đòn khiêng lên.

	Bất quá, nghĩ đến tại Tô Bình trong tiệm khắc kim liền có thể mạnh lên, trong lòng nàng cũng có chút cấp bách đi lên.

	Nàng là khu dân nghèo xuất thân, mặc dù tại trong khu dân nghèo xem như thường thường bậc trung gia đình giàu có, nhưng cùng những người này so ra kém, chỉ có thể dựa vào hai tay của mình đến kiếm.

	. . .

	Về đến nhà, đã là hơn mười giờ đêm.

	Tô Bình tâm tâm niệm niệm lấy Bán thần vẫn địa bên trong cọ thiên kiếp, cơm tối tùy tiện lay mấy ngụm liền về cửa hàng, không cho mẹ nhiều lời cơ hội, trước khi đi cũng làm cho Tô Lăng Nguyệt trong nhà nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai sẽ là chân chính ngạnh chiến, có mấy trận tỷ thí, mà lại mỗi một trận đối thủ, đều không phải lúc trước có thể so sánh, đều là cường giả.

	Mặc dù thắng được đi không có vấn đề, nhưng không thể bởi vì tất thắng liền khinh địch chủ quan, đây là thói quen xấu.

	Đối với Tô Bình lời nói, Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu, chưa có trở về miệng, tại tu luyện cùng chiến sủng phương diện, nàng đối với Tô Bình lời nói cơ bản đã nói gì nghe nấy.

	Giữ lại Tô Lăng Nguyệt trong nhà hưởng thụ mẹ tán dương công kích, Tô Bình chạy trở về trong tiệm, đóng cửa lại, đầu tiên là trước kiểm kê hôm nay khách hàng thú cưng.

	Chờ tất cả đều phân chia tốt đào tạo chủng loại về sau, Tô Bình chọn lựa muốn Đào tạo chuyên nghiệp hai con, lại kêu lên Joanna, liền tiến về Bán thần vẫn địa.
Kết chương.