Chương 219 : Năm đó sự tình.
Nghe được không thể lập tức tiến về Thiên Công Đảo, Thạch Nguyên có chút thất vọng cúi đầu, bất quá cũng liền đợi mười ngày, đối với Tu Tiên Giả mà nói không tính là gì, Thạch Nguyên liền để xuống tâm tư cùng Tần Giới hàn huyên, từ trên người hắn hiểu được không ít Thiên Công Đảo bên trên tình huống.

Thiên Công Đảo vị trí có chút kì lạ, chính là ở vào tiền tuyến một ngọn núi lửa đảo lớn phía trên, bị tiền bối tu sĩ lấy Đại Pháp lực lượng trấn áp núi lửa, rút ra trong đó vô tận địa hỏa chi lực xem như cả tòa trên đảo nguồn năng lượng. Toà này núi lửa thật không đơn giản, nó nối thẳng lòng đất Dung Nham biển lửa, lại cùng ba đầu trung cấp linh mạch giao hòa, hình thành tam dương khai thái chi cục, sản xuất các loại trân quý linh quáng trân bảo, cho dù là lấy núi lửa nổi danh Hỏa Sơn Giới, ở phương diện này cũng nhiều có không bằng.

Bây giờ trên đó có ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp cao tọa trấn, theo thứ tự là Đại Nhật Giáo Luyện Dương đạo nhân, Thần Thủy Môn Thủy Mộc đạo nhân cùng một cái tán tu xuất thân Thông Nguyên đạo nhân, chủ quản luyện khí, luyện đan, Cấm Chế trận pháp tam đại sản xuất, vì tông sư cấp nhân vật, bên dưới lại có thập đại đường chủ lĩnh đội, đều vì đỉnh cấp chức nghiệp giả, trăm tên đại đội trưởng, là cao cấp chức nghiệp giả, dính đến tu tiên bách nghệ các mặt.

Có thể nói, Thiên Công Đảo chính là toàn bộ Tu Tiên giới cấp cao nhất nhân tài hội tụ địa chi nhất, bao hàm hải ngoại Tu Tiên giới vô số năm qua tối cao tu tiên thành quả, vô luận là ngũ linh pháo vẫn là khôi lỗi chiến hạm, bao quát đầu kia kéo dài mấy chục vạn dặm, cản trở ức vạn Hải Thú cự hình tiền tuyến trận pháp, đều là Thiên Công Đảo kiệt tác.

Tần Giới tự ngạo hướng Thạch Nguyên giới thiệu Thiên Công Đảo bên trên một loại Chung Thành quả, nghe Trương Chí Bình là càng thêm lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể hiện tại liền bay đến Thiên Công Đảo tốt nhất tốt đem những này thành quả nghiên cứu đều bỏ vào trong túi, bất quá dựa theo Tần Giới giới thiệu, trên đảo cơ quan khôi lỗi trải rộng, Cấm Chế trận pháp bao phủ toàn đảo từng cái phương vị, nghiêm mật vô cùng, lấy trước mắt hắn tiêu chuẩn cũng không gọi được tuyệt đỉnh, chỉ có thể miễn cưỡng mượn dùng Thạch Nguyên giấu diếm thân phận hành tích.

Hai người trọn vẹn tâm tình một ngày, nhường Thạch Nguyên hiểu được rất nhiều Thiên Công Đảo bên trên bí ẩn, chỉ tiếc hắn còn không có chính thức gia nhập Thiên Công Đảo, rất nhiều chuyện trở ngại quy định Tần Giới không tốt nói cho hắn biết, ở phương diện này, Thiên Công Đảo đối với quy củ chấp hành cực kì nghiêm khắc, cái này cùng Thiên Công Đảo địa vị trọng yếu có quan hệ, trên đó bảo vật khắp nơi trên đất, bao năm qua đến đều không thiếu thốn những cái kia gan to bằng trời rình mò người.

Hơn nữa Hải Thú sau khi biến hóa trí tuệ thế nhưng là không thấp, khống chế không ít nhân tộc bại hoại thám thính lấy tiền tuyến tình huống, rất nhiều thứ, trong lúc lơ đãng liền có thể tiết lộ ra ngoài đại lượng trân quý tình báo, nói nói, Thạch Nguyên không khỏi lại nghĩ tới vài thập niên trước Thiên Công Đảo thảm kịch, có chút hiếu kỳ vấn đạo: “Tần lão, mấy chục năm trước Thiên Công Đảo trận chiến là thế nào về tình, lúc trước ta hỏi qua không ít biết người, bọn hắn đối với cái này cũng không chịu nhiều lời.”

Tần Giới nghe vậy sắc mặt lập tức biến đổi, bất quá lại không có giống Cầm Vô Huyền giữ kín như bưng, sắc mặt biến đổi một lát, vẫn là thở dài một tiếng nói ra: “Ai, ngươi cũng muốn gia nhập Thiên Công Đảo, chuyện này cũng không có gì không thể nói, nói đến, đây cũng là Linh Minh một đại xấu sự tình cùng sỉ nhục.”

Thạch Nguyên vội vàng làm ra một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng, đối với cái này sự kiện, hắn nhưng là đã nghi hoặc rất nhiều năm qua.

Ba trăm năm trước, hải ngoại xuất hiện một gã thiên tư tuyệt thế tu sĩ, tên là Lý Hành Không, thứ hai mươi trúc cơ, sáu mươi kết đan, còn chưa đủ hai trăm tuổi, cũng đã tu luyện đến Kim Đan đại viên mãn, khoảng cách Nguyên Anh kỳ cũng chỉ có cách xa một bước. Hơn nữa người này chiến lực càng là không kém, Luyện Khí chiến trúc cơ, trúc cơ chiến Kim Đan, tới Kim Đan kỳ sau, mặc dù không có nhảy lên đạt tới khiêu chiến Nguyên anh kỳ tình trạng, nhưng chiến lực cũng đã đạt đến Kim Đan cực hạn.

Như thế nhân vật, lại còn là tán tu xuất thân, vừa mới bắt đầu thời điểm còn không có cỡ nào làm người khác chú ý, nhưng đã đến Kim Đan kỳ lúc, Lý Hành Không cả đời kinh nghiệm dần dần hiển lộ ra, lập tức đưa tới hải ngoại đông đảo tu sĩ chú ý, vô số thế lực lập tức đối với nó ném ra cành ô liu, cuối cùng, vẫn là Linh Minh một gã Nguyên Anh kỳ Phó minh chủ tự mình tiến đến bái phỏng, mới đưa người này lôi kéo trực tiếp gia nhập Linh Minh bên trong.

Theo lý thuyết, sự tình đến một bước này cũng coi như viên mãn, lấy người này thiên tư, đạt được Linh Minh khổng lồ tài nguyên bồi dưỡng sau, có thể mong muốn tương lai sẽ xuất hiện một gã đỉnh tiêm cao thủ, vì nhân tộc thêm nữa một phần trợ lực, nhưng là con đường tu tiên xưa nay đều không phải là thuận buồm xuôi gió, gặp phải đột phá cảnh giới cửa ải thời điểm, càng cần hơn bảo vật tương trợ, tại Lý Hành Không đột nhiên tăng mạnh tu luyện tới Kim Đan đại viên mãn lúc, giống nhau bị Nguyên Anh kỳ cửa ải làm khó.

Cũng may Linh Minh bên trong nắm giữ có thể phụ trợ Kết Anh chí bảo Kết Anh Quả, đây là phụ trợ Kết Anh tốt nhất bảo vật, trọn vẹn có thể tăng lên ba thành Kết Anh tỉ lệ, là tất cả Kim Đan đại viên mãn tu sĩ tha thiết ước mơ trân bảo. Nhưng là trân bảo khó được, số lượng có hạn, Linh Minh mỗi hai trăm năm cũng chỉ có thể xuất ra một cái Kết Anh Quả, Lý Hành Không mặc dù vừa vặn đuổi kịp lần này Kết Anh Quả thành thục, nhưng lại khoảng chừng gần trăm vị Kim Đan đại viên mãn tu sĩ cùng hắn cùng nhau tranh đoạt.

Đối với cái này một điểm, Linh Minh không có chuyện gì để nói, từ trước đến nay đều là kẻ thắng làm vua, cường giả vi tôn, một nhóm lớn Kim Đan kỳ đỉnh tiêm cao thủ tại Linh Minh ngầm đồng ý hạ, vây quanh Kết Anh Quả triển khai chém giết, trong đó, Lý Hành Không rất nhanh liền trổ hết khả năng, nhưng là ngoại trừ hắn bên ngoài, Đại Nhật Giáo Nhật Hoa Thần Tử, Thần Thủy Môn Tịnh Thủy Tiên tử, Tà Hồn Đảo Bách Cốt đạo nhân cũng đều không kém gì hắn.

Trong bốn người, là thuộc Lý Hành Không căn cơ nhất cạn, không có cái gì thế lực lớn duy trì, cho nên còn lại ba người, lập tức ăn ý liên thủ bắt đầu nhằm vào hắn, Lý Hành Không thực lực tuy mạnh, nhưng dư ba người như thế nào kẻ yếu?

Cuối cùng, Lý Hành Không dẫn đầu bị ba người đào thải, thậm chí vì phòng ngừa người này quấy rối, ba người còn ra tay độc ác phá hủy người này Kim Đan, trực tiếp đem Lý Hành Không đánh thành một tên phế nhân, mà còn lại ba người một phen minh tranh ám đấu sau, Nhật Hoa Thần Tử cao hơn một bậc đã nhận được Kết Anh Quả, dẫn đầu đã trở thành bọn hắn thế hệ này bên trong Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Chuyện này, không nghi ngờ gì trực tiếp phá hủy Lý Hành Không cả đời, nguyên bản tiền đồ vô lượng Lý Hành Không, tại bị phế hậu rất nhanh liền bị người vứt bỏ, càng quan trọng hơn, là ở nó quật khởi trong lúc đó, đắc tội tu sĩ cũng không ít.

Trước kia những người này nhìn xem như mặt trời ban trưa Lý Hành Không tự nhiên không dám nói thêm cái gì, mà tại nó bị phế sau, những người này đều nhao nhao nhảy ra cùng nó khó xử, trong lúc đó nhận các loại khuất nhục không được biết, nhưng là, nó thân nhân lại thảm tao thần bí nhân vật tàn sát, thậm chí ngay cả đạo lữ của hắn, cũng bị người gian sát, nhường nó hoàn toàn lâm vào trong điên cuồng.

Nói đến đây, Tần Giới một hồi thổn thức, có chút cảm thán nói ra: “Sự tình phía sau ngươi cũng biết, vài thập niên trước, Lý Hành Không cũng không biết thông qua thủ đoạn gì, liên lạc với Hải Thú nhất tộc, suất lĩnh số lớn cao giai Hải Thú vòng qua tiền tuyến trực tiếp sát nhập vào Thiên Công Đảo bên trong, tàn sát đại lượng đỉnh tiêm nhân tài, cho Linh Minh tạo thành tổn thất thật lớn, nó ảnh hưởng, đến nay còn không có tiêu trừ.”

Thạch Nguyên lẳng lặng nghe xong được trận này vài thập niên trước thảm kịch, trong lòng cũng không biết là tư vị gì, nghĩ không ra chuyện này tiền căn hậu quả đúng là như thế khúc chiết, khó trách lúc trước biết việc này người đều giữ kín như bưng, chuyện này nói đến tựa như là Linh Minh có chút không chính cống, mời chào người ta lúc mọi loại lấy lòng, biến thành phế vật sau lại bỏ đi như giày, tạo thành thảm hoạ căn nguyên.

Nhưng chuyện này có thể nói là Linh Minh có lỗi sao? Đây vốn chính là Tu Tiên giới trạng thái bình thường, đổi thành bất kỳ chỗ nào đều là như thế, cũng không có nhằm vào Lý Hành Không ý tứ. Mà Đại Nhật Giáo Nhật Hoa Thần Tử, Thần Thủy Môn Tịnh Thủy Tiên tử cùng Tà Hồn Đảo Bách Cốt đạo nhân, mặc dù nói là ra tay tàn nhẫn, nhưng ở cái kia tranh đoạt tiên duyên thời điểm, đừng nói chỉ là bị thương nặng, chính là đánh chết đối thủ cũng không phải số ít, Lý Hành Không có thể trở thành cuối cùng bốn người một trong, thế nhưng không ít ra tay độc ác.

Mà những cái kia trả thù Lý Hành Không người, ai biết lúc trước bọn họ cùng Lý Hành Không là có thù oán gì, trong đó đúng sai không được biết, mà Lý Hành Không cuối cùng điên cuồng phía dưới dẫn tới Hải Thú báo thù, dường như cũng không thể nào chỉ trích, xét đến cùng, dường như người người có lỗi, cũng đều người người không sai, thật sự là một đoàn đay rối.
Kết chương.