Chương 545 : Thuận Miệng Một Đoán.
Kỳ thực bất kể là Lưu Vũ, vẫn là cái kia mới vừa phá vòng vây đi ra họ Tiết võ giả, trong lòng đều đã hiểu chung quanh đây tất nhiên còn ẩn giấu có người thứ ba.

	Nhưng mà ở Thương Hạ không muốn chủ động hiện thân dưới tình hình, bất kể là Lưu Vũ vẫn là vị kia họ Tiết võ giả, không biết xuất phát từ loại nào duyên cớ, lại đều chưa lên tiếng gọi ra hắn làm việc che giấu, Thương Hạ cũng sẽ mừng rỡ yên lặng nhìn tình thế phát triển thêm một bước.

	"Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Tiết mỗ ở Man Dụ châu lục bên trên, tại sao chưa từng nghe nói các hạ?"

	Cái kia họ Tiết võ giả mở miệng lần nữa chất vấn.

	Lưu Vũ chỉ là không nói, đồng thời thân hình lơ lửng ở tại chỗ bất động, trong lúc mơ hồ chỉ là ở ngăn trở đi hướng về cái kia đạo bổn nguyên cột sáng đường đi.

	Họ Tiết võ giả ánh mắt đồng dạng thỉnh thoảng lướt qua Lưu Vũ, nhìn về phía phía sau hắn này đạo quang trụ, đột nhiên hét lớn một tiếng, cái kia cương giản liền cách hơn trăm trượng khoảng cách hướng về Lưu Vũ trên người luân đi.

	Cái kia họ Tiết võ giả ra tay uy thế rất nặng, cương giản cách không mà tới, trực tiếp liền có thể vỡ vụn hư không.

	Cũng chính là ở đây người ra tay thời khắc, Thương Hạ cũng đã nhận biết người này tất nhiên là Thương Vũ võ giả không thể nghi ngờ, chỉ là không biết người này đến tột cùng đến từ chính phương nào thánh địa tông môn.

	Lưu Vũ thấy thế mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ , căn bản không dám chút nào anh dũng phong mang, vội vã tại giữa không trung bứt ra lui nhanh, đồng thời hai tay kết ấn, lập tức liền có một mặt vũ thuẫn ở giữa không trung kết thành, có thể lập tức liền bị một giản đập nát.

	Có thể chính là cái này chặn lại, liền khiến Lưu Vũ tự thân khí cơ từ đối phương khóa chặt phía dưới thoát ra đến.

	Nhưng mà họ Tiết võ giả vừa lấy đắc thế, đương nhiên sẽ không tha người, cương giản giữa không trung lượn vòng thời khắc, hắn đã lại lần nữa nghiêng người mà lên, muốn tiến một bước rút ngắn cùng Lưu Vũ khoảng cách, một lần đem đánh tan.

	Nhưng mà cũng chính là vào lúc này, ẩn náu ở cách đó không xa Thương Hạ lại là mắt sáng lên, ở hắn thần ý cảm giác ở trong, lại nhận ra được Lưu Vũ lùi lại tựa hồ như lại là một cái bẫy, ở quanh người của nàng trong lúc mơ hồ lại có cấm chế màn ánh sáng gợn sóng.

	Có thể vị kia họ Tiết võ giả tựa hồ chưa từng có phát giác, vẫn cứ một cái cướp công mà lên.

	Thương Hạ có lòng nghĩ muốn nhắc nhở, có thể nói vừa tới bên mép, lại chẳng biết vì sao cũng không có nói ra đi.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, họ Tiết võ giả đã đi tới Lưu Vũ lúc trước vị trí.

	Đột nhiên, trong hư không mơ hồ có mấy mặt hư huyễn cờ xí hiện lên, rồi sau đó mấy đạo hư huyễn giao nhau tia sáng từ phương hướng khác nhau xuyên thấu hư không, phải đem họ Tiết võ giả thân hình cầm cố.

	Là trận pháp!

	Thương Hạ một chút liền nhìn ra đầu mối, Sầm Vũ, Lưu Vũ những thứ này người ở trong thời gian ngắn như vậy, không những bố trí xuống cấm chế cạm bẫy, thậm chí ngay cả trận pháp cũng đã bố trí hoàn thành.

	Hơn nữa nhìn đi lên tòa trận pháp này bao trùm phạm vi cực lớn, chính là lấy cái kia đạo bổn nguyên cột sáng làm trung tâm.

	Chẳng trách trước Lưu Vũ ở biết rõ có người thứ ba ở đây tình huống xuống, vẫn cứ dám cùng họ Tiết võ giả giằng co, hóa ra là bởi vì có trận pháp bảo vệ, vì lẽ đó không có sợ hãi.

	Họ Tiết võ giả mới vừa phá tan lúc trước toà kia lấy cấm chế cùng trận pháp hỗn hợp cạm bẫy, nơi nào từng nghĩ đến lại còn có một tòa trận pháp tồn tại, liền như vậy một đầu đụng vào.

	Bất quá người này cũng quả thật sự bất phàm, quanh người nhất thời liền có bốn đạo bản mệnh sát quang nở rộ, đem chu vi nỗ lực cầm cố hắn màn ánh sáng mở ra, thân hình không lùi mà tiến tới, tiếp tục hướng về Lưu Vũ phóng đi, nhưng tốc độ lại lập tức giảm nhiều, nhìn qua lại như là ở giữa không trung gian nan nhúc nhích.

	Nguyên bản vẫn ở tránh né mũi nhọn Lưu Vũ, cái này thời điểm lại là chợt cười to một tiếng, hai tay lại lần nữa kết ấn, trong hư không lập tức liền có vô số nguyên khí mũi tên hình thành, rồi sau đó hóa thành đầy trời mưa tên hướng về bị cầm cố ở giữa không trung họ Tiết võ giả bắn chụm mà tới.

	Họ Tiết võ giả hét lớn một tiếng, cương giản trực tiếp đem trước người hư không nện đến nát bấy, trong nháy mắt đem bắn chụm mà tới một phần mưa tên chôn vùi, đồng thời lấy tự thân hộ thân sát quang mạnh mẽ chống đối còn lại mưa tên bắn chụm, nhưng mà ở trận pháp bảo vệ dưới áp chế, chỉ trong nháy mắt, hộ thân sát quang liền ở còn lại mưa tên bắn chụm phía dưới trở nên sáng tối chập chờn.

	"Các hạ còn không ra tay sao?"

	Họ Tiết võ giả cao giọng nói: "Những thứ này người hiển nhiên cũng không phải là Man Dụ thổ, tính toán thì lại lớn, tại hạ Thương Vũ Tiết Trường Linh, kính xin các hạ trợ Tiết mỗ một chút sức lực!"

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không tin tưởng cái kia tự xưng Tiết Trường Linh võ giả mở miệng cầu viện, liền là bởi vì hắn đã đến cung giương hết đà mức độ.

	Chỉ là cái này thời điểm hắn nếu là vẫn cứ lựa chọn biệt tích không ra, cái kia chính là nói rõ có ý đồ khó lường, không chỉ có là Lưu Vũ, chính là cái kia Tiết Trường Linh e sợ cũng phải đối với hắn lòng mang đề phòng.

	Nhưng bởi vì trước cùng Lưu Vũ từng có giao thủ, Thương Hạ hiện nay lại là không muốn bại lộ thân phận.

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, Thương Hạ xoay cổ tay một cái, một thanh thân kiếm hơi bị tổn thương thượng phẩm Bách Kim kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Chuôi này chiếm được tại Man Dụ châu lục bản thổ võ giả trong tay cực kỳ hiếm thấy thượng phẩm lợi khí, Thương Hạ nguyên ý là nghĩ muốn mang về gia tộc, đưa cho Khí sư tiến hành tu bổ, đồng thời còn có thể tìm hiểu Man Dụ châu lục bản thổ luyện khí phong cách, hi vọng có thể làm được học tập theo.

	Bất quá hiện tại đúng là có thể mang lấy ra đi đầu sử dụng một phen, đồng thời cũng có thể tránh khỏi thân phận bại lộ.

	Cái này một thanh trường kiếm được xưng nung nấu gần trăm loại kim thiết tinh hoa, phân lượng rất nặng, bị Thương Hạ cầm trong tay liên tiếp kéo ra mấy cái kiếm hoa, hơi làm quen thuộc sau khi, đột nhiên lăng không một kiếm đâm ra, ở "Xì xì" vang vọng tiếng bén nhọn khiếu ở trong, thân kiếm chỗ đi qua hư không vì đó xuyên thấu.

	Thương Hạ từ bước vào võ đạo đường tắt sau khi, từ võ đạo khởi nguồn Nhất Nguyên cảnh đến hiện tại Tứ Tượng cảnh, mỗi một tầng cảnh giới tu luyện võ kỹ đều không giống nhau.

	Lúc này Bách Kim kiếm ở tay, Thương Hạ triển khai chính là ở Lưỡng Nghi cảnh tu luyện kiếm kỹ —— Thất Tuyệt kiếm!

	này một bộ "Thất Tuyệt kiếm" tuy rằng vẻn vẹn chỉ là nhị giai võ kỹ, nhưng lúc này ở Thương Hạ trong tay một lần nữa bị tứ tượng sát nguyên một lần nữa chi phối, tuy kém xa hắn tự nghĩ ra võ kỹ cấp bốn "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao", nhưng tương tự nắm giữ khiến cùng cấp võ giả cũng vì đó kiêng kỵ uy lực.

	Thương Hạ ra tay rơi phương vị cực kỳ tinh chuẩn, Bách Kim kiếm phá không mà tới, trực tiếp chặt đứt giữa hư không một đạo dùng để cầm cố Tiết Trường Linh tia sáng, làm cho hắn nguyên bản bị áp chế thân hình nhất thời trở nên lỏng lẻo nhanh hơn rất nhiều.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Lưu Vũ chỉ thấy một cái khắp toàn thân bao bọc một tầng nhàn nhạt sương mù nhẹ, tự thân thần ý vừa mới tới gần liền bị ngăn cản võ giả hiện thân, bất quá đã sớm chuẩn bị nàng tựa hồ vẫn chưa cảm thấy quá mức bất ngờ.

	Thương Hạ nghe vậy chỉ là trầm thấp cười gằn một tiếng.

	Thương Hạ đã từng từ Nhậm Bách Niên trong miệng biết được, cái này Bách Kim kiếm nguyên chủ Tiêu Vô Bạch, ở Man Dụ châu lục bản thổ cao giai võ giả ở trong lấy giao du rộng lớn xưng, rất nhiều bản thổ võ giả mặc dù là chưa từng thấy Tiêu Vô Bạch người này, nhưng cũng nhất định nhận biết cái này "Bách Kim kiếm" .

	Nhưng mà người trước mắt thấy được Thương Hạ cầm trong tay Bách Kim kiếm xuất hiện nhưng không có cái gì bất ngờ vẻ mặt hiện ra, hiển nhiên cũng không biết được kiếm này, điều này cũng có thể từ một cái khía cạnh khác chứng minh Lưu Vũ mấy người cũng không phải là Man Dụ châu lục bản thổ võ giả.

	Thương Hạ ở một kiếm đánh gãy một cái hư thực giao nhau tia sáng sau khi, vẫn chưa lại tiếp tục tiến công giúp đỡ Tiết Trường Linh thoát thân, ngược lại một kiếm phá không, men theo tia sáng đầu nguồn liền muốn đem một mặt lóe lên một cái rồi biến mất trận kỳ chém qua.

	Cái kia Sầm Vũ, Lưu Vũ mấy người lại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, quay chung quanh bản nguyên cột sáng, bố trí xuống một toà trận pháp bảo vệ, lợi dụng hiển nhiên chính là những thứ này trận kỳ.

	Thương Hạ cho dù trợ cái kia Tiết Trường Linh từ bảo vệ trận màn ở trong đột nhập hoặc là lui ra, cái kia bảo vệ trận màn chung quy vẫn là sẽ tự mình khôi phục.

	Chỉ có đem những kia làm cái này trận cơ trận kỳ từng cái phá vỡ, mới có thể

	Đủ chân chính suy yếu, cho đến phá tan trước mắt toà này trận pháp bảo vệ.

	Thương Hạ một kiếm này kỳ thực cũng có vây Nguỵ cứu Triệu tâm ý, bởi vậy, ở một kiếm tìm đúng một mặt trận kỳ sau khi, sự chú ý của hắn trái lại có hơn nửa đặt ở Lưu Vũ trên người.

	Nhưng mà ra ngoài Thương Hạ bất ngờ chính là, Lưu Vũ đối với chuyện này hiển nhiên thờ ơ không động lòng, thậm chí trong thần sắc mơ hồ toát ra ý châm biếm.

	Thương Hạ thấy thế trong lòng nhất thời hơi trầm xuống phía dưới, chẳng lẽ nói chính mình thần ý mới vừa bắt lấy cái kia mặt chân khí là giả?

	Hay hoặc là. . .

	Thương Hạ trong lòng không ổn cảm giác đột ngột sinh ra, nguyên bản trước đâm Bách Kim kiếm trong nháy mắt trở tay hướng về sau lưng chém ra một kiếm.

	Một kiếm này, Thương Hạ bổ ra chính là một đạo kiếm trận!

	Lấy tượng trưng bốn mùa tứ tượng sát nguyên, thôi thúc bảy loại không giống lưỡng cực kiếm thuật, kết thành một toà lớn Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận!

	Chói tai sắt thép tiếng va chạm vang lên ở trong, Thương Hạ thân hình vọt tới trước, trực tiếp lấy tay hướng về một chỗ không hề có thứ gì vị trí một trảo, ở một mảnh nương theo màu đỏ vàng lôi mang vặn vẹo quang ảnh ở trong, rút ra một mặt cao ba thước tam giác cờ nhỏ.

	Cùng lúc đó, ở một mảnh vỡ tan kiếm võng ở trong, một bóng người mạnh mẽ phá vòng vây mà ra, trong tay một cái thước sắt chỉ phía xa Thương Hạ hiện tại chỗ, trong thần sắc lại là rất có vài phần vẻ kiêng dè, không nhịn được hướng về Thương Hạ hỏi: "Ngươi đây là cái gì kiếm thuật, thật tốt quỷ dị?"

	Có thể không chờ Thương Hạ mở miệng trả lời, mặt khác một bên, đang bị Thương Hạ rút đi tới một mặt trận kỳ sau khi, áp lực lớn giảm Tiết Trường Linh đồng dạng bạo phát, quẳng cương giản trực tiếp lăng không đánh vỡ Lưu Vũ kết ấn, đồng thời hai tay lăng không một trảo kéo một cái, cái kia nguyên bản nhốt lại hắn trận màn lại bị hắn miễn cưỡng xé rách, trực tiếp xông vào toà này bảo vệ đại trận trong.

	Rồi sau đó cái kia Tiết Trường Linh nhưng là đúng tại vẫn cứ nằm ở ngoài trận Thương Hạ không thèm nhìn một chút, trực tiếp hướng về phía bản nguyên cột sáng hiện tại chỗ vọt tới.

	Lưu Vũ cái này thời điểm lại nghĩ muốn ngăn cản, nhưng mà ở mất đi trận pháp giúp đỡ sau khi, hắn dĩ nhiên mất đi áp chế đối thủ thủ đoạn, chỉ có thể mặc cho Tiết Trường Linh một đường hướng vào phía trong đột tiến.

	Mà lúc này vẫn cứ ở lại ngoài trận Thương Hạ, tuy rằng rõ ràng chính mình là bị cái kia Tiết Trường Linh cho sái, nhưng hắn nhưng cũng vẫn chưa để ở trong lòng, huống hồ hắn còn muốn đối mặt với trước mắt cái này mới vừa mới xuất hiện đối thủ.

	Mắt thấy Lưu Vũ một đường cùng Tiết Trường Linh dây dưa rời xa, Thương Hạ cũng không lo thân hình diện mạo bị đối phương phát hiện, trường kiếm một chỉ đối phương nói: "Các hạ đến tột cùng thần thánh phương nào? Tô Cẩm Nguyên, Sầm Vũ, Lưu Vũ, Vương Quan, còn có một cái họ Hùng tứ giai võ giả, bây giờ lại thêm vào các hạ, bọn ngươi cũng không phải là Man Dụ châu lục người chứ?"

	Người đến nghe được Thương Hạ trong miệng nói ra mấy cái họ tên, trên mặt rõ ràng hiện ra vẻ kinh ngạc, trầm giọng nói: "Ngươi làm sao biết được bọn họ tên họ? Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Thương Hạ vẫn cứ nói: "Ngươi những cái này người phải là đồng dạng đến từ vực ngoại! Nhưng bọn ngươi võ đạo phong cách lại cùng Man Dụ châu lục bản thổ võ giả gần như không khác nhau chút nào, ta đoán đây cũng không phải là bọn ngươi có thể mô phỏng theo bí thuật, mà ứng nên là bọn ngươi cùng Man Dụ châu lục bản thổ võ giả vốn là có cùng nguồn gốc, không biết tại hạ đoán đúng không?"

	Người đến nghe được Thương Hạ nói vẻ mặt hơi cứng đờ, có thể rất nhanh liền cười nói: "Những chuyện này nguyên cũng không có gì, sớm muộn cũng sẽ bị bọn ngươi đã hiểu biết."

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Nếu bọn ngươi cùng Man Dụ châu lục vốn là có cùng nguồn gốc, như vậy bọn ngươi lần này hàng lâm Man Dụ châu lục đến tột cùng có mục đích gì đây?"

	Người đến khẽ cười nói: "Ngươi nếu như đã suy đoán ra nhiều như vậy đồ vật, cái kia sao không tiếp tục đoán một thoáng đây?"

	Thương Hạ cười thuận miệng nói: "Tổng sẽ không phải là lại để toàn bộ Man Dụ châu lục trở về các ngươi thế giới đang ở chứ?"

	Người đến ngửa mặt lên trời "Ha ha" nở nụ cười, trong tay thước sắt bỗng nhiên liền cắt ra giữa hai người cách xa nhau hư không, hướng về trên người hắn chém xuống. . .
Kết chương.