Chương 266 : Thật xin lỗi, ta là học luân ngữ.
Ngày kế tiếp.

	Một mực ngủ đến mặt trời lên cao đám người, ở trong phòng ăn một vài thứ sau, mới kết bạn chuẩn bị đi Thính Vân Hiên.

	Bây giờ là thí sinh thi xong thời gian, trên đường đại đa số đều là bạch y nho đồng.

	Này thi phủ thi xong, thi xong bản huyện các thí sinh, cơ bản đều sẽ hẹn ra ngoài thư giãn một tí.

	Tô Thải Nhi cùng Lục thị hai cái phụ nhân, liền không có ý định đi tham gia.

	Nghĩ đến phu quân muốn đi ra ngoài cùng các bạn cùng học uống rượu, Tô Thải Nhi cố ý xuất ra một kiện mới tinh trường bào.

	Trường bào trên vạt áo, nàng dùng chính mình gần nhất học tay nghề, thêu mấy đóa mang theo thân cành thanh nhã hoa mai.

	Triệu Sách thay đổi về sau, lại dùng mới dây cột tóc.

	Cả người trường thân ngọc lập đứng, xem ra cùng phủ thành những cái kia gia đình giàu có công tử, tựa hồ cũng không có gì khác biệt.

	Tô Thải Nhi vô ý thức cảm thán nói: "Phu quân thật là đẹp mắt."

	Sau đó, lại có chút rắm thúi nói: "Phu quân, Lục thẩm thẩm nói ta học rất tốt."

	"Chờ tiếp qua một hồi, ta liền có thể thêu phức tạp hơn hình vẽ."

	Triệu Sách cúi đầu nhìn xem, rất chân thành khen: "Nương tử của ta tay chính là xảo."

	"Chờ ngươi sẽ thêu phức tạp hơn hình vẽ, đến lúc đó ta mặc ra ngoài, tất nhiên sẽ tiện sát người bên ngoài!"

	Tô Thải Nhi vui rạo rực giúp hắn mặc xong, mới đưa hắn đi ra ngoài.

	Một nhóm năm người, đi trên đường.

	Lư Tinh Văn hỏi: "Triệu phu nhân như thế nào không đến?"

	"Chúng ta đặt là nhã gian, Triệu phu nhân cũng có thể cùng nhau đi trước."

	Này Triệu Sách là huyện bọn họ án thủ, Lư Tinh Văn hai người đối Triệu Sách thái độ, tự nhiên cũng là có nhiều ân cần.

	Triệu Sách cười nói: "Đa tạ hai vị hảo ý, lần sau đi."

	Lư Tinh Văn chân tâm thật ý khen: "Triệu phu nhân thực sự hiền lương thục đức."

	Hai người bọn họ đơn độc đi ra thí sinh, nắm lẫn nhau người bảo lãnh phúc, gần nhất thế nhưng là cọ không ít cuồn cuộn thủy thủy.

	Đến mức này mấy trận thi phủ xuống, Lư Tinh Văn cảm giác bản thân không những không ốm, còn mập!

	Đã đầy máu phục sinh, mảy may nhìn không ra hôm qua đồi phế Ngô Học Lễ, cũng cảm thán nói: "Nếu là ta lần này thi đồng sinh qua, vậy ta cũng chờ không đến tú tài."

	"Ta nhất định phải cha ta lập tức an bài cho ta hôn sự!"

	Nói xong, lại chọc chọc Khâu Thư Bạch cánh tay.

	"Thế nào, Thư Bạch huynh, gần nhất còn nghĩ muội muội không?"

	Lư Tinh Văn bọn người ở một bên nghe, có chút không rõ ràng cho lắm.

	Ngô Học Lễ lại tràn đầy phấn khởi cùng bọn hắn chia sẻ một chút, Khâu Thư Bạch chuyện này.

	Khâu Thư Bạch có chút sỉ nhục nói: "Ngô lão bản, ngươi lần này thi phủ nếu là bất quá, ta nhìn ngươi còn có thể cười vui vẻ như vậy không."

	Ngô Học Lễ lắc lắc trong tay mình cây quạt, lơ đễnh nói: "Bất quá vậy liền sang năm lại đến, dù sao ta còn trẻ."

	Một đoàn người cười toe toét, đến Thính Vân Hiên.

	Thính Vân Hiên bên trong, sớm đã là Cao Bằng ngồi đầy.

	Trong đó còn có không ít đứng lên, cao đàm khoát luận đám học sinh.

	Đương nhiên, cũng không ít người, chỉ là yên lặng uống rượu, nghe người khác nói.

	Dù sao thành tích này còn chưa có đi ra.

	Liền sợ lúc này cười nhiều vui vẻ, đến lúc đó liền khóc có bao nhiêu thương tâm.

	Lư Tinh Văn mấy người định rồi nhã gian, trực tiếp đi tìm hỏa kế để dẫn đường.

	Vừa đi, còn một bên nói: "Này Thính Vân Hiên tại mỗi lần thi phủ cùng thi viện xong, đều là lưu lượng khách đầy tràn."

	"Chúng ta thế nhưng là sớm nắm người, mới đặt trước đến một cái nhã gian."

	Hỏa kế mang theo bọn hắn đến dùng dày đặc bình phong cách lên nhã gian bên trong.

	Bên cạnh tiếng huyên náo còn thật lớn.

	Một đoàn người sau khi ngồi xuống không lâu, hỏa kế liền tiễn đưa một chút rượu cùng quà vặt đã ăn tới.

	Lư Tinh Văn lại ân cần cho mấy người toàn bộ rót đầy rượu, mới giơ chén rượu, giản dị tự nhiên nói ra: "Hi vọng chúng ta thi phủ đều có thể qua a."

	Mọi người đều gật gật đầu, ngửa đầu trực tiếp xử lý rượu trong ly.

	Trong tửu lâu bọn tiểu nhị, bận rộn cơ bản từng cái đều là lòng bàn chân sinh phong, chạy nhanh chóng.

	"Luân công tử lần này thi phủ, nhất định cũng có thể được bên trong án thủ chi danh."

	"Đúng vậy a, Luân công tử tài học, thế nhưng là liền luân Hàn Lâm đều là khen qua."

	"Tuổi còn trẻ, chỉ 14 tuổi, liền được thi huyện án thủ, này thi phủ án thủ chi danh, lại bỏ ngươi hắn ai?"

	"Có thể được đến luân Hàn Lâm chính miệng khích lệ, liền phủ tôn đại nhân, đoán chừng đều phải cân nhắc mấy phần."

	Nhã gian chỉ dùng một cái bình phong ngăn cách.

	Người bên cạnh tiếng nói cũng không nhỏ, đều là nghe được rành mạch.

	Ngô Học Lễ nghe tới người bên cạnh lời nói sau, nhỏ giọng đối Triệu Sách bọn hắn nói: "Này Luân công tử, sẽ không phải là luân Trạng Nguyên bản gia người a?"

	"Nghe nói hắn kế thừa chính mình thúc phụ thiên tư, là cái xa gần nghe tiếng thần đồng a."

	"Lúc này mới 14 tuổi, liền đã được đến thi huyện án thủ, chậc chậc......"

	Ngô Học Lễ nói xong, những người khác có chút ao ước nghe.

	Triệu Sách uống vào rượu trong ly, thoảng qua suy tư một chút.

	Hắn chỗ cái này triều đại, tựa hồ không bao giờ thiếu, chính là thần đồng.

	Trước có vương ngao, sau có Lý Đông Dương.

	Từng cái đều là tại 7, 8 tuổi thời điểm, chính là nơi đó xa gần nghe tiếng thần đồng.

	Tại chính mình cái tuổi này, người khác đã liền tiến sĩ đều trúng.

	Không thể so sánh......

	Bất quá, những này người nói chuyện bên trong, tựa hồ có như vậy mấy đạo quen biết âm thanh?

	"Luân công tử này án thủ, dĩ nhiên là thực chí danh quy."

	"Không giống chúng ta huyện án thủ đồng dạng, đều nhanh nhược quán, mới tham gia thi đồng sinh."

	"Này cho dù được án thủ lại như thế nào?"

	"Niên kỷ như vậy lớn án thủ, thi phủ nhất định là không sánh bằng Luân công tử ngươi."

	Một đạo nghe đang đứng ở biến âm thanh kỳ giọng nam truyền ra: "Lời này không đúng, nếu là một huyện án thủ, tự nhiên cũng là có hắn chỗ hơn người."

	Trong lời nói tựa hồ là tại vì những này nhân khẩu bên trong án thủ cãi lại, nhưng mà ngữ khí lại mang theo một chút khinh miệt.

	Bên kia lại truyền tới một trận tiếng cười nói.

	Không nói Triệu Sách, liền bên cạnh Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch hai người, đều đối xem liếc mắt một cái.

	Tựa hồ cũng đều nghe ra bên kia nói những lời này người là ai.

	Này không phải liền là Lưu tú tài mấy cái kia học sinh, Triệu An Minh cùng Đinh Văn Hiên một nhóm người sao?

	Bọn hắn muốn chụp mông ngựa người khác liền quên đi, nhưng lại cầm Triệu Sách đi cùng đám người kia so sánh.

	Mà lại nói gần nói xa, tất cả đều là gièm pha chi ý.

	Ngô Học Lễ lúc này liền nổi giận.

	Hắn vỗ bàn một cái, liền muốn đứng lên.

	Bên cạnh Khâu Thư Bạch tay mắt lanh lẹ, mau đem hắn ngăn chặn.

	"Làm cái gì?"

	Ngô Học Lễ cả giận nói: "Triệu An Minh nhóm người này, cầm Triệu Sách thanh danh tới làm bàn đạp, đi nâng người khác."

	"Ta giận!"

	Lư Tinh Văn tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Học Lễ huynh, bây giờ chính là chờ yết bảng thời điểm, tuyệt đối không được xúc động."

	"Nếu là sơ ý một chút, này thi phủ thành tích, nhưng là muốn bị thủ tiêu."

	Ngô Học Lễ biệt khuất nhìn thoáng qua Triệu Sách.

	Triệu Sách sắc mặt nhàn nhạt uống xong rượu trong ly, đối Ngô Học Lễ nói ra: "Học Lễ huynh chớ xúc động, ta......"

	Hắn đứng lên.

	Ngô Học Lễ cầm nắm đấm nói: "Thôi, chờ sau khi trở về, ta lại dẫn người đi vụng trộm chắn bọn hắn đi!"

	Đã thấy đến Triệu Sách đứng dậy, đi đến này dùng làm ngăn cách trước tấm bình phong.

	Hắn nhẹ nhàng vừa nhấc chân.

	Khâu Thư Bạch bọn người, đều không hiểu thấu nhìn xem Triệu Sách.

	"Nói đến chúng ta huyện cái kia án thủ, lúc trước thế nhưng là một mực đối thanh lâu hoa khôi cô nương ái mà không được."

	"Người này cầu ái không thành, thế mà còn tự mình đi xông......"

	Đinh Văn Hiên bên cạnh đồng môn, đè ép cuống họng.

	Đem Triệu Sách sự tình, làm trò cười nói cho người đang ngồi nghe.

	Đột nhiên.

	Oanh! ! !

	Một tiếng vang thật lớn.

	Này dày đặc bình phong, đột nhiên chia năm xẻ bảy ra.

	Tới gần bình phong đám học sinh, tranh thủ thời gian bụm mặt, rời xa bên này.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Bình phong như thế nào đột nhiên nứt rồi?"

	"Chuyện gì xảy ra?"
Kết chương.