Chương 286 : Chỉ Có Thể Khổ Một Khổ Trần Điện Chủ.
Một tiếng kinh khiếu vang lên. 

Đang khép kín ánh mắt, ngồi thẳng tại ghế thái sư phía trên Đậu Trường Sinh, bỗng nhiên mở ra ánh mắt, ánh mắt hướng thanh âm nơi phát ra chi địa nhìn lại, nhất đạo thân ảnh đã từ phía trước xẹt qua, biến mất tại trong tầm mắt. 

Đậu Trường Sinh phản ứng cực nhanh, nhưng Trần Nhân Mai động tác càng nhanh. 

《 Thừa Phong Ngự Khí》 giá ngự phong vân chi lực, Đậu Trường Sinh như nhất đạo tiêu phong, trong nháy mắt tới tới đến thanh âm phát ra chi địa. 

Đã có thể trông thấy, Thương tộc sứ giả nghỉ ngơi gian phòng cửa phòng mở ra, Trần thần bộ chính mặt sắc tái nhợt trạm tại môn ngoại, Trần Nhân Mai trạm tại bên cạnh vị trí, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ gian phòng nội bộ. 

Đậu Trường Sinh vội vàng tiến lên hai bước, cũng đi vào gian phòng môn khẩu, hướng gian phòng nội bộ nhìn lại. 

Thanh Phong nằm tại trên giường, lúc này đã là đầu người phân ly, tiên huyết phun trên giường, đã đem đệm chăn nhuộm thành huyết sắc, thực tế là đệm chăn phía trên tinh xảo đồ án, hoàn toàn bị huyết dịch chỗ xâm nhiễm bao trùm, đã xem không rõ ràng. 

Đầu người phân ly, này khẳng định là chết không thể lại chết. 

Vị này Thương tộc sứ giả Thanh Phong, chết thật sự là thê thảm, bị người trảm đoạn cái cổ. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt di động, đã trông thấy Thương tộc mặt khác nhất danh sứ giả, Minh Nguyệt lúc này ngồi thẳng tại giường chiếu bên cạnh, dưới thân là một cái ghế, nhưng lúc này thân thể cũng ngã quỵ tại trên giường. 

Hơn nữa đáng giá chú ý chính là, Minh Nguyệt tử trạng cũng là cực kỳ thê thảm, cũng là đầu người phân ly bộ dáng, tuyết trắng cái cổ bị trảm đoạn, phía trên có nồng đậm tiên huyết. 

Không đầu thi thể ngồi ngay ngắn ở băng ghế phía trên, ngã quỵ tại trên giường, mà thủ cấp khoảng cách cái cổ không xa, ước chừng chỉ có một thốn trái phải, phương vị cũng cực kỳ thoả đáng, nếu là giảm bớt một thốn khoảng cách, sợ là vết thương có thể hoàn mỹ khép lại. 

Này Thương tộc sứ giả tử trạng quá thê thảm, như là tao ngộ đến chém đầu cuồng ma, nhưng phen này tử trạng, cũng không phải là đầu lệ xuất hiện, mà là cùng sử quán trong đó Linh tộc sử đoàn tử trạng giống nhau như đúc. 

Thật là quỷ dị. 

Trạm tại cửa phòng bên ngoài, Đậu Trường Sinh nhìn xem này án phát hiện trường, Thương tộc sứ giả Thanh Phong chết, Đậu Trường Sinh cho rằng có khả năng, dù sao Thanh Phong thực lực không sai, nhưng cũng bị chính mình cho chém thương, cũng trải qua Đông Phương thần bộ cùng Trần thần bộ tra tấn, bây giờ chỉ cần nhất vị Trung tam phẩm võ giả liền có thể giết chết. 

Thanh Phong trọng thương hấp hối, nhưng Minh Nguyệt thế nhưng hoàn hảo như lúc ban đầu, nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, đã sáng lập ra Nội Thiên Địa, hoàn thành Thiên Nhân Giao Cảm, dạng này thực lực thiên hạ đi đâu không được. 

Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng trông thấy, Trần thần bộ thần sắc khó coi đến cực điểm, rất rõ ràng đối phương đóng giữ tại môn ngoại một đêm, dĩ nhiên không có phát hiện bất luận động tĩnh. 

Nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, vô thanh vô tức chết đi, này thật sự là quá đáng sợ. 

Hơn nữa càng thêm đáng sợ chính là, Minh Nguyệt đầu lâu khoảng cách đoạn liệt ra tới cái cổ chỉ có một thốn, này bị người chém đứt cái cổ, đầu lâu chí ít phân ly khai, tuyệt đối hội chuyển động, không tốt nhất cũng sẽ lệch đi, tuyệt đối không có khả năng vừa vặn chỉ cần một thốn khoảng cách. 

Dạng này khoảng cách, thật sự là quá tận lực, như là nhân vi bãi phóng một dạng. 

Minh Nguyệt như thế, Thanh Phong cũng như thế, Linh tộc sử đoàn tử vong cũng như thế. 

Này một chỗ chi tiết, hiển lộ rõ ràng ra là ngoại nhân chỗ làm, tuyệt đối không phải bọn hắn tự sát kết quả. 

Trước mặt thế cục rất rõ ràng, này là một chỗ mật thất sát nhân án. 

Trước sau đều có Tông Sư thủ hộ, còn có một ngàn Đại Lương Trọng Giáp Binh đóng giữ, này một chỗ gian phòng đã cấu thành mật thất. 

Trạm tại môn khẩu vị trí, nhất thời chi gian lẫn nhau vô ngữ. 

Toàn bộ đều sắc mặt khó coi đến cực điểm, ánh mắt hận không thể trực tiếp đem này thi thể ăn, tiếp đó liền đương này một kiện sự tình không có phát sinh. 

Bởi vì cho dù ai đều biết rõ, hai gã Thương tộc sứ giả chết tại này bên trong, sự tình tuyệt đối nháo đại. 

Lần trước Đậu Trường Sinh trảo trụ Thương tộc sứ giả Thanh Phong, liền dẫn tới Đại Chu triều đình chấn động, cái kia một lần làm ầm ĩ không nhỏ, nhưng chí ít còn ở vào có thể khống phạm vi bên trong, bởi vì Thương tộc sứ giả Thanh Phong không có tử vong, hết thảy đều còn có vòng qua vòng lại đường sống. 

Nhưng bây giờ không chỉ là Thương tộc sứ giả Thanh Phong chết, còn chết nhất vị Thương tộc sứ giả Minh Nguyệt. 

Minh Nguyệt thực lực càng cường, Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, rõ ràng địa vị cùng thân phận càng cao, tử vong phía sau tạo thành ảnh hưởng càng lớn. 

Bây giờ tại tràng mọi người, khẳng định đều hội bị liên luỵ đi vào, ai cũng chạy không thoát. 

Hơn nữa không chỉ là bọn hắn, triều đình phía trên cũng hội có không ít người bởi vậy xui xẻo. 

Trần Nhân Mai hô hấp dồn dập, lồng ngực đã bắt đầu kịch liệt phập phồng, thở dốc đang tại dần dần tăng thêm, thô trọng thanh âm truyền vào Đậu Trường Sinh trong tai. 

Trần Nhân Mai một đôi con ngươi, như phóng hỏa giống như, nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, sắc mặt khó coi đến cực điểm, hoàn toàn đã âm trầm xuống, trầm thanh chất vấn diễn giải: " Hôm qua các ngươi liền là dạng này bảo hộ Thương tộc sứ giả? " 

" Dĩ nhiên nhượng Thương tộc sứ giả đều chết? " 

" Ta xem ngươi là có ý. " 

Trần Nhân Mai tâm tình kích động, đã bắt đầu không lựa lời nói, trực tiếp đem trong nội tâm âm u nhất ý tưởng nói ra tới. 

Do không được Trần Nhân Mai không kích động, này một sự kiện cùng Trần Nhân Mai không có nửa điểm quan hệ, nhưng bởi vì thỉnh đến Thương tộc sứ giả phía sau, quan tâm vụ án mới nhất manh mối, Trần Nhân Mai lập công sốt ruột, muốn vì thái tử lập công, tốt đạt được tương lai tấn thăng tư bản. 

Nhất triều thiên tử nhất triều thần, Đại Chu lục ti đều không phải đã hình thành thì không thay đổi, như là theo Kim Linh Vệ đến Đông Hán lại đến Lục Phiến Môn. 

Này một ít năm qua Thần Hầu Phủ thanh danh lên cao, mơ hồ có thay thế Lục Phiến Môn xu thế, này không phải Lục Phiến Môn không được, mà là Thần Hầu Phủ có thánh nhân duy trì, Thần Hầu có thánh quyến, cho nên Thần Hầu Phủ một ngày thịnh qua một ngày. 

Nhưng thánh nhân đã thất đức, thối vị đã không xa, đương thái tử đăng cơ xưng đế phía sau, làm vì thái tử tâm phúc, Trần Nhân Mai nếu là lập xuống đại công, tương lai khẳng định có thể càng tiến thêm một bước, Lục Phiến Môn thủ tôn vị trí, chính là Trần Nhân Mai trong túi vật. 

Về phần Thần Hầu Phủ căn bản không phải uy hiếp, mất đi thánh nhân duy trì, không có thánh quyến phía sau, Thần Hầu Phủ rất nhanh liền sẽ sụp đổ, dù sao bọn hắn quyền hành đều tới từ tại thánh nhân, mà không phải đến từ chính triều đình. 

Cho nên cho dù là ban đêm, Trần Nhân Mai còn là lập tức tới, nhưng bây giờ công lao không có đạt được đến, ngược lại là tiếp nhất khẩu oan ức, muốn biết rõ Thương tộc sứ giả tử vong, này bản án thật sự là quá lớn. 

Trước có Linh tộc sử đoàn, còn có Thương tộc sứ giả, hoàn toàn đã là nháo đại, Trần Nhân Mai tự nhiên thẹn quá hoá giận, bởi vì Trần Nhân Mai không tới lời nói, cùng chính mình một điểm quan hệ không có, nhưng hôm nay Trần Nhân Mai tại hiện trường. 

Này Đậu Trường Sinh xong, Trần Nhân Mai chính mình cũng xong, đến lúc đó cho Thương tộc một cái bàn giao lúc, Thương tộc Thần Ma thế nhưng mặc kệ ngươi là ai, chỉ cần tại hiện trường có hiềm nghi, vậy đã đầy đủ. 

Trần Nhân Mai tâm tình kích động, lửa giận phóng lên trời, mất đi trước kia tỉnh táo, bởi vì Trần Nhân Mai hiểu được, này một lần căn bản không có đường sống, vốn đối Thương tộc sứ giả động thủ, liền không hảo cho Thương tộc bàn giao, Thương tộc đã ở vào bộc phát biên giới. 

Bây giờ Thương tộc sứ giả chết, Thương tộc khẳng định hội bộc phát, này là không có huyền niệm sự tình. 

Thanh Phong cùng Minh Nguyệt đại biểu chính là Thương tộc, muốn chỉ là bị bắt đứng lên, như vậy còn có thể dùng mặt khác lý do giải thích, có vòng qua vòng lại đường sống tồn tại, nhưng tử vong liền thực không có. 

Thương tộc tất nhiên có động tác, bọn hắn nếu là thờ ơ, khẳng định hội bộc phát nghiêm trọng hậu quả, mặt khác vạn tộc đều cho rằng Thương tộc mềm yếu có thể lấn, đến lúc đó quần khởi mà thượng, Thương tộc lại cường cũng cường bất quá vạn tộc. 

Thực tế là Thương tộc sinh ý trải rộng vạn tộc, biết rõ Thương tộc mềm yếu phía sau, bọn hắn sẽ không tại thành tâm làm sinh ý, mà là trực tiếp bắt đầu linh nguyên mua, đến lúc đó khẳng định hội bị vạn tộc gặm ăn sạch sẽ, liền tính là có lại nhiều Thần Ma, cũng không đủ vạn tộc săn giết. 

Trần Nhân Mai thất thố, thò tay chỉ hướng Đậu Trường Sinh ác liệt diễn giải: " Ngươi này là lưỡng bại câu thương, ngươi người này không có chút nào điểm mấu chốt, ngươi là Nhân tộc tội nhân. " 

" Ngươi vì trợ giúp Tấn Vương, thậm chí là không tiếc giết chết Thương tộc sứ giả, tốt mượn này đem sự tình náo đại, từ đó nhượng Lễ bộ thất trách vấn trách. " 

" Ngươi vì Đỗ tướng công hạ đài, thực là nhọc lòng. " 

Đậu Trường Sinh bị Trần Nhân Mai chỉ trích, đảo là thờ ơ, hiện bây giờ không có tâm tư phản ứng Trần Nhân Mai, nhưng đến tiếp sau này hoàn toàn là ném nồi, Đậu Trường Sinh không có động tĩnh, Trần thần bộ đã cấp bách, dẫn đầu phản bác diễn giải: " Phóng ngươi nương thí. " 

" Này Thương tộc sứ giả tử vong hiện trường, cho dù là không có khám nghiệm qua, cũng tuyệt đối cùng Linh tộc sử đoàn giống nhau như đúc. " 

" Linh tộc sử đoàn tử vong lúc, Đậu đại nhân còn tại Lương Châu đâu, bây giờ này một cọc vụ án cùng Đậu đại nhân có cái gì liên quan. " 

" Ta xem ngươi là thẹn quá hoá giận, cố tình muốn hãm hại Đậu đại nhân, kia mục đích liền là cho chính mình thoát tội. " 

Quan Tín Nhiên cũng đồng ý diễn giải: " Nói không sai, này kiện sự tình cùng chúng ta đại nhân có cái gì quan hệ. " 

" Vốn Thương tộc sứ giả tại chúng ta đại nhân nơi này một mực bình an vô sự, ngược lại là ngươi tới phía sau, đêm đó Thương tộc sứ giả liền chết, mà lần trước Linh tộc sử đoàn tử vong, chỉ sợ cũng ngươi cùng có trọng đại quan hệ. " 

" Ngươi phụ trách điều tra vụ án, một mực không có bất luận cái gì tiến triển, ngược lại là nhà ta đại nhân điều tra phía sau, trước sau đạt được đông đảo manh mối, cho nên ngươi cấp bách, sợ hãi, lần này chính là ngươi cố tình sát nhân diệt khẩu. " 

" Đúng, còn muốn đem sự tình vu oan cho Đậu đại nhân. " 

Này đằng sau một câu là Đông Phương thần bộ nói, trước sau mở miệng mấy vị, hoàn toàn là đối Trần Nhân Mai hô đánh hô sát, hơn nữa bất luận thân phận cao thấp, cho dù là Huyền Ngọc bộ khoái, cả thần bộ đều không phải Quan Tín Nhiên, giờ khắc này cũng là không tại sợ hãi Trần Nhân Mai, bỏ qua rơi song phương cách xa thân phận. 

Này cẩu đồ vật, xảy ra chuyện phía sau dẫn đầu tưởng trốn tránh trách nhiệm, muốn đem oan ức đẩy cho Đậu Trường Sinh, mà bọn hắn gần nhất cùng Đậu Trường Sinh cùng một chỗ hoạt động, song phương đã nhất thể, đẩy cho Đậu Trường Sinh, không phải là đẩy cho bọn hắn, như vậy sao được? 

Trần Nhân Mai một trương miệng, như thế nào nói qua mọi người, hừ lạnh một tiếng phía sau, căn bản không có tiến vào hiện trường thăm dò ý tưởng, trực tiếp quay người sải bước hướng bên ngoài đi đến, đồng thời lạnh lùng diễn giải: " Đậu Trường Sinh ngươi cố tình sát hại Thương tộc sứ giả, mượn này náo chuyện lớn, nhượng Đỗ tướng công về hưu, này là thiết giống như sự tình. " 

" Sẽ không bởi vì bọn hắn mấy câu, liền có thể có chỗ cải biến. " 

" Ta sẽ thượng thư thánh nhân, ngươi chờ luận tội a. " 

Đậu Trường Sinh nhất ngôn không phát, nhìn xem này trò khôi hài, lúc này chính mình phi thường thanh tỉnh, nhìn xem Trần Nhân Mai rời đi bóng lưng, vị này thấy lợi tối mắt, này đề cập đến ngoại tộc, thông trứ thiên đâu. 

Mưu hại Thương tộc sứ giả, này tội danh Nhân tộc nhưng đảm đương không nổi. 

Người tại sợ hãi cùng trong lúc bối rối, quả nhiên dễ dàng mất trí. 

Phen này biểu hiện, mặc dù là sợ không lựa lời, nhưng hắn chết định. 

Ai, chỉ có thể khổ một khổ Trần điện chủ. 

Ai nhượng hắn chức quan tối cao.
Kết chương.