Chương 149 : Vu oan giá họa.
“Kim Viêm tiền bối, vãn bối là bị một cái tự xưng Hải Bình đạo nhân tu sĩ tập kích bất ngờ tiến nhập nơi đây không gian, còn mời tiền bối tạm hoãn động thủ, chớ có trúng cái gì đạo chích chi đồ tính toán!”

Bị biển lửa bao phủ Khúc Hồn lập tức nhận ra người tới, mặc dù trong lòng phẫn hận hắn không phân tốt xấu liền đối với mình phát động công kích, nhưng vẫn là vội vàng lớn tiếng giải thích, còn tốt hắn thời khắc đề phòng, trên thân một mực bao phủ một tầng Giao Hồn che đậy, nếu không tại đợt thứ nhất trong biển lửa chính mình liền muốn trực tiếp bị hóa thành tro bụi!

Bất quá cho dù là dạng này, Khúc Hồn hiện tại cũng là không ngừng kêu khổ, Thái Dương Chi Diễm vốn là cực kì khắc chế tà tu, mà hắn vẻn vẹn chỉ có Kim Đan sơ kỳ tu vi, càng là còn kém rất rất xa Kim Viêm, trận chiến đấu này chiến thắng khả năng thật sự là quá thấp, cho nên trận chiến này tuyệt đối không thể tiếp tục nữa.

Cũng may tại Khúc Hồn xem ra, Kim Viêm hẳn là chỉ là sinh ra một chút hiểu lầm, chính mình giải thích một phen lời nói hẳn là rất nhanh liền có thể đem nó thuyết phục, dù sao rõ ràng như vậy châm ngòi kế ly gián, cái này tung hoành Tu Tiên giới mấy trăm năm kẻ già đời hẳn là sẽ không nhìn không ra a, nhưng mà ······

“Chớ có nhiều lời, các ngươi những này tà ma ngoại đạo từng cái đáng chết, bản tọa hôm nay liền phải trừ ma vệ đạo!” Mộc nhân khôi lỗi biến hóa mà thành Kim Viêm đương nhiên sẽ không nghe Khúc Hồn giải thích, tự mình lớn tiếng trách móc một tiếng, đem nước bẩn đều vu oan cho Đại Nhật Giáo sau, trong tay pháp quyết vừa bấm, ba ngàn Hỏa Ô Binh lập tức hiển hiện ra, đối với Khúc Hồn liền trực tiếp hung mãnh nhào tới, lập tức nhường Khúc Hồn sắc mặt đột biến.

Đáng chết, cái này Kim Viêm già quá lẩm cẩm rồi sao?! Nhìn xem Kim Viêm đạo nhân không để ý chính mình giải thích toàn lực ra tay, Khúc Hồn lập tức vừa sợ vừa giận, vội vàng vung lên Thú Hồn Phiên triệu hồi ra một nhóm lớn thú hồn nâng chính mình cấp tốc mà chạy, dưới loại tình huống này hắn cũng không dám sử dụng Tà Hồn Đảo hóa hồn độn pháp, Thái Dương Chi Diễm chí cương chí dương, chính mình hóa thành hồn thể trạng thái sau chỉ sợ không dùng đến nhất thời nửa khắc liền sẽ trực tiếp bị bốc hơi thành khói xanh hồn phi phách tán.

Nhưng là tại Thái Dương Chi Diễm bên trong, những này thú hồn cũng tương tự không kiên trì nổi, chỉ một lát sau, Khúc Hồn liền cảm thấy mấy ngàn thú hồn tại Thái Dương Chi Diễm hạ tiêu tán, lưu lại liên tiếp phiến khói xanh bồng bềnh. Nhưng hắn lúc này cũng không lo được đau lòng, chỗ này trận pháp không gian lại lớn như vậy, vẻn vẹn trong khoảnh khắc ba ngàn Hỏa Quạ liền gạt ra trận thế, đem hắn đoàn đoàn bao vây lên.

Không tốt! Khúc Hồn thấy vậy lập tức thầm kêu một tiếng hỏng bét, rốt cuộc không lo được do dự, cắn răng một cái, lập tức toàn lực thôi động Thú Hồn Phiên trực tiếp đem bên trong mấy chục vạn thú hồn đồng thời phóng ra, trong nháy mắt âm phong trận trận, thú hồn kêu rên, vậy mà tại trong chốc lát bộc phát ra vô số âm khí bách khai chung quanh Thái Dương Chi Diễm, tạo thành một mảnh hắc khí sâm sâm âm minh khu vực.

“Oa ~ oa ~ oa ~” ba ngàn lửa ô tiếng kêu to liên tục không ngừng, mộc nhân khôi lỗi mặt không biểu tình, lúc này lấy Hỏa Ô Binh một lần nữa hội tụ biển lửa hướng mảnh này âm minh khu vực đánh tới, dường như mặt trời mới lên, vạch phá hắc ám đồng dạng, mảng lớn âm minh khu vực cũng bị dễ dàng đâm rách thiêu đốt, khó mà tiếp tục chống cự.

“Bò....ò...! Bò....ò...!” Khúc Hồn tự nhiên cũng biết chỉ dựa vào âm minh khu vực khó mà chống cự Thái Dương Chi Diễm, một bên tế ra ba viên giọt nước dạng bảo vật không ngừng bấm niệm pháp quyết niệm chú, một bên cũng không chút gì keo kiệt trực tiếp khống chế đại lượng thú hồn, trực tiếp chủ động xông vào trong biển lửa tự bạo ra.

“Oanh, oanh, oanh!” Mấy vạn thú hồn tự bạo lần nữa bạo phát ra đại lượng âm khí hồn lực bách khai biển lửa, thậm chí tại cục bộ ở giữa mượn nhờ đại lượng âm khí cưỡng ép mẫn diệt một chút Thái Dương Chi Diễm. Nhưng là có ba ngàn Hỏa Ô Binh tại, Thái Dương Chi Diễm cuồn cuộn không dứt, lập tức lại mạnh mẽ khống chế biển lửa vây lại, nhưng ngay sau đó liền lại là mấy vạn thú hồn tự bạo, liên tiếp mấy lần, cuối cùng tạm thời ngăn cản Thái Dương Chi Diễm lan tràn.

Bất quá mộc nhân khôi lỗi bên trong còn lại Trương Chí Bình thần niệm, mặc dù không có cái gì ý thức tự chủ, nhưng lại có thể giống người máy đồng dạng tự động khởi động dự lưu lại thủ đoạn, thấy mặt trời biển lửa bị đại lượng thú hồn ngăn trở, mộc nhân khôi lỗi trong tay lập tức pháp quyết biến đổi, khiến cho ba ngàn Hỏa Ô Binh trận hình biến đổi theo, tốp năm tốp ba làm một tổ, phun ra ra Thái Dương Chi Diễm hội tụ thành chín cái thông thiên thần hỏa trụ lần nữa hướng Khúc Hồn oanh kích tới.

“Oanh!” Trong cột lửa hỏa diễm ngưng thực, nhiệt độ cực cao, đụng tức tử, lau tức vong, những nơi đi qua thú hồn mẫn diệt, âm khí lui tán, dễ như trở bàn tay liền hoàn toàn đâm rách âm minh khu vực hướng về Khúc Hồn oanh kích mà đến. Ngay tại lúc cái này lôi đình vạn quân thời khắc, Khúc Hồn rốt cục hoàn thành trong tay pháp quyết, lúc này quát to một tiếng: “Thiên địa xá lệnh, Cửu U thông minh, vạn hồn làm tế, Minh Hà giáng lâm!”

Vừa dứt lời, chín cái thông thiên thần hỏa trụ đã tới người, nhưng mà lơ lửng tại Khúc Hồn bên người kia ba viên giọt nước đột nhiên bạo phát ra một cỗ u ám thâm thúy quang mang, phát ra băng lãnh thấu xương, dường như xâm nhập linh hồn đồng dạng đến cực điểm âm hàn, hình thành một mảnh màu đen nước chảy màn sáng vậy mà sờ sờ đỡ được cái này chín cái chí cương chí dương thông thiên thần hỏa trụ.

“Tư ~ tư ~” vô số âm khí cùng dương khí cấp tốc mẫn diệt, chỉ là ba giọt giọt nước bên trong âm khí vậy mà cũng đã có thể cùng ba ngàn lửa ô bên trên chí cương dương khí chống lại, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa cùng lúc đó, đã tiêu tán gần nửa mấy chục vạn thú hồn đột nhiên phát ra sợ hãi đến cực điểm kêu rên, vậy mà không tự chủ được bay ngược hướng ở giữa màu đen nước chảy màn sáng, trực tiếp chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa, để cho người ta nhìn không rét mà run.

Mà đạt được thú hồn bổ sung màu đen nước chảy màn sáng lần nữa quang mang đại tác, rốt cục, đợi đến tất cả thú hồn đều đầu nhập màn sáng bên trong sau, một tiếng “rầm rầm” tiếng nước chảy truyền khắp trận pháp không gian, vô cùng vô tận chí hàn âm khí dâng lên mà ra, không chỉ lần nữa đem theo sát mà đến Thái Dương Chi Diễm bách khai, ngay cả chín cái thông thiên thần hỏa trụ cũng bị trực tiếp ngược đỉnh trở về ầm vang mà nát, lệnh ba ngàn lửa ô cùng nhau phát ra một tiếng gào thét.

Mà Trương Chí Bình bản thể cũng chính là vào lúc này đã mất đi đùa Lôi Động ý tứ, một kích đem hắn đánh về vòng xoáy về sau vội vàng về tới trong mắt trận, liền lập tức phát hiện Khúc Hồn chỗ trong không gian lại có một đầu chí âm chí hàn trường hà tại vờn quanh, lập tức nhường Trương Chí Bình hãi nhiên vô cùng, tại lực lượng cấp độ bên trên, đầu này trường hà bản chất đã không kém gì Thái Dương Chi Diễm.

Đáng chết, những này thế lực cao cấp truyền thừa quả nhiên khó chơi! Trương Chí Bình liên lạc với mộc nhân khôi lỗi sau liền lập tức phát hiện ba ngàn Hỏa Ô Binh bên trong lực lượng vậy mà đã tiêu hao hơn phân nửa, nguyên bản ngưng thực thân thể trong lúc mơ hồ trở nên mờ đi, dọa đến hắn vội vàng ngưng tụ ra vô số hydro linh kim đưa đi vào.

Trải qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, cái này ba ngàn Hỏa Ô Binh cũng không phải vừa mới ngưng tụ ra Hỏa Ô Binh có thể so sánh được, tổn thất một cái đều sẽ nhường tâm hắn đau nhức không thôi, nếu là đồng thời đều tiêu tán, vậy hắn coi như thua thiệt chết.

Bất quá nhìn xem đầu này mãnh liệt bành bái chí âm trường hà, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng nhức đầu, căn cứ mộc nhân khôi lỗi ký ức, hắn rất nhanh liền phân tích ra đầu này chí âm trường hà mặc dù còn không phải trong truyền thuyết Minh Hà, nhưng đã lây dính một chút Minh Hà tính chất, lúc đầu kia ba giọt hắc thủy, rất có thể chính là chân chính Minh Hà Chi Thủy.

Kể từ đó, chính mình muốn hoàn toàn đánh tan Khúc Hồn coi như khó khăn. Trương Chí Bình nhìn xem đã cùng Thái Dương Chi Diễm thế lực ngang nhau chí âm trường hà, tự định giá một lát, bỗng nhiên cười hắc hắc, đã như vậy, vậy thì cho ngươi đi tìm một cái đối thủ chân chính a.

Đang tại điều tức đề phòng Kim Viêm bỗng nhiên mơ hồ cảm thấy một hồi bất an, tự bị nhốt vào đại trận bên trong sau, hắn đầu tiên là phẫn nộ đến cực điểm đối với chỗ này không gian cuồng oanh loạn tạc, mong muốn nương tựa theo Thái Dương Chi Diễm cường đại uy lực đem đại trận phá hủy, nhưng mà rất nhanh liền phát hiện, hắn ngưng tụ ra mặt trời biển lửa vậy mà tại bất tri bất giác ở giữa liền bị thu nạp hơn phân nửa.

Cái này lập tức nhường phẫn nộ đến cực hạn Kim Viêm tạm thời an tĩnh lại, vật cực tất phản, giận dữ sinh tĩnh, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy địch nhân Kim Viêm tạm thời đem lửa giận trong lòng đè ép xuống, giống Khúc Hồn ngay từ đầu như thế cũng điều tức đề phòng, giống như rắn độc chờ đợi địch nhân xuất hiện. Đến lúc đó, lửa giận trong lòng hắn liền sẽ giống như là núi lửa phun trào trút xuống tới trên người địch nhân.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được trận pháp không gian một hồi biến hóa, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không chút do dự liền muốn đem chính mình tụ lực đã lâu một kích toàn lực bộc phát ra đi, mà ở một khắc, hắn ngược lại trước đột nhiên cảm thấy một hồi thấu xương âm hàn, sau đó “bịch” một tiếng rớt xuống chí âm trường hà bên trong.
Kết chương.