Chương 551 : Chỉ tiếc không mưa tiền (2).
Lý Nguyên vừa đi hướng biển mây không bao lâu, thủy thần nương nương Trầm Lâm chân sau liền đi đến.

	Hai người tại Long Cung động thiên hành tung, chỉ cần có tâm giấu giếm, chính là Thủy Long tông trấn thủ nơi đây hai vị Nguyên Anh tu sĩ, cũng sẽ không có bất kỳ manh mối.

	Thủy Long tông hai vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, đều không có lựa chọn quanh năm trấn thủ chỗ này tông môn chỗ căn bản.

	Cái này là một loại hướng thủy chính Lý Nguyên, thủy thần Trầm Lâm không nói gì lễ kính.

	Tông chủ Tôn Kết ngoại trừ mỗi lần quy cách cao nhất kim phù lục đạo tràng, còn lại ngọc phù lục, vàng phù lục đạo tràng, cũng sẽ không tiến vào nơi đây.

	So sánh với bắc tông, nam tông Thiệu Kính Chi cùng Nam Huân thủy điện quan hệ rất tốt, cách mỗi vài năm cũng sẽ tìm đến Trầm Lâm một lần.

	Trầm Lâm ánh mắt phức tạp, "Lý Nguyên, ngươi không thể tùy tiện nói một câu?"

	Lý Nguyên chẳng qua là mỉm cười, không nói một lời.

	Dù là đáp án dĩ nhiên là "Không thể" hai chữ, đều đủ để cho Trầm Lâm đoán được phương hướng đáp án chính xác rồi.

	Nhưng mà Lý Nguyên cái gì cũng không nói, từ đầu tới đuôi, liền cái kia Trần tiên sinh đều chỉ nói là hai vị bạn cũ đệ tử một trong, lại để cho Trầm Lâm chỉ cần gọi là "Trần công tử" là được, như vậy nàng sẽ không biện pháp xác định chân tướng.

	Chỉ cần không xác định, vị này Nam Huân thủy điện người cũ, nàng làm bất luận cái gì sự việc dư thừa, chính là đang đánh cuộc mệnh.

	Trầm Lâm liền thay đổi một cái cách thức, thử dò hỏi: "Ta đi hỏi một chút Thiệu Kính Chi?"

	Lý Nguyên cười nói: "Tùy tiện."

	Trầm Lâm cái kia một đôi màu vàng đôi mắt, có chút tơ từng sợi ánh sáng tràn đầy ra hốc mắt, gắt gao nhìn thẳng vị này đồng liêu thủy chính.

	Lý Nguyên Thần sắc tự nhiên.

	Một vị sông lớn đổ ra biển thủy chính, một vị nghỉ mát hành cung hầu hạ thần nữ.

	Song phương thần vị phẩm trật đại khái tương đối, giống như là dưới núi gia đình giàu có, một cái quản nhà thờ tổ hương khói gã sai vặt, một cái trông coi đình viện tạp vụ nha hoàn.

	Ai cũng không xen vào người nào, ai cũng đều không phải là cái gì không thể thiếu nhân vật lớn.

	Một khi Trầm Lâm thực đi hỏi thăm Thiệu Kính Chi, hướng nhỏ hơn nói, là so với hạt vừng đậu xanh còn nhỏ việc nhỏ, hướng lớn hơn nói, một khi bị người nọ biết được Trầm Lâm cử động lần này hơn nữa sinh ra không thích, nhưng chỉ có một mình điều tra người nọ hành tung tử tội, như vậy bộ dạng này Kim Thân còn có thể kéo dài hơi tàn cái hai trăm ba trăm năm Trầm Lâm, liền hoàn toàn không cần lo lắng chính mình kim thân mục nát tan tác rồi, tùy tiện một cái tát, sẽ không có nha.

	Không phải là Lý Nguyên không muốn trợ giúp Thiệu Kính Chi vượt qua kiếp nạn này, mà lại là không dám, chính hắn không phải là không Nê bồ tát sang sông bản thân khó bảo toàn?

	Đáp ứng nàng leo lên Phù Thủy đảo, cũng đã là Lý Nguyên hướng chính mình Kim Thân đút mấy viên tim gấu gan báo, hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi.

	Trầm Lâm cười khổ nói: "Đều nói bà con xa không bằng láng giềng gần, ta và ngươi trở thành nhiều năm như vậy hàng xóm. . ."

	Lý Nguyên sắc mặt âm trầm, cau mày nói: "Nghỉ mát thủy điện thần nữ Trầm Lâm, ta khuyên ngươi có chừng có mực!"

	Trầm Lâm trong lòng sợ hãi, đành phải hành lễ tạ lỗi.

	Lý Nguyên phẩy tay áo bỏ đi.

	Trầm Lâm ảm đạm ly khai biển mây, phản hồi trong hồ, thi triển tích thủy thần thông, dẹp đường hồi phủ.

	Đến rồi đáy hồ này tòa to như vương triều hùng thành rộng lớn thủy điện, không có thẳng tắp điều khiển nước đi hướng trụ sở của nàng biệt viện, mỗi một lần xuất nhập, cũng còn là muốn trải qua này tòa treo "Mưa thuận gió hoà" tấm biển cửa chính, hơn nữa chỉ có thể đi cửa hông.

	Đạo kia cửa chính chưa bao giờ mở ra, dù là Thủy Long tông tông chủ tiếp, thậm chí là Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự các thời kỳ Dương thị gia chủ, cùng với Phù Bình kiếm hồ kiếm tiên Ly Thải giá lâm chỗ này nguy nga thủy phủ, như trước chỉ có thể hành tẩu cửa hông.

	Trầm Lâm vượt qua cửa hông sau đó, thân hình liền lóe lên rồi biến mất, đi vào chính mình biệt viện vườn hoa bên cạnh, bên trong gieo trồng có các loại kỳ hoa dị thảo, những cái kia tại bụi hoa xuyên thẳng qua, đầu cành kêu to quý hiếm chim tước, càng là tại Hạo Nhiên thiên hạ sớm đã tung tích diệt sạch.

	Có một vị thần nữ hiện thân bẩm báo, "Nương nương, nam tông Thiệu Kính Chi đến nhà bái phỏng, thấy còn là không thấy?"

	Trầm Lâm do dự một phen, lắc đầu nói: "Đã nói ta đang bế quan, không tiện đãi khách."

	Tại Trầm Lâm cự tuyệt Thiệu Kính Chi thời điểm.

	Lý Nguyên muốn càng thêm tiêu diêu tự tại, thi triển thủ thuật che mắt, thay đổi khuôn mặt, biến thành một vị khuôn mặt bình thường áo vàng thiếu niên, xuất hiện ở cái kia bạch ngọc trên bậc thang, chậm rãi xuống núi, qua cửa thành, bước đi trên cầu quán rượu mua rượu uống.

	Không đi năm tầng, thì ở lầu một đại sảnh bên kia tùy tiện chọn lấy cái chỗ ngồi, bởi vì càng náo nhiệt. Bởi vì hai trận cúng bái hành lễ đều đã chấm dứt, vì vậy so với lúc trước Trần Bình An uống rượu lúc kín người hết chỗ, bàn rượu khó tìm, còn cần hợp lại bàn ngồi xuống, lúc này chỗ trống sẽ phải nhiều ra không ít, Lý Nguyên tại Long Cung động thiên cùng sông lớn đổ ra biển trên cầu, qua tự nhiên, dù sao đều là tể độc khu vực, chỉ có điều tại Thủy Long tông khai sơn sau đó, tiểu luyện này tòa tể độc trung từ, Lý Nguyên ngoại trừ trấn thủ động thiên, tối đa chính là đi ra động thiên, mỗi lần đều muốn thay đổi dung mạo trang phục, tại đây đầu cây cầu dài đi lên hồi hành tẩu, đi thẳng đến cây cầu dài nào đó quả nhiên số lần cũng không nhiều.

	Làm theo công chức trông mấy trăm năm mấy nghìn năm, dù là làm một vạn năm, đều chỉ coi như là thuộc bổn phận sự tình, cũng không tuân thủ có chút quy củ, dù là chỉ có một lần, đối với hắn loại này phẩm trật sơn thần thủy thần mà nói, có lẽ sẽ là một trận không thể bổ cứu tai ương.

	Trầm Lâm hôm nay Kim Thân tan vỡ sắp tới, thì có một tia đều muốn đánh vỡ quy củ, liều chết duy trì thần vị manh mối, Lý Nguyên thật sự là không dám nhìn.

	Kỳ thật Lý Nguyên tại một lần nữa bái kiến người nọ kiếp này sau đó, cũng đã triệt để hết hy vọng rồi, lại không có chút may mắn.

	Bởi vì hắn rốt cuộc có thể xác định, thủy chính Lý Nguyên cũng tốt, Nam Huân thủy điện Trầm Lâm cũng được, bọn họ sinh sinh tử tử, tất cả thần chích Kim Thân sụp đổ, người nọ căn bản không ngại.

	Đây cũng là Lý Nguyên không có càng nhiều nhắc nhở Trầm Lâm nguyên do, nếu như người nọ đã không quan tâm Long Cung động thiên cùng cả tể độc sơn thủy đi lưu lại, có phải hay không Trầm Lâm lén lút vượt qua lôi trì, cũng sẽ không quản?

	Vạn nhất Trầm Lâm đánh bậy đánh bạ, cho nàng mạo hiểm làm thành rồi, có phải hay không có nghĩa là hắn Lý Nguyên cũng có thể nhìn hình đoán ý, tu sửa Kim Thân, vì chính mình kéo dài tánh mạng?

	Lý Nguyên kỳ thật không quá ưa thích loại này không xong đến cực điểm cảm giác.

	Vì vậy hắn mới nghĩ đến đến bên này tràn đầy nhân gian khói lửa vị quán rượu, uống rượu giải sầu.

	Lý Nguyên không biết vị kia Trần tiên sinh, tại Phù Thủy đảo ưu sầu mấy thứ gì đó, cần lần lượt trời mưa bung dù tản bộ, dù sao hắn Lý Nguyên cảm giác mình, chính là Long Cung động thiên một trận mưa nước đều là rượu kia nước, cho hắn uống cạn sạch cũng tưới không đến tất cả buồn.

	Huống chi thế gian thần linh uống rượu, vô luận là phố phường rượu, còn là tiên gia rượu cất, đều là uống không say đấy.

	Lý Nguyên đều muốn cứng rắn bài trừ đi ra một giọt nước mắt, đến đáng thương đáng thương chính mình, giống nhau làm không được.

	Liền bắt đầu uống vào canh ba rượu, bắt đầu hai tay đập bàn lớn trước mặt, gào khan đứng lên.

	Giống như là cái tửu lượng không tốt nhân gian say say rượu thiếu niên lang.

	Cách đó không xa có khách uống rượu giận dữ hét: "Nhóc con, ầm ĩ chết cá nhân, tranh thủ thời gian cho đại gia ngậm miệng!"

	Lý Nguyên lau đem mặt, ủy khuất mong mong quay đầu nhìn lại, hai tay bàn tay nhẹ nhàng tại trên bàn rượu qua lại hoa vệt, "Ta đây một lát tâm tình không tốt, gào thét mấy cuống họng làm sao vậy nha."

	Người đàn ông kia cười khẩy nói: "Ầm ĩ đến rồi lão tử uống rượu nhã hứng, tiểu tử ngươi chính mình nói có đúng hay không lâu không bị ăn đòn?"

	Lý Nguyên nâng lên hai tay, vuốt vuốt gương mặt.

	Ý định mang theo người này đi tể độc chính giữa, không uống rượu, đổi uống nước, còn không đòi tiền.

	Nhưng vào lúc này, trên lầu vừa vặn đi xuống một vị lão nhân cùng trẻ tuổi nữ tu, người sau bên hông treo phụ Thủy Long tông tổ sư đường đích truyền lệnh bài bằng ngọc.

	Lão nhân nhìn về phía hán tử kia, cười nói: "Chớ ầm ĩ chớ ầm ĩ, tổn thương hòa khí."

	Người đàn ông kia cả giận nói: "Lão đầu ngươi tính cái nào rễ hành? !"

	Lão nhân cười ha hả nói ra: "Ta chính là cái tính tiền đấy, hôm nay lầu một tất cả khách nhân rượu, lão đầu nhi ta đến trả tiền, coi như là mọi người hãnh diện, bán ta Hoàn Vân một cái chút tình mọn."

	Người đàn ông kia lập tức tức cười, đứng dậy ôm quyền nói: "Nguyên lai là Hoàn lão chân nhân, thất kính thất kính!"

	Hoàn Vân ôm quyền hoàn lễ, đi xuống thang lầu, như trước vì tất cả khách uống rượu tính tiền, lập tức vang lên cả sảnh đường reo hò khen hay.

	Lý Nguyên lúc trước liếc mắt lão nhân, là một vị bình cảnh buông lỏng Kim Đan lão địa tiên, bên người là một vị vừa mới đưa thân kim đan trẻ tuổi nữ tử, nếu như nhớ không lầm, hình như là gọi là Bạch Bích kia mà, tương đối chịu tông chủ Tôn Kết coi trọng. Cô gái nhỏ này còn là số phận thật tốt, cũng khó trách Tôn Kết sẽ dốc sức tài bồi, Tôn Kết cố ý muốn đem cái kia trương Nguyên Anh cung phụng đều muốn trông mà thèm tấc kim phù, tặng cho chính mình đệ tử đích truyền, dù là chiếm Bạch Bích đưa thân Kim Đan khách tông môn đại nghĩa, như trước rất có trung gian kiếm lời túi tiền riêng hiềm nghi, tại tổ sư đường bên kia, nam bắc hai tông, huyên náo rất không thống khoái, nhất là bình thường không quá tại ngoài sáng cùng Tôn Kết phương pháp tu từ Thiệu Kính Chi, cũng khó khăn được đặt xuống vài câu lời nói nặng, lúc ấy với tư cách Thủy Long tông tổ sư đường chính thức chủ nhân, Lý Nguyên liền trốn ở một bức tổ tông quải tượng như bên trong, vụng trộm xem náo nhiệt, rất hăng hái.

	Kỳ thật Tôn Kết coi như là một cái rất không tệ đương gia người rồi.

	Đối đãi nam bắc hai tông, xử lý sự việc công bằng.

	Có thể hoàn toàn như thế, liền biến thành mặt khác một loại nhân tâm bất bình căn nguyên.

	Nếu là Tôn Kết cam lòng da mặt, một mặt thiên vị bắc tông đệ tử, ngược lại không có nhiều như vậy chướng khí mù mịt hoạt động.

	Lại sớm quyết định Thủy Long tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp người thừa kế chọn, quyết tâm tiếp tục kéo dài nặng bắc nhẹ nam quy củ, xem nàng Thiệu Kính Chi cùng nam tông có thể hay không gian nan, cuối cùng không thể không cúi đầu cam chịu số phận?

	Quá tốt nói chuyện, quá nói công bằng.

	Chính là Tôn Kết khó có thể chính thức phục chúng mấu chốt chỗ.

	Không phải vậy tổ sư đường bên kia, cùng nam tông Thiệu Kính Chi ở vào một hàng ghế ngồi cung phụng, khách khanh, sớm đã có trong đó hai ba người ngồi vào bắc tông bên kia đi.

	Đương nhiên, nếu là Tôn Kết có thể đưa thân Tiên Nhân cảnh, hết thảy vấn đề đều tan thành mây khói.

	Đáng tiếc Tôn Kết không có cái này tư chất cùng phúc duyên.

	Lý Nguyên lúc này vùi đầu uống rượu.

	Cái kia Hoàn Vân cùng Bạch Bích cũng không có trực tiếp như vậy đến phiền hắn, rất biết điều.

	Ra quán rượu, Bạch Bích cùng Hoàn Vân đi đến cây cầu dài một mặt, Bạch Bích nhẹ giọng cười nói: "Lão chân nhân, ta tuy rằng đưa thân Kim Đan cảnh, nhưng mà thời gian không nhiều lắm, tư chất còn thấp, chưa một mình sáng lập xuất phủ để, hy vọng lần sau lão chân nhân đến chúng ta tông môn, vãn bối đã có thể tại Long Cung động thiên bên trong chiếm cứ tòa nào đó hòn đảo, đến lúc đó nhất định hảo hảo khoản đãi lão chân nhân."

	Hoàn Vân cười nói: "Bạch đạo hữu chỉ cần xác định có thể ở đằng kia động thiên hòn đảo sáng lập phủ đệ, có thể trước đó gửi thư

	Cho ta, ta sẽ chính mình chạy tới chúc mừng."

	Bạch Bích cười gật đầu, hướng vị này đạo môn lão chân nhân đánh cho cái chắp tay, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

	Hoàn Vân có chút cảm khái, trả thi lễ, "Tu hành không dễ, ta và ngươi cùng nỗ lực."

	Trở thành Kim Đan khách, chính là chúng ta người.

	Hoàn Vân chỉ cần còn không phải cái kia Nguyên Anh tu sĩ, như vậy vô luận tuổi như thế nào cách xa, kỳ thật cùng vị này tuổi còn trẻ Thủy Long tông đích truyền, chính là cùng thế hệ đạo hữu.

	Bạch Bích không có tận lực ân cần, chẳng qua là đưa mắt nhìn lão chân nhân đi xuống đầu cầu, như vậy rời đi.

	Chẳng qua vị này trẻ tuổi Kim Đan địa tiên lòng cảm kích, phát ra từ phổi.

	Nàng kỳ thật tại phản hồi Thủy Long tông sau đó, cũng có chút hối hận, không có sớm cùng Hoàn Vân thương nghị kết thúc công việc một chuyện, dù là cần nàng xuất ra một phần lễ trọng, Bạch Bích cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào. Miễn cho nam tông bên kia mượn cơ hội này, có dụng ý khác, chèn ép nàng Bạch Bích tại Thủy Long tông tiền đồ không nói, còn muốn liên lụy tông chủ sư phụ.

	Tỷ như cái kia dã tu xuất thân Vũ Linh Đình, là Thủy Long tông cung phụng, kỳ thật càng là bắc tông cung phụng, thiếu chút nữa bởi vì chuyện này mà đem tổ sư đường cái kia cái ghế dựa đem đến đối diện đi.

	Sư phụ cũng căm tức không thôi.

	May mà dấy lên hy vọng.

	Bạch Bích như thế nào cũng không nghĩ tới, tại song phương không có bất kỳ giao dịch điều kiện tiên quyết, Hoàn Vân sẽ nguyện ý vì nàng nói cái kia lần lời công đạo, chẳng những đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, trợ giúp mình ở tông môn bên này rửa sạch tất cả hiềm nghi, còn vì chính mình dệt hoa trên gấm, khiến cho nàng ở đằng kia chỗ di chỉ rèn luyện trong quá trình, đã thành một vị làm việc cẩn thận, lão luyện thành thục người, nên nói đấy, vô luận thiệt giả, Hoàn Vân tại Thủy Long tông tổ sư đường chưởng luật tổ sư bên kia, nói tất cả, không nên nói, lão chân nhân một chữ chưa đề.

	Thế cho nên Bạch Bích từ như trút được gánh nặng sư phụ bên kia, nghe nói việc này về sau, đều có chút khiếp sợ, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

	Tôn Kết lúc ấy  không còn có cái gì nhiều lời, chỉ làm cho đệ tử Bạch Bích hảo hảo quý trọng phần này là không dễ trên núi thiện duyên.

	Sau đó nghe nói Hoàn Vân đã là Vân Thượng thành trên danh nghĩa cung phụng về sau, Tôn Kết lại không thể không nhắc nhở lịch duyệt không đủ Bạch Bích, có cơ hội, có thể không lộ dấu vết mà trở về một chuyến Phù Cừ quốc, lại "Thuận tiện" đi chuyến Vân Thượng thành, tốt xấu cái kia thành chủ Trầm Chấn Trạch cũng là một vị Kim Đan địa tiên.

	Bạch Bích từng cái ghi nhớ.

	Vì vậy lần này thịnh tình mời tại Bắc Đình quốc du lịch sơn thủy Hoàn Vân, đến Thủy Long tông làm khách.

	Hoàn Vân biết được nàng chưa tại hòn đảo khai phủ về sau, thì càng chú ý rồi, lão chân nhân thoái thác mình ở bên ngoài lưu lại đã lâu, cần lập tức chạy về đỉnh núi.

	Vì vậy thì có phía sau hai vị Kim Đan địa tiên tại đầu cầu cái kia lần đối thoại.

	Những thứ này đều là sư phụ cùng truyền đạo mọi người dạy không được, cũng sẽ không tận lực truyền thụ cho làm người công phu, xử thế bản lĩnh.

	Bạch Bích một mình đứng ở đầu cầu, cảm xúc rất nhiều.

	Trước kia dù sao vẫn là si mê với câu kia trên núi khuôn vàng thước ngọc: Không bỏ xuống được thế gian sự tình, làm không thành trên núi người.

	Hôm nay xem ra, trên núi tu đạo, bên người bốn phía, cao thấp, trên núi các nơi, cũng không còn có nhiều như vậy người tu đạo? Đại khái cái gọi là buông mặc kệ, nguyên lai không phải là cái kia toàn bộ không so đo, làm theo ý mình lười biếng đường tắt.

	Lý Nguyên ghé vào trên cầu lan can, cách đầu cầu còn có hơn trăm dặm lộ trình, nhưng có thể rõ ràng trông thấy vị kia trẻ tuổi Kim Đan nữ tu bóng lưng, cảm thấy tư chất của nàng kỳ thật không tệ.

	Lý Nguyên nghe được sau lưng có người la lớn: "Nhóc con!"

	Lý Nguyên quay đầu đi, người đàn ông kia cười ném qua một cái bầu rượu, "Cái này ấm canh ba rượu, thế nhưng là lão tử chính mình xuất tiền túi mua lại đấy, về sau mẹ của hắn đừng tại trong tửu lâu bên cạnh gào khóc thảm thiết, một cái đại lão gia, cũng không chê khái sầm!"

	Lý Nguyên cười tủm tỉm ôm lấy bầu rượu, cúi đầu xoay người, cao giọng nói: "Tạ vị đại gia này, đại gia đi thong thả."

	Người đàn ông kia sửng sốt một chút, cười mắng vài câu, đi nhanh ly khai.

	Lý Nguyên vừa đi vừa uống rượu, tâm tình chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Cái kia Hoàn Vân không có cưỡi độ thuyền hoặc là cưỡi gió đi xa, mà lại là dọc theo cái kia tể độc sông lớn chậm rãi mà đi.

	Ở đằng kia Vân Thượng thành, đã từng cùng một vị trẻ tuổi đi tu tâm đường.

	Đối phương nói chút ít nhìn như trống rỗng đạo lý lớn.

	Nói vậy có chút ít học vấn, là thủy mạch, chậm rãi lưu chuyển, đám người thuận thế làm, đi được ổn.

	Cũng nói có chút học vấn, là chân núi, thế sự vô thường, bản tâm không chút sứt mẻ, đứng được định.

	Cả hai đều là hiếu học hỏi, có thể thế sự khó tại song phương phải được thường đánh nhau, đánh cho mặt mũi bầm dập, đầu rơi máu chảy, thậm chí liền như vậy chính mình đánh chết chính mình.

	Hoàn Vân là nghe lọt đấy, bởi vì ở đằng kia trận biến đổi bất ngờ thăm núi tầm bảo chính giữa, vị này lão chân nhân chính mình liền ăn đã đủ rồi trận này khung đau khổ lớn.

	Hắn Hoàn Vân có phải hay không người tốt, đương nhiên là, không chỉ là người khác như thế công nhận, hắn Hoàn Vân nội tâm luôn luôn tự nhận coi như người tốt.

	Không phải vậy hắn tựu cũng không đi như vậy một lần Vân Thượng thành, vì đời này Nguyên Anh vô vọng Trầm Chấn Trạch, hỗ trợ thét to trợ uy, cuối cùng còn muốn đáp ứng vì Từ Hạnh Tửu, Triệu Thanh Hoàn hộ đạo.

	Người tốt có thể hay không phạm sai lầm? Đương nhiên sẽ, vốn là trọng bảo bày ở trước mắt, cuối cùng còn muốn thêm cả cuộc đời trước tích góp từng tí một xuống thanh danh, hắn Hoàn Vân kỳ thật đã vi phạm lương tri cùng bản tâm, dứt khoát sẽ phải giết người đoạt bảo, nhìn chung danh dự, đúc thành sai lầm lớn.

	Nhiều khi, giống như chẳng qua là chênh lệch như vậy một hơi, sẽ gặp tạo ra được cách biệt một trời một vực chính là không phải đúng sai, thiện ác phân chia.

	Trong màn đêm, trời cao trăng sáng.

	Hoàn Vân hít thở sâu một hơi khí, chỉ cảm thấy vui vẻ thoải mái.

	Cũng không biết vị kia trẻ tuổi kiếm tiên, như thế rộng rãi, có thể hay không giống nhau có cái kia khó có thể vượt qua tâm quan?

	Nếu là thật sự có, chẳng phải là rãnh trời cái hào rộng?

	Hoàn Vân chỉ có thể hy vọng người nọ có thể qua cầu, lên núi trải đường, mưa gió không lo đi.

	————

	Tới gần Thủy Long tông một chỗ yên lặng địa phương.

	Một vị lão đạo nhân thò tay nâng ở bên người trẻ tuổi đạo sĩ.

	Đeo kiếm trẻ tuổi đạo sĩ, lung lay sắp đổ, sau đó ý cười đầy mặt, cao hứng bừng bừng nói: "Sư phụ, thế nào cái ta hôm nay nửa điểm không muốn nhổ ra?"

	Lão đạo nhân nghiêm túc nói: "Nhất định là cái kia tu vi tăng trưởng, cái này nếu trở về Bát Địa phong, ngươi những cái kia các sư huynh khẳng định phải hảo hảo khen ngươi vài câu."

	Trẻ tuổi đạo sĩ vẻ mặt hoài nghi, "Sư phụ ngươi nói câu lời thật lòng."

	Lão đạo nhân rồi mới lên tiếng: "Sư phụ dù sao giao hữu rộng khắp, đoạn đường này tuy rằng đi được nhanh, như trước khó tránh khỏi đi một chút ngừng ngừng, liền mấy lần này khoảng cách gần nhất."

	Trẻ tuổi đạo nhân oán giận nói: "Sư phụ ngươi như vậy sẽ không nói chuyện, trách không được những cái kia trên núi bằng hữu, mỗi lần thấy sư phụ lão nhân gia người đến nhà, cả đám đều chưa bao giờ cam tâm tình nguyện mời ngươi lên núi ngồi một chút. Ta có thể thấy rõ ràng, bọn họ cùng sư phụ nói chuyện phiếm thời điểm, cũng đều khách khí được không giống bằng hữu, sư phụ, về sau ngươi xuống núi còn như vậy, thật không thành đấy."

	Hỏa Long chân nhân gật đầu nói: "Kết giao bằng hữu loại chuyện này lên, sư phụ phải không quá am hiểu."

	Trương Sơn Phong mắt nhìn sư phụ, không nói chuyện.

	Lão chân nhân đành phải lần nữa gật đầu, "Tu hành một chuyện, cũng không quá được thông qua."

	Trương Sơn Phong cười nói: "Không có việc gì, sư phụ đạo pháp không cao, đệ tử cũng không khá hơn chút nào."

	Trương Sơn Phong lắc đầu nhìn quanh, vừa cười nói: "Sư phụ, Thủy Long tông lớn như vậy một cái tiên gia, không có bằng hữu rồi a?"

	Chỉ có nơi này, bởi vì là mục đích của chuyến này đấy, vì vậy sư phụ rõ ràng đề cập qua tên, nói bằng hữu của hắn Trần Bình An gần nhất nên đang ở phụ cận. Về phần còn lại thầy trò hai người lưu lại qua núi cao đầm, tiên gia phủ đệ, Trương Sơn Phong dù sao cũng không nhận ra.

	Hỏa Long chân nhân sửng sốt một chút, cười gật đầu.

	Vì vậy lấy tiếng lòng báo cho biết vị kia Thủy Long tông tông chủ Tôn Kết, không cần lộ diện, phản hồi tổ sư đường là được.

	Không nói lễ nghi?

	Bần đạo đứng ở chỗ này, lễ nghi còn chưa đủ lớn sao?

	————

	Trần Bình An vào phòng, bắt đầu lật xem mật tín.

	Chu Liễm tại trên thư trước đề cập Ngụy Bách phá cảnh một chuyện, đã thành Bảo Bình châu trong lịch sử vị thứ nhất thượng ngũ cảnh sơn thần.

	Đại Ly vương triều hoàng đế Tống Hòa đích thân tới Long Tuyền quận, chỉ là lục bộ Thượng thư đã tới rồi lễ, hình hai vị, cùng một chỗ leo lên núi Phi Vân vì Ngụy Bách chúc mừng, không chỉ như thế, Đại Ly triều đình còn lấy ra một kiện hoàng khố trân tàng "Thân nước" bán tiên binh, tặng cho núi Phi Vân, với tư cách dệt hoa trên gấm áp thắng chi vật, kể từ đó, cho dù là một cái núi cao chính thần, Ngụy Bách cũng có thể càng thêm nhẹ nhõm khống chế hạt cảnh thủy vận, thậm chí có thể tùy tiện trấn áp Đại Ly Bắc Nhạc khu vực tất cả cao nhất phẩm trật nước sông chính thần, bởi vậy có thể thấy được, tân đế Tống Hòa đối với Ngụy Bách vị này tiền triều cựu thần, đã không đơn thuần là lễ ngộ, mà lại là chủ động phân quyền cho núi Phi Vân, Ngụy Bách tương đương sức một mình, cùng Đại Ly Lễ bộ, Hình bộ tổng cộng chưởng toàn bộ Đại Ly Tống thị long hưng chi địa sơn thủy quyền hành.

	Vì vậy Chu Liễm lại để cho Trần Bình An vị này sơn chủ không cần cân nhắc bán đổ bán tháo gia sản một chuyện, bởi vì Ngụy Bách phá cảnh thời điểm, thanh thế thật lớn, điềm lành đều xuất hiện, nghe nói toàn bộ Đại Ly kinh thành dân chúng đều sôi trào, rất nhiều của cải giàu có phú quý môn hộ, như cá diếc sang sông, điên cuồng dũng mãnh vào mới sáng lập ra Long châu, đều muốn đi hướng núi Phi Vân thắp hương lễ kính Ngụy đại sơn thần. Không chỉ như thế, Đại Ly hộ bộ còn mang cho núi Phi Vân gần trăm khối kim tinh đồng tiền, với tư cách triều đình lễ vật một trong. Còn lại nhiều bộ cũng có thành ý của mình, đương nhiên những thứ này đều là trải qua trẻ tuổi hoàng đế bệ hạ gật đầu cho phép, mới dám như thế quang minh chính đại tặng lễ núi Phi Vân.

	Trẻ tuổi hoàng đế hiển nhiên mình cũng có chút ngoài ý muốn, nguyên bản đầy đủ đánh giá cao Ngụy Bách phá cảnh một chuyện dẫn phát các loại triều đình và dân gian rung động, chưa từng nghĩ như cũ là đánh giá thấp cái loại này triều đình và dân gian cao thấp, vạn dân cùng vui cười bầu không khí, quả thực chính là Đại Ly vương triều khai quốc đến nay có thể đếm được trên đầu ngón tay đất trời cùng hạ, trước đó lần thứ nhất, còn là Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính lập nhiều phá quốc chi công, bị diệt một mực cưỡi Đại Ly trên cổ làm mưa làm gió năm đó mẫu quốc Lư thị vương triều, Đại Ly kinh thành mới có loại này vạn dân không ngõ hẻm việc trọng đại. Lại hướng lên đẩy, có thể đã không sai biệt lắm là mấy trăm năm trước lão hoàng lịch, Đại Ly Tống thị triệt để thoát khỏi Lư thị vương triều phụ thuộc nước thân phận, rốt cuộc có thể lấy vương triều tự cho mình là.

	Chu Liễm nói Ngụy Bách chỉ là tổ chức trận thứ ba thần linh đi dạo đêm tiệc, bảo thủ đoán chừng, là được bổ sung một nửa Cốc vũ tiền lỗ hổng.

	Ngoài ra.

	Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận đã ký kết sơn thủy khế ước, lựa chọn tại thủy vận tương đối nồng đậm Ngao Ngư bối đặt chân, tổ sư đường như trước ở lại Thư Giản hồ, không có dời, miễn cho bị Chân Cảnh tông làm khó dễ, chỉ có điều hơn mười vị tư chất tốt nhất đích truyền đệ tử, cũng sẽ ở Ngao Ngư bối tu hành, hôm nay Lưu Trọng Nhuận đã bắt đầu thuê Mặc gia công tượng, cơ quan sư, tại Ngao Ngư bối chế tạo phủ đệ, dựa theo ước định, những kiến trúc này, cùng Ngao Ngư bối đỉnh núi bản thân cùng một chỗ, trừ phi ba trăm năm về sau lại thêm khế ước, không phải vậy xa rời núi thời điểm, đều tự động trở thành sơn chủ Trần Bình An tư nhân sản nghiệp.

	Chẳng qua Châu Sai đảo thuê Ngao Ngư bối ba trăm năm, chỉ nộp một khoản tiền đặt cọc, ba mươi khối Cốc vũ tiền, Lưu Trọng Nhuận tại thần tiên tiền một chuyện lên, cắn chết mình gia nghiệp quá nhỏ, cũng không tích góp. Tính cả di dời phí tổn, cùng với chuẩn bị các loại quan hệ, móc ra ba mươi khối Cốc vũ tiền, cũng đã làm cho nàng sắp túi tiền trống trơn rồi.

	Kết quả Trịnh Đại Phong nói chêm chọc cười, khiến cho Lưu Trọng Nhuận nói ra 1 môn cùng nàng thế tục thân phận ưu tư tương quan bí mật sự tình, coi như là 1 môn không nhỏ niềm vui ngoài ý muốn.

	Vị này vong quốc trưởng công chúa, nguyện ý âm thầm trợ giúp núi Lạc Phách, tranh thủ cùng một chỗ thu hồi này tòa thủy điện cùng một chiếc Trầm Thủy thuyền rồng, cái này hai vật, thủy chung không có bị Chu Huỳnh vương triều tìm kiếm đắc thủ. Chỉ cần đạt được hai vật, nàng Lưu Trọng Nhuận có thể tống xuất cái kia giá trị liên thành thuyền rồng độ thuyền. Nếu là chỉ có thể thu hồi một vật, vô luận là thuyền rồng còn là thủy điện, Ngao Ngư bối cùng núi Lạc Phách, đều phân chia 5:5 sổ sách.

	Chu Liễm không có lập tức đáp ứng, dù sao cái này muốn liên lụy đến địa phương Đại Ly thiết kỵ, rất dễ dàng dẫn phát tranh chấp, vì vậy Chu Liễm tại trên thư hỏi thăm Trần Bình An, việc này có thể hay không đi làm.

	Về phần mới thích sứ Ngụy Lễ đến từ phiên thuộc Hoàng Đình quốc, tân nhiệm châu Thành hoàng đến từ Tam Giang hợp dòng chi địa Man Đầu sơn, những thứ này Đại Ly sơn thủy quan trường "Ngoài ý muốn", Chu Liễm tại trên thư đều không có bỏ sót.

	Về Thư Giản hồ cái kia hai trận thuỷ bộ đạo tràng, chu thiên đại tiếu, Chu Liễm càng là viết rất không rõ chi tiết, có thể ghi đều ghi.

	Đã liền mắt đui mù đạo nhân cùng hai vị đồ đệ tại hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu cắm rễ, phong bình như thế nào, trên giấy cũng đều viết rất cẩn thận.

	Còn nói Lô Bạch Tượng mới thu hai gã đệ tử, là một đôi tỷ đệ, phân biệt tên là Nguyên Bảo, Nguyên Lai, đều là thật tốt võ học hạt giống, đợi đến lúc Trần Bình An vị này sơn chủ phản hồi quê hương, là được lấy ra cái thời điểm, lại để cho hai người phản hồi núi Lạc Phách, đem tính danh ghi chép tại núi Lạc Phách tổ sư đường gia phả rồi.

	Còn có một chút Đại Tùy Sơn Nhai thư viện bên kia đi học trải qua.

	Mấu chốt nhất sự tình, còn đang cuối cùng một trang giấy lên, là về Liên Ngẫu phúc địa sơn thủy linh khí một chuyện, theo hai đại bút Cốc vũ tiền rơi vào trong đó, mấy chỗ mấu chốt chân núi thủy vận, đều được đến rồi thật lớn củng cố cùng bồi dưỡng, kế tiếp liền cần cùng Nam Uyển quốc hoàng đế chính thức bắt đầu giao tiếp, mà vị này thế tục hoàng đế đã có ý nhường ngôi thoái vị, chính mình đảm đương một vị người tu đạo, mà tân đế vị trí bất ổn, dĩ nhiên là cần nhượng bộ càng nhiều.

	Nhưng là chân chính quyết định chỗ này tiểu phúc địa đại phương hướng quyết định biện pháp, Chu Liễm còn là hy vọng có thể Trần Bình An tự mình cho ra kết luận, hắn và Trịnh Đại Phong, Ngụy Bách tốt theo khuôn phép cũ, hoàn thành từng bước đi bố cục.

	Ngoại trừ nhà mình đỉnh núi tương quan lớn nhỏ sự vụ.

	Chu Liễm còn đề cập rất nhiều ngoài núi sự tình.

	Đại Ly vương triều lên chức hai vị tranh đoạt sát nhập Chu Huỳnh vương triều thiết kỵ chủ tướng, Tào Bình, Tô Cao Sơn, trở thành Đại Ly trong lịch sử mới thiết lập chức quan tuần thú sử dụng.

	Đều nói đây thật ra là liền Đại Ly tiên đế chuyên môn vì công huân võ tướng thiết trí "Thượng trụ quốc", Tào gia vốn là thượng trụ quốc dòng họ, có thể Tô Cao Sơn hôm nay có đầy đủ lực lượng, cùng thượng trụ quốc hào phiệt địa vị ngang nhau. Đồn đại Đại Ly vương triều cuối cùng sẽ bày xuống sáu chuôi "Tuần thú sử dụng" cái ghế, Đại Ly kinh kỳ chi địa một thanh, Lão Long thành bên kia một thanh, cũ thuộc Chu Huỳnh vương triều khu vực một thanh, còn lại ba cái cái ghế ai tới ngồi, bày ở ở đâu, còn không có kết luận, liền suy đoán đều không có.

	Lại có là rất nhiều diệt quốc chi địa, gió giục mây vần, khởi nghĩa vũ trang, địa phương tu sĩ càng là trắng trợn ám sát Đại Ly đóng giữ quan viên.

	Ngoại trừ Tào Bình, Tô Cao Sơn hai chi thiết kỵ tiếp tục xuôi nam, cuối cùng chi kia thiết kỵ bắt đầu dừng ngựa không tiến, một bộ phận lưu lại tại Chu Huỳnh vương triều bản đồ lên, chia vè phía Bắc, bắt đầu bình định.

	Trên thư nhiều vô số, lớn nhỏ tin tức hơn mười cái.

	Trần Bình An nhìn kỹ qua Chu Liễm thư hai lần về sau, mới cầm lấy Bùi Tiễn lá thư này, cũng chỉ có hai trương giấy.

	Đều là nàng cái kia từ thổi khoe khoang ngôn ngữ rồi.

	Sao chép sách chăm chú, không có ký sổ.

	Nàng bộ kia tự nghĩ ra điên kiếm pháp tiến triển cực nhanh, quả thực chính là đỉnh cao giữa đỉnh cao rồi.

	Cùng Chu Mễ Lạp quan hệ rất tốt, hôm nay tiểu thủy quái đã là hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế Hữu hộ pháp rồi, nàng hỏi thăm sư phụ có phải hay không trở lại quê hương về sau, liền thăng nhiệm Chu Mễ Lạp đảm nhiệm núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, trên thư có chút giấu đầu lòi đuôi, Bùi Tiễn nói nàng cũng sẽ không tùy tiện hứa hẹn Chu Mễ Lạp lớn như vậy quan hàm, công và tư rõ ràng, cùng Chu Mễ Lạp quan hệ cho dù tốt, nàng cũng sẽ thiết diện vô tư, cho nên vẫn là cần sư phụ sau khi về nhà lại tự mình định đoạt đấy.

	Còn nói cái kia Sầm Uyên Ky luyện quyền đặc biệt chăm chú, không hổ là lão đầu bếp tự mình chọn lựa lên núi thiên tài võ học, ài, ngay cả có lần Sầm tỷ tỷ luyện quyền quá chăm chú rồi, không có chú ý bậc thang, không cẩn thận trẹo chân, nàng lúc ấy vừa vặn đi ngang qua, vậy mà không thể đỡ lấy Sầm tỷ tỷ, cho nên hắn mãi cho đến viết thư lúc này, vẫn còn có chút lương tâm bất an kia mà.

	Vì vậy tương lai nếu như Sầm tỷ tỷ nói, sư phụ hàng vạn hàng nghìn chớ nên trách tội, tuyệt đối là nàng Bùi Tiễn vô tâm khuyết điểm.

	Trần Bình An nhìn đến đây, đã biết rõ tất có huyền cơ.

	Nhất định là làm việc gì đáng bị ăn gõ đầu, tại trên thư trước cùng mình chăn đệm một phen.

	Còn nữa Bùi Tiễn chính mình khẳng định ý thức không đến, nàng đã viết nhiều như vậy trên núi Lạc Phách tận mắt nhìn thấy sự tình, liền nửa câu hẻm Kỵ Long cửa hàng kiếm bao nhiêu bạc cũng không có nhắc tới, tại Trần Bình An xem ra, nhất định là tại trường tư bên kia trốn học cúp học rất nhiều.

	Trần Bình An cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao có Chu Liễm nhìn chằm chằm vào, chắc có lẽ không có quá giới hạn sự tình. Thật muốn có, tin tưởng Chu Liễm tại trên thư cũng sẽ trực tiếp làm rõ.

	Chẳng qua chờ hắn trở về, hay là muốn một lần gõ đầu làm cho nàng ăn no là được. Chính nàng trên thư, nửa câu trường tư bài vở tiến triển cũng không đề, có thể tính chú tâm đọc sách? Liền nàng cái kia tính khí, nếu là được trường tư phu tử một câu nửa câu khích lệ, có thể không hảo hảo khoe khoang một chút?

	Bùi Tiễn còn đang trên thư nói Tú Tú tỷ không có ở đây Thần Tú sơn bên kia, nghe nói dọn đi nơi khác tu hành, nàng có chút bận tâm Tú Tú tỷ ài, bởi vì rất lâu không có đi tiệm Thảo Đầu mua bánh ngọt rồi.

	Bùi Tiễn nói cái kia trên núi đã đến cái tên là Tùy Cảnh Rừng đẹp mắt tỷ tỷ, vóc người đẹp mắt không nói, còn cực kỳ hào phóng, tiêu tiền ánh mắt cũng không nháy một cái đấy, chẳng qua nàng với tư cách sư phụ khai sơn đại đệ tử, phong phạm rất đủ, chưa từng có chủ động lại để cho Tùy Cảnh Rừng mua cho mình đồ vật, một lần đều không có.

	Giấy viết thư cuối cùng, Bùi Tiễn mong ước sư phụ du lịch thuận lợi, tài nguyên rộng rãi tiến, mỗi ngày vui vẻ, bình bình an an, sớm ngày về quê.

	Một nhìn đến đây.

	Trần Bình An liền có chút ít không nỡ gõ đầu nàng rồi.
Kết chương.