Chương 327 : Thủ hộ người?.
Nhìn xem cái kia như gương một dạng thân đao, hơi lạnh dày đặc chiếu ra một tấm kinh trợn nhìn khuôn mặt đem sắc bén thân đao.

	Lạc Khuynh Thành không dám phản kháng, thậm chí liên động một chút cũng không dám.

	Bởi vì phía sau có một cỗ lăng liệt khí tức, cỗ khí tức này cho nàng một loại tuyệt đối áp chế cảm giác, tựa hồ chỉ cần nàng động đậy một chút, liền sẽ hình thần câu diệt.

	Bất quá, Lạc Khuynh Thành rõ ràng hơn một sự kiện.

	Đó chính là nàng lại không lời giải thích, nàng sẽ lập tức máu tươi tại chỗ.

	"Công tử, ngươi nghe ta nói, ta là vài ngày trước bị ngươi cứu cái kia bạch miêu, bởi vì vừa mới khôi phục thân người, không có che kín thân thể chi vật, lúc này mới bất đắc dĩ trùm lên công tử chăn mỏng."

	Lạc Khuynh Thành nào có nửa phần do dự, một hơi đem lời nói cho nói xong.

	"Ngươi nói là ngươi là cái kia bạch miêu?"

	Tống Tiểu Xuân cầm kiếm tay hơi hơi dừng một chút, kịp phản ứng, thần sắc có chút kinh ngạc.

	"Không sai, công tử không tin, ta có thể biến cho ngươi xem!"

	Lạc Khuynh Thành vội vàng giải thích, tuy nói thi triển bí thuật sau, lại phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục nhân thân, nhưng bây giờ nghiệm minh chính bản thân quan trọng.

	"Vậy được!"

	Tống Tiểu Xuân hơi suy tư, liền đem trường kiếm thu hồi lại, lui ra phía sau hai bước, tĩnh tĩnh nhìn xem nàng biểu diễn.

	Lạc Khuynh Thành lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhưng nàng không chần chờ, lần nữa thi triển bí thuật.

	"Phốc" một tiếng.

	Lạc Khuynh Thành thân hình bỗng nhiên hư không tiêu thất, cái kia chăn mỏng cũng theo đó rớt xuống đất.

	"Có chút ý tứ!"

	Tống Tiểu Xuân nhiều hứng thú nhìn xem trên mặt đất tấm kia chăn mỏng chắp lên địa phương.

	Bây giờ, chỗ kia địa phương đột nhiên nhúc nhích.

	Một lát sau, một con bạch miêu toát ra cái đáng yêu đầu, nhìn về phía Tống Tiểu Xuân, "Công tử, ngươi nhìn, ta chính là cái kia bạch miêu!"

	"Thật đúng là!"

	Tống Tiểu Xuân ngồi xổm người xuống, hiếu kỳ nói: "Ngươi là Yêu tộc?"

	Đây là Tống Tiểu Xuân lần thứ nhất nhìn thấy Yêu tộc.

	Trước kia đều là tại trên điển tịch nhìn qua.

	Dù sao, Đại Ngụy cảnh nội mặc dù cũng có Yêu tộc tồn tại, nhưng tu vi bình thường, số lượng cũng cực kỳ thiếu.

	Dù cho có khi cũng sẽ xuất hiện tu vi cao Yêu tộc, nhưng chỉ cần làm hại một phương, liền sẽ bị tu hành giả tru sát.

	"Công tử, ngươi hiểu lầm, ta là tu sĩ, cũng không phải là Yêu tộc!"

	Lạc Khuynh Thành liều mạng lắc đầu, bị nhận làm là Yêu tộc, cái kia còn phải, phải biết Yêu tộc cùng nhân tộc quan hệ từ trước đến nay cũng không hòa thuận.

	"Tu sĩ? Vậy ngươi làm sao lại biến thành mèo?" Tống Tiểu Xuân có chút không hiểu.

	"Công tử, ngươi tất cả không biết, đây là ta gia tộc một loại bí pháp, một khi thi triển, liền biến thành bạch miêu!" Lạc Khuynh Thành giải thích nói.

	"Quả nhiên tu tiên giới không thiếu cái lạ!" Tống Tiểu Xuân không khỏi cảm thán, "Nhưng mà, ngươi lúc này biến thành mèo có thể nói chuyện, vậy trước đó ngươi có phải hay không cũng biết nói?"

	"Công tử, cũng không phải là ta cố ý lừa gạt ngươi, mà là ta sợ công tử hiểu lầm ta là Yêu tộc!" Lạc Khuynh Thành gục đầu xuống.

	"A, vậy ngươi vì cái gì bây giờ lại bại lộ chính mình, còn xuất hiện ở trước mặt ta?" Tống Tiểu Xuân nhếch miệng lên.

	Lạc Khuynh Thành tự nhiên sẽ không nói bởi vì gần nhất Tống Tiểu Xuân thường xuyên ra mắt, để nàng có một loại cảm giác nguy cơ, sợ khôi phục thân người chậm, mình nhìn trúng nam nhân, liền sẽ cùng những người khác thành thân.

	"Đó là bởi vì công tử từng đã cứu ta, đối ta có ân, Khuynh Thành lúc này mới nghĩ khôi phục thân người báo đáp ân công!"

	Lạc Khuynh Thành trong lòng có chút đáng tiếc, mặc dù bây giờ lại khôi phục thân mèo, nhưng tối thiểu vừa ý người gặp qua dung mạo của mình.

	"Vậy ngươi gọi sai người, cứu ngươi người là lão Xuyên, cho nên ngươi muốn báo ân, vẫn là đi tìm hắn a." Tống Tiểu Xuân lắc đầu.

	Lạc Khuynh Thành nao nao.

	Hiện lên trong đầu một cái vừa già lại xấu trung niên nam nhân bộ dáng.

	"Công tử, đối với lão Xuyên ân tình, ta Lạc Khuynh Thành khắc trong tâm khảm, nhưng lúc đó nếu không phải công tử phát hiện ra trước Khuynh Thành, gọi tới lão Xuyên,

	Khuynh Thành cũng sẽ không bị lão phu nhân phát hiện, cho nên tại Khuynh Thành trong mắt, mặc kệ là ngươi, vẫn là lão Xuyên, lão phu nhân đều là Khuynh Thành ân nhân cứu mạng!"

	Bạch miêu đầu rủ xuống, ngữ khí lộ ra vô cùng cảm kích nói.

	"Lời nói này đến cũng không sai!"

	Tống Tiểu Xuân suy nghĩ một lúc, tình huống lúc đó, đúng là hắn gọi tới lão Xuyên.

	"Vậy ngươi nói một chút ngươi là thế nào thụ thương? Lấy ngươi Nguyên Anh tu vi, tại Đại Ngụy có thể thương ngươi người hẳn là không nhiều!"

	Tống Tiểu Xuân mặc dù không phải tu sĩ, nhưng cũng có thể từ Lạc Khuynh Thành hóa thành nhân hình khí tức phán định đối phương tu vi.

	Đối với Đại Ngụy Tu Chân giới, Tống Tiểu Xuân hoặc nhiều hoặc ít vẫn là hiểu rõ một chút, Nguyên Anh kỳ tu vi không nói tại Đại Ngụy đi ngang, nhưng cũng là trung tầng đỉnh cấp.

	"Ta cũng không rõ ràng đối phương là ai?"

	Lạc Khuynh Thành lắc đầu, liền đem thụ thương đi qua một năm một mười nói ra.

	"Người đeo mặt nạ?" Tống Tiểu Xuân lông mày cau lại.

	"Đúng vậy a, người đeo mặt nạ kia mang mặt nạ rất cổ quái, xem ra tựa như đang cười, nhưng lại cảm giác giống như đang khóc!"

	Lạc Khuynh Thành gật gật đầu, nguyên bản nàng còn tưởng rằng Tống Tiểu Xuân nhận biết người đeo mặt nạ kia, nhưng gặp Tống Tiểu Xuân nhíu mày bộ dáng, trong nội tâm nàng không khỏi nghi hoặc.

	Dưới cái nhìn của nàng trước mắt vị công tử này khí tức cũng không yếu.

	Mà thôn này mặc dù khoảng cách nàng gặp phải người đeo mặt nạ địa phương có chút xa, nhưng cái kia cũng chỉ là đối với phàm nhân mà nói.

	Đối với tu sĩ, khoảng cách này bất quá là trong khoảnh khắc sự tình.

	Cho nên, nàng cảm thấy Tống Tiểu Xuân hẳn là nhận biết người đeo mặt nạ kia mới đúng.

	Nhưng từ đối phương biểu lộ đến xem, hắn cũng không biết người đeo mặt nạ kia.

	"Công tử, không biết người kia?"

	Lạc Khuynh Thành ánh mắt cẩn thận từng li từng tí dò xét Tống Tiểu Xuân, chẳng lẽ nàng trước đó suy đoán là sai lầm, người đeo mặt nạ kia cũng không phải là thôn này?

	"Không biết, có thể là đi ngang qua nơi này tu sĩ, đúng lúc bị ngươi gặp được! !"

	Tống Tiểu Xuân lắc đầu.

	Có thể vung tay lên liền đem một vùng núi trong khoảnh khắc đốt cháy hầu như không còn, tu vi khẳng định không thấp.

	Giống như vậy người không thể lại tại như thế vắng vẻ chỗ tu luyện.

	Nhưng Lạc Khuynh Thành không cho là như vậy, người đeo mặt nạ kia lần trước ra tay ngăn cản, rất rõ ràng là không muốn để nàng tới thôn này.

	"Thế nhưng là..."

	Lạc Khuynh Thành vừa muốn nói gì, bỗng nhiên ý thức được cái gì, lập tức tiếng nói ngừng lại.

	"Ngươi là có lời muốn nói?" Tống Tiểu Xuân nhìn về phía bạch miêu.

	"Không có, Khuynh Thành cảm thấy công tử suy đoán không phải không có lý!"

	Lạc Khuynh Thành lắc đầu, trong lòng lại là có chút sợ hãi.

	Nàng rõ ràng thôn này cũng không phải là mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy.

	Tuy nói thôn này ngày bình thường xem ra cùng thế tục thôn không sai biệt lắm, thôn dân trải qua mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ sinh hoạt.

	Nhưng không nói trước cửa thôn cây hòe lớn, cùng đêm đó thanh kia nắm giữ khí linh cuốc.

	Liền nói mỗi ngày sáng sớm tiếng đọc sách.

	Này tiếng đọc sách như có một cỗ ma lực vậy, sẽ để cho người nội tâm không khỏi bình tâm khí hòa.

	Về sau, từ Tống phủ bên trong hạ nhân nghe nói, này tiếng đọc sách là từ thôn cái kia thư viện truyền đến.

	Nàng nhiều lần muốn đi tìm tòi nghiên cứu cái kia thư viện.

	Nhưng không biết tại sao mỗi lần sẽ gặp được cái kia mang theo con cóc tiểu nữ ma đầu.

	Sau đó...

	Nàng cũng không dám tái xuất Tống phủ.

	Cho tới hôm nay.

	Nàng khôi phục thân người sau, nàng càng ngày càng xác định thôn này không đơn giản.

	Bởi vì thôn này thiên địa linh khí mức độ đậm đặc vậy mà không kém gì bất luận cái gì đỉnh tiêm tông môn chiếm cứ Linh địa, thậm chí so rất nhiều Linh địa linh khí còn muốn nồng đậm.

	Như loại này Linh địa một khi bị phát hiện, tất nhiên sẽ gây nên xung quanh một đám tu tiên môn phái cướp đoạt.

	Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như thế một khối Linh địa lại không bị phát hiện chiếm cứ.

	Đó chỉ có thể nói một sự kiện.

	Thôn này có thủ hộ người.

	Giống một chút gia tộc cổ xưa sẽ có thủ hộ người.

	Những này thủ hộ người tu vi cực cao, lại giấu ở trong gia tộc không có tiếng tăm gì, cho đến khi gia tộc gặp nạn, hoặc là nhận nguy cơ rất lớn, lúc này mới chịu hiện thân.

	Mà những này thủ hộ không một người không phải cổ lão tồn tại.

	Nếu như người đeo mặt nạ kia chính là thủ hộ người lời nói

	Vậy thì có thể giải thích đến thông vì cái gì lúc ấy người đeo mặt nạ kia sẽ ngăn cản nàng tới thôn này.

	Bởi vì hắn đây là tại bảo vệ thôn này không bị tu sĩ chỗ quấy rầy.

	Chỉ là có chuyện để Lạc Khuynh Thành không xác định.

	Đó chính là thôn này đến cùng phải hay không ẩn thế gia tộc.

	Bởi vì thôn này người rất nhiều người đều là phàm nhân.

	Vẫn là nói thôn này đã từng là cái nào đó cổ lão ẩn thế gia tộc.

	Chỉ là theo thời gian trôi qua.

	Đã từng huy hoàng gia tộc, bây giờ cô đơn.

	Những chuyện này tại tu tiên giới nhìn mãi quen mắt.
Kết chương.