Chương 122 : Mẫu lão hổ đã đến.
"Ngao " thê lương tiếng rống giận dữ vang lên. Cuồng phong thổi đến, chung quanh tán cây lập tức tàn lụi. Đường Tam năm người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Đã đến, vậy mà thật sự đã đến. Đây mới thực sự là chí mạng uy đe dọa !

	Một đạo thân ảnh khổng lồ, mang theo chói mắt thanh quang, cơ hồ là đập vào bọn họ phía trước cách đó không xa trên mặt đất, mang theo cực lớn sóng khí lập tức đem bọn họ tung bay, mấy người hướng về phía sau bay ngược mà ra.

	Vừa tới Sáp Sí Hổ chiều cao chừng sáu mét, cánh triển vượt qua tám mét. Khổng lồ Phong nguyên tố vờn quanh tại nó chung quanh thân thể, nó tiếng gầm gừ nghe so với trước Sáp Sí Hổ Vương còn muốn phẫn nộ.

	Đúng vậy, mẫu lão hổ đến rồi!

	Trước mắt vị này, hẳn là Sáp Sí Hổ Vương thê tử, cũng là bọn họ đánh chết cái kia Sáp Sí Hổ mẫu thân. Cái này vốn là một cái nguyên vẹn gia đình a!

	Nếu như không phải cái kia còn nhỏ Sáp Sí Hổ đều muốn săn mồi Đường Tam bọn họ, bọn nó một nhà hay vẫn là vô cùng viên mãn đấy. Gặp được như vậy gia đình, Đường Tam bọn họ chỉ biết đi vòng qua.

	Thế nhưng là, tham lam tiểu Sáp Sí Hổ bởi vì là tham ăn mà chôn vùi rồi sinh mệnh, cũng làm cho cha mẹ ngập vào trong cuồng nộ.

	Huyết mạch dẫn dắt lại để cho Sáp Sí Hổ Vương trước tiên liền cảm ứng được, cũng trước tiên chạy tới. Cái này đầu mẫu lão hổ tức thì theo sát phía sau, chậm một chút chút ít đã đến, vừa vặn ngăn cản Đường Tam đường đi của bọn hắn. Không hề nghi ngờ, đây một cái trưởng thành Sáp Sí Hổ. Tại Hổ loại trong thế giới, mẫu lão hổ không thể nghi ngờ nếu so với trống lão hổ thực lực kém một ít. Thế nhưng là, có thể xem như là Sáp Sí Hổ Vương thê tử, trước mắt cái này đầu mẫu lão hổ tự nhiên cũng là mẫu lão hổ trong nhân tài kiệt xuất.

	Chỉ kém một đường, cái này đầu mẫu lão hổ chính là bát giai rồi. Đây Đường Tam trong chốc lát phán đoán. Nói cách khác, trước mắt cái này đầu mẫu lão hổ, chính là thất giai đỉnh phong tồn tại, đến gần vô hạn tại bát giai.

	Cửu giai Trương Hạo Hiên mặt đối với Sáp Sí Hổ Vương, có thể ngăn cản được cũng đã rất không dễ dàng. Nguyên bản tại Vũ Băng Kỷ trong suy nghĩ gần như hoàn mỹ Thủ Hộ Giả, hiện tại bị quấn lấy.

	Cho nên, bọn họ giờ này khắc này đối mặt, chính là chỗ này đạt đến thất giai đỉnh phong, hơn nữa mang theo tang tử đau khổ kinh khủng mẫu Sáp Sí Hổ.

	Vũ Băng Kỷ, Cố Lý lúc này cũng không phải đỉnh phong trạng thái, Đường Tam cùng Trình Tử Chanh muốn đỡ một ít. Trong bọn họ, thực lực mạnh nhất Vũ Băng Kỷ cũng chỉ là lục giai mà thôi.

	Lục giai cùng thất giai chính là lớn đẳng cấp chênh lệch, huống chi đối phương còn có như thế thân thể cường tráng. Vũ Băng Kỷ chậm rãi đem trên lưng mình Độc Bạch hạ xuống, thấp giọng nói: "Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, ngươi không thể chết được. Vô luận như thế nào, nghĩ biện pháp trở về."

	Tại thời khắc này, Vũ Băng Kỷ tâm tình ngược lại bình tĩnh lại. Tuy rằng Vũ Băng Kỷ năm nay cũng chỉ có mười sáu tuổi, nhưng hắn là Cứu Thục học viện Đại sư huynh. Hắn là trong mọi người lớn tuổi nhất, tu vi cao nhất một cái.

	Vũ Băng Kỷ không có oán cái gì, bởi vì là cái kia không có ý nghĩa, cũng không có ai có thể dự liệu được sẽ phát sinh chuyện như vậy.

	Ở thời điểm này, Vũ Băng Kỷ đặt quyết tâm, vô luận như thế nào, đều chỉ có thể là bảo vệ sư đệ sư muội."Đường Tam, ngươi mang bọn họ đi, lập tức đi. Thực tại không được liền phân tán trốn, có thể chạy một cái là một cái. Ta ngăn trở nó. Ta không biết có thể ngăn bao lâu, các ngươi đi mau."

	Phiến khu vực này, như trước tại Sáp Sí Hổ Vương phong tỏa Lĩnh Vực trong phạm vi, cho nên, Trình Tử Chanh vẫn không thể bay, nhưng chờ ra phiến khu vực này, có thể bay về sau, ba người bọn họ đào tẩu xác suất còn là rất lớn.

	"Không có tác dụng, một mình ngươi căn bản ngăn không được vài cái."Thanh âm Đường Tam đồng dạng bình tĩnh, hắn đi vào Vũ Băng Kỷ bên người, cùng Vũ Băng Kỷ đứng sóng vai.

	"Đại sư huynh, đi ra rèn luyện là đề nghị của ta, chúng ta cùng chung đối với kẻ địch."

	Hắn chỉ có chín tuổi, dáng người nếu so với Vũ Băng Kỷ thấp bé không ít. Giờ này khắc này, hắn và Vũ Băng Kỷ đứng chung một chỗ, lại không có chút nào bởi vì là dáng người mà lộ ra nhỏ yếu.

	"Mục tiêu của chúng ta vốn cũng không phải thất giai Sáp Sí Hổ sao? Đi cái gì? Đánh là được." Cố Lý đứng tại Đường Tam khác bên cạnh, ba người đứng sóng vai, như là một cái "Bốn" chữ.

	Đường Tam quay đầu lại nhìn về phía Trình Tử Chanh cùng Độc Bạch: "Hai người các ngươi lưu lại vô dụng, đi mau."

	Gặp được thất giai đỉnh phong Sáp Sí Hổ, coi như là Đường Tam không che dấu năng lực của mình, đem vài loại năng lực toàn bộ bộ phận mở ra cũng không có nắm chắc chiến thắng. Dù sao, hắn chỉ có ngũ giai, cho dù là ngũ giai đỉnh phong.

	"Ta không đi! Độc Bạch ngươi đi!" Trình Tử Chanh quật cường mà nhìn xem ba người bọn họ bóng lưng, không có muốn ly khai ý tứ.

	"Nói lời vô dụng làm gì, còn không mau đi! Hắn một người có thể chạy trốn xa sao?" Vũ Băng Kỷ đột nhiên quay đầu lại, phẫn nộ nói.

	Giờ này khắc này, cái kia cực lớn mẫu Sáp Sí Hổ chung quanh thân thể đã là thanh quang lượn lờ, chói mắt thanh quang đem chung quanh nó hắc ám xua tán, so với còn nhỏ Sáp Sí Hổ không biết nồng đậm vài lần Phong Cương vây quanh mẫu Sáp Sí Hổ thân thể, cực lớn lực áp bách đang hướng mọi người truyền đến.

	". . ."

	Trình Tử Chanh đều muốn nói cái gì nữa, nhưng nhìn thoáng qua bên người sắc mặt trắng bệch Độc Bạch, nàng mãnh liệt cắn răng một cái, kéo Độc Bạch quay người bỏ chạy.

	Đường Tam trong mắt không có sợ hãi, nếu như có thể chọn, hắn tuyệt sẽ không bại lộ năng lực của mình, càng sẽ không vận dụng thần thức. Hiện tại xem ra, hắn hẳn là không có lựa chọn.

	Hắn xác thực không nghĩ tới sẽ gặp phải tình huống như vậy, coi như là cửu giai Trương Hạo Hiên đều bảo hộ không được bọn họ. Tính tính toán không đuổi kịp biến hóa, chỉ có đem át chủ bài xốc lên, mới có thể mang theo mọi người mạng sống.

	Nhưng hắn nội tâm là vui mừng đấy, ít nhất hắn không nhìn lầm người không phải sao? Vô luận là Vũ Băng Kỷ dứt khoát kiên quyết mà quyết định cản phía sau, hay vẫn là Cố Lý nhìn như lỗ mãng, trên thực tế lại muốn đồng sinh cộng tử nhiệt huyết, đều bị hắn dường như về tới kiếp trước cùng đồng bạn cùng chung chiến đấu thời khắc. Bọn họ đều là đáng giá tín nhiệm đấy.

	Đường Tam trong hai tròng mắt, óng ánh Bạch Sắc hào quang như ẩn như hiện mà lóe ra. Hắn thấp giọng nói: "Đại sư huynh, Cố Lý sư huynh, các ngươi giúp ta. Băng Mâu phóng!"

	Nghe được Đường Tam mà nói, Vũ Băng Kỷ không do dự, tay phải hư nắm, Băng nguyên tố nhanh chóng ngưng tụ, toàn thân huyết mạch chi lực trào lên. Tại thừa nhận cực lớn lực áp bách dưới tình huống, lúc này Vũ Băng Kỷ không có bất kỳ giữ lại.

	Băng Mâu lập tức phóng, mang theo chói tai kêu to thanh âm, thẳng đến mẫu lão hổ mà đi.

	Đường Tam mũi chân trên mặt đất một điểm, cơ hồ là tại Băng Mâu bị phóng đi ra ngoài lập tức cũng đã bắn người dựng lên, như huyễn ảnh bình thường xuống tại Băng Mâu phía trên, tại Băng Mâu kéo bên dưới, hướng về mẫu lão hổ phóng đi. Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý không có dừng lại, tại Đường Tam bị Băng Mâu mang ra đồng thời, bọn họ cũng theo sát phía sau, xông về trước đi.

	Tuy rằng bọn họ cũng không biết Đường Tam muốn làm gì, nhưng ngay tại lúc này, chỉ có toàn lực ứng phó, mới có thể tự cứu.

	Đường Tam cũng không có sử dụng Phong Lang Biến lạc ấn, giờ này khắc này, đôi mắt của hắn bên trong tràn đầy óng ánh bạch sắc quang mang. Tại Linh Tê Thiên Nhãn nhìn chăm chú, phía trước Phong nguyên tố rõ ràng có thể thấy được, cái kia nồng đậm vô cùng Phong Cương, mang theo chói mắt thanh quang.

	Mẫu lão hổ ở nơi này một cái chớp mắt động đậy, sau lưng cực lớn hai cánh đột nhiên đập rung, tiếp theo trong nháy mắt, nó đã thẳng đến Đường Tam đánh tới, hữu trảo nâng lên, mang theo không gì sánh kịp cường hãn khí tức, nương theo lấy năm đạo từ Hổ bắt mang theo Phong Cương trảo nhận vào đầu mà xuống.

	Nếu như bị nó một trảo này đánh trúng, Đường Tam lập tức sẽ chết.

	"Ngưng!" Đường Tam quát lên một tiếng lớn. Cố Lý cũng sớm đã chuẩn bị xong, tại Đường Tam nhắc nhở lập tức, phát động Thì Quang Biến. Thì Quang Biến lực khống chế rất mạnh, cho dù là vượt cấp khiêu chiến cũng là như thế.

	Nhưng mà, song phương ở giữa thực lực sai biệt thật sự là quá lớn. Mẫu lão hổ đúng là trên không trung dừng lại một lát, nhưng là chẳng qua là dừng lại trong nháy mắt, trảo nhận bên trên Phong Cương cũng không có tiêu tán.

	Vũ Băng Kỷ đang phía trước hướng, hắn lúc này, tâm đều nhắc tới rồi cổ họng. Không biết có phải hay không là hoa mắt, hắn cảm giác cái kia mẫu lão hổ tuy rằng dừng lại thời gian cực là ngắn ngủi, nhưng giống như liên tục dừng lại hai cái.
Kết chương.