Chương 309 : Sát cơ tứ phía.
Còn là vị kia họ phàn nữ tử, mới nhìn ăn mặc thanh lịch, nhưng nếu là nhìn kỹ, sẽ gặp phát hiện xiêm y có thêu như ý thủy vân đồ án, trên trời ánh trăng cùng phố phường ngọn đèn dầu chiếu rọi, như ẩn như hiện, phú chói mắt, đắt ung dung, bất quá chỉ như vậy.

	Chẳng qua giờ phút này nàng hẳn là phủ một trương da mặt, chỉ có lúc trước dung mạo năm sáu phân thần thu thập, không đến mức lại để cho cái này phố phường trên phố quá mức oanh động.

	Nàng còn là dùng sức nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, Trần Bình An buông bát đũa, không thể không hỏi: "Ngươi tìm ta có việc?"

	Nàng đột nhiên thò tay vuốt vuốt cái trán, ngắm nhìn bốn phía, cau chặt lông mày.

	Bên cạnh trên bàn có thực khách cùng người dậy rồi tranh chấp, chửi đổng đứng lên, vỗ bàn trừng mắt, hùng hổ, chỉ vào đối phương cái mũi tức giận mắng cái gì nhà của ngươi một môn tú bà tiểu đồ đĩ, sự tình chẳng qua ba, ngươi còn dám kéo cái này có không có đấy, lão tử sẽ phải trực tiếp tại nhà của ngươi mở kỹ viện rồi.

	Song phương tranh chấp, nồng đậm Nam Uyển quốc kinh sư làn điệu, nói được đã khó nghe lại lộn xộn.

	Nữ tử một tay chỉ bụng nhẹ nhàng vuốt ve huyệt Thái Dương, khôi phục bình thường thần sắc, lấy giang hồ vũ phu ngưng âm thành tuyến, trong mắt tràn ngập tò mò cùng ước mơ sáng rọi, dò hỏi: "Vị công tử này, ngươi thế nhưng. . . Trích tiên nhân?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Ta chỉ là một cái người nơi khác, đến Nam Uyển quốc du lịch, không phải là cô nương nói cái gì Trích tiên nhân."

	Nàng kia có chút tiếc nuối, xin lỗi nói: "Có nhiều quấy rầy, công tử thứ tội."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Không quan hệ."

	Nàng do dự một chút, còn là nhắc nhở: "Gần nhất Nam Uyển quốc kinh sư không quá an bình, công tử là nhân trung long phượng, rất dễ dàng bị người nhìn chằm chằm vào, hy vọng công tử cẩn thận một chút "

	Trần Bình An chắp tay ôm quyền, "Tạ ơn Phàn cô nương."

	Phàn Hoàn Nhĩ cũng không phải dây dưa dài dòng người, thì cứ như vậy ly khai này hối hả ăn khuya phố xá sầm uất, một ít cái da xanh lưu manh đều muốn mượn cơ hội chấm mút, chẳng qua là mỗi lần bọn hắn ra tay, nàng dù sao vẫn là vừa vặn tránh thoát, như một đuôi con cá du dắt tại thủy thảo hòn đá giữa. Trần Bình An có chút nghi hoặc, dựa theo lầu trúc lão nhân thuyết pháp, người luyện võ thiên phú được không, muốn xem có thể hay không từ thấp kém quyền khung, dưỡng ra cao minh nhất quyền ý, lúc trước hắn lựa chọn Trần Bình An, đây là một trong những nguyên nhân.

	Chẳng qua họ Thôi lão nhân chết sĩ diện, không muốn thừa nhận 《 Hám Sơn quyền 》 kỳ thật có rất nhiều nên chỗ, Trần Bình An không muốn vạch trần mà thôi.

	Trước mắt người này màu trắng không che mặt rồi lại hai lần tìm tới chính mình kỳ quái nữ tử, dựa theo lúc trước họ Đinh lão giả cùng cái kia Nha Nhi, Trâm Hoa Lang Chu Sĩ nói chuyện phiếm, nàng hơn phân nửa chính là kia cái danh chấn thiên hạ Phàn Hoàn Nhĩ, đặt tại quê hương Bảo Bình châu, nhưng chỉ có Thần Cáo tông nữ quan Hạ Tiểu Lương địa vị.

	Phàn Hoàn Nhĩ rõ ràng đã có điểm "Thân cận nói ". ý tứ, vì sao một thân võ đạo tu vi, giống như đè một khối nghìn cân cự thạch, chậm chạp không thể đi lên?

	Một thân khí thế có thể che giấu, có thể phản phác quy chân, nhưng mà chỗ lâu rồi, nội tại thần ý không lừa được người, mỗi một cái hô hấp thong thả và cấp bách, nhấc tay giơ lên chân hàm súc thú vị, thường thường đều tiết lộ thiên cơ.

	Lúc trước đầu đội đỉnh đầu màu bạc mũ hoa sen họ Đinh lão nhân, nhìn như tùy tùy tiện tiện vừa sải bước vào Bạch Hà tự đại điện, Trần Bình An liền lập tức phát giác được thiên địa dị tượng.

	Trần Bình An thế nhưng là từ Ly Châu động thiên đi ra đấy, bái kiến đỉnh núi nhân vật, không tính thiếu đi, có thể làm cho Trần Bình An cảm thấy "Rất lợi hại" nhân vật, tự nhiên không đơn giản. Tại núi Lạc Phách lầu trúc cho ăn quyền người, từng là một vị mười cảnh đỉnh cao vũ phu, tại Quế Hoa đảo trên cho ăn kiếm người, dầu gì cũng là một vị Lão Kim đan.

	Trần Bình An tại Phàn Hoàn Nhĩ thân ảnh sau khi biến mất, suy nghĩ một chút, cũng ly khai chỗ này phố xá sầm uất.

	Nam Uyển quốc kinh sư, chia làm tất cả lớn nhỏ tám mươi mốt phường, đại khái bố cục, cùng Trần Bình An đi ngang qua rất nhiều vương triều phiên quốc đều không sai biệt lắm, chỗ này được vinh dự thiên hạ đầu thiện thành trì, bắc đắt nam bần đông võ tây văn, Bạch Hà tự ở vào tây thành, phần lớn là tầng giữa quan văn cùng giàu có thương nhân phủ đệ dinh thự, khắp nơi có thể thấy được suy nghĩ lí thú.

	Lúc này Trần Bình An liền đi tại một tòa cầu đá vòm lên, đêm dài vắng người, Trần Bình An nhẹ nhàng nhảy đến trên lan can, đi đến đá xanh cầu vòm bên kia lan can, Trần Bình An nhìn qua dưới chân này sông nhỏ, róc rách mà chảy, phía dưới đứng thẳng một cái trấn nước thú vật, hình dạng như giao long, cũng không hiếm thấy.

	Bảo Bình châu rất nhiều phồn Hwaseong ao, lan tấm đầu cột hoặc là vòm cuốn long môn trên đá, đều có cái này để mà áp hơn hẳn trong nước tinh quái trấn nước thú vật. Nhưng mà Trần Bình An không phát hiện được cái này đầu cổ xưa trấn nước thú vật, có một tia một đám còn sót lại linh khí, giống như cũng chỉ là một cái trang trí trang trí.

	Tại Trần Bình An nhìn qua nước ngẩn người thời điểm, xuất thân kính tâm đình tiên tử Phàn Hoàn Nhĩ, gặp được vốn nên trở lại Nam Uyển quốc cung thành thái tử điện hạ, Ngụy Diễn.

	Người này tuy là thiên hoàng quý trụ, nhưng là một vị thâm tàng bất lộ cao thủ trẻ tuổi, hắn võ đạo thụ nghiệp ân sư, là vị từ phương bắc tái ngoại lưu vong đến Nam Uyển quốc thế hệ trước tông sư, chính như Ngụy Diễn theo như lời, là cái kia thiên hạ hôm nay, khoảng cách thập đại cao thủ gần nhất một nắm người. Thái tử Ngụy Diễn sư phụ, cùng Ma giáo ba môn một trong cửa thuỳ hoa, có thù không đợi trời chung, vì vậy phần này thân phận tôn sùng thái tử điện hạ, cũng bị Hồ Sơn phái cùng kính tâm đình đều cho rằng là người trong chính đạo, hơn nữa có hi vọng trở thành đời sau giang hồ lĩnh tụ nhân vật, kính tâm đình thậm chí có ý đem nâng đỡ vì kế tiếp nhiệm Nam Uyển quốc quân chủ.

	Mà cái kia người trong ma giáo Nha Nhi, thì là âm thầm nâng đỡ Ngụy Diễn hoàng đệ Ngụy sùng, song phương ngươi lừa ta gạt, lẫn nhau mưu hại, tại Nam Uyển quốc lão hoàng đế bên kia tranh thủ tình cảm, đã đánh cho năm sáu năm lôi đài.

	Phàn Hoàn Nhĩ cùng Ngụy Diễn tung khắp yên tĩnh trong bóng đêm, Ngụy Diễn nói khẽ: "Phàn tiên tử, ngươi muốn thấy kia cá nhân, kỳ thật không cần gạt ta đấy, hắn có thể trốn ở Bạch Hà tự đại điện, từ đầu đến cuối đều không có để cho chúng ta phát giác được, khẳng định không phải là bình thường giang hồ mãng phu, vạn nhất hắn là người trong ma giáo, ngươi xảy ra sự tình, làm sao bây giờ?"

	Phàn Hoàn Nhĩ không muốn lại để cho Ngụy Diễn vị này tương lai Nam Uyển hoàng đế sinh ra khúc mắc, mỉm cười nói: "Điện hạ, ngươi cảm giác mình cùng mỉm cười, còn có Ma giáo cái kia không biết tên thật màu xanh Nha Nhi, Xuân Triều cung Trâm Hoa Lang Chu Sĩ, tăng thêm còn lại sáu vị tuổi không sai biệt lắm cao thủ trẻ tuổi, tổng cộng mười người, cùng thiên hạ thập đại cao thủ lẫn nhau hô ứng, chúng ta mười người chính giữa, người nào võ đạo cao nhất?"

	Ngụy Diễn đối với cái này đã sớm trong lòng hiểu rõ, ngoại trừ có một tốt sư phụ, còn là một quốc gia thái tử, gián điệp tình báo ánh mắt trải rộng thiên hạ, dù là không có đi sang sông hồ, cũng đã sớm đối với giang hồ bí mật sự tình nhớ kỹ trong lòng, Ngụy Diễn không cần suy tư liền êm tai nói tới, "Ai là thủ lĩnh, khó mà nói, nhưng mà ba thứ hạng đầu giáp, sớm có định số, cuộc chiến sinh tử, một khi hiệp lộ tương phùng, ai sống ai chết, liền xem ai am hiểu hơn tranh đoạt tối tăm bên trong tình hình chung, thiên thời địa lợi nhân hoà, người nào chiếm cứ thêm nữa, người nào có thể thắng."

	Nói đến đây, Ngụy Diễn liếc mắt nữ tử sau lưng, tối nay xuất hành, Phàn Hoàn Nhĩ cũng không có mang theo binh khí, hắn cười nói: "Phàn tiên tử tinh thông kính tâm đình, Hồ Sơn phái cùng với thất truyền đã lâu Bạch Viên Bối kiếm thuật, ba nhà thánh nhân chi học, kiêm dung nhập lại  để, đương nhiên có thể vị trí tam giáp, sư phụ ta tự đáy lòng tán thưởng qua tiên tử, có không có kiếm vác tại sau lưng, là hai cái Phàn Hoàn Nhĩ."

	Phàn Hoàn Nhĩ cười nói: "Điện hạ khen trật rồi."

	Ngụy Diễn một tay cõng về sau, một tay ngón tay nhẹ nhàng đánh bên hông đai lưng ngọc, "Ma giáo cái kia Nha Nhi, khi nàng mới vừa tiến vào kinh thành, tâm cao khí ngạo, dám chạy tới quốc sư bên kia, còn ăn loại quốc sư một quyền, có thể tổn thương mà không chết, thế nhân đều cảm thấy là nàng may mắn, nhưng mà phụ hoàng nói với ta qua, quốc sư từng nói, tiểu cô nương kia, võ học thiên tư độ cao, có thể nói nữ tử trúng Lục Phảng."

	"Người cuối cùng, phải là cái kia không rõ lai lịch phùng xanh trắng rồi, cái này tầm mười năm, ngang trời xuất thế, thân thế của hắn, sư môn, sở hữu đều tra không được dấu vết nào, yêu thích du lịch bốn phương, không ngừng khiêu chiến các lộ cao thủ tông sư, chỉ biết là người này tiến bộ thần tốc, nhìn đối thủ của hắn chọn lựa, sẽ phát hiện hắn từ một cái hiểu sơ mèo ba chân người thường, ngắn ngủn trong mười năm, tựu thành dài vì đương thời hạng nhất cao thủ."

	Nói xong những thứ này, Ngụy Diễn quay đầu hỏi: "Phàn tiên tử, còn lại bảy người chính giữa, còn có che giấu càng sâu hay sao?"

	Phàn Hoàn Nhĩ chắp tay sau lưng, đi tại một tòa yên tĩnh không người cầu nhỏ lên, tới gần lan can, lần lượt vuốt điêu khắc bên trên hòn đá nhỏ ngồi xổm sư tử đầu, lắc đầu nói: "Coi như là thật sự có, ít nhất ta cùng kính tâm đình cũng không biết."

	Ngụy Diễn dáng tươi cười ấm áp, chưa từng nghĩ phàn tiên tử còn có như thế dí dỏm thời điểm, trong lúc nhất thời hắn liền nhìn xem cặp kia nước trau chuốt đôi mắt, có chút ngây dại.

	Nam tử hạ đẳng ánh mắt, chỉ nhìn nữ tử thể diện, trung đẳng ánh mắt nhìn tư thái, thượng đẳng ánh mắt nhìn nữ tử thần ý.

	Huống chi Phàn Hoàn Nhĩ ba người đều có, còn là từng người thế gian đệ nhất phong lưu.

	Làm sao có thể đủ lại để cho mắt cao hơn đầu Nam Uyển quốc thái tử điện hạ, không động tâm, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, Ngụy Diễn đối với nàng mong muốn trong lòng, vô luận là lời nói còn là ánh mắt, cũng không trần trụi càn rỡ, nhưng cũng chưa bao giờ tận lực che giấu đến cẩn thận chặt chẽ.

	Ngụy Diễn dừng bước lại, lại nhanh hơn bước chân, cùng nàng kề vai sát cánh mà đi, đều muốn thò tay dắt nàng thon dài bàn tay trắng nõn, đáng tiếc không có cái kia phần dũng khí.

	Phàn Hoàn Nhĩ dừng bước lại, nghiêng đi thân, đưa mắt trông về phía xa, mặt mày ưu sầu, chậm rãi nói: "Sở dĩ trò chuyện đặt cái này, chính là muốn nói một kiện ta thủy chung nghĩ mãi mà không rõ việc lạ."

	Ngụy Diễn hiếu kỳ nói: "Nói một chút coi."

	Phàn Hoàn Nhĩ vuốt vuốt mi tâm, Ngụy Diễn lo lắng nói: "Làm sao vậy, thế nhưng là cái kia áo bào trắng kiếm khách sử dụng cái gì âm hiểm thủ pháp?"

	Nàng cười lắc đầu, "Điện hạ, ngươi từ sư phụ ngươi bên kia, nghe nói qua 'Trích tiên nhân' sao?"

	Ngụy Diễn cười nói: "Ta cái kia sư phụ là một cái giang hồ mãng phu, cũng không đề cái này, lão nhân gia người không thích nhất văn nhân nhà thơ, tổng nói bọn họ là giúp đỡ không có trứng đàn bà, còn trẻ lúc cùng sư phụ học võ, chỉ cần nói chuyện phiếm thời điểm, ta nói đến thoáng vẻ nho nhã một chút, sẽ phải bị đánh. Vì vậy ta cũng chỉ có thể từ thơ ở bên trong, đi lãnh hội Trích tiên nhân phong độ tư thái rồi."

	Nếu như Ngụy Diễn bên này không có manh mối, Phàn Hoàn Nhĩ sẽ không nguyện nhiều lời việc này, nói sang chuyện khác, nàng ánh mắt sâu xa, lẩm bẩm nói: "Điện hạ, ngươi chưa từng có qua một loại cảm giác, khi chúng ta trải qua một chuyện, hoặc là đi qua trên đất, bái kiến một người về sau, cảm giác, cảm thấy có chút quen thuộc?"

	Ngụy Diễn gật gật đầu, "Có a, tại sao không có."

	Vị này thái tử điện hạ cảm thấy thú vị, cười hỏi: "Chẳng lẽ phàn tiên tử cũng tin tưởng Phật gia chuyển thế vừa nói?"

	Phàn Hoàn Nhĩ lắc đầu.

	————

	Bên ngoài kinh thành Cổ Ngưu sơn lên, tối nay đứng đấy bảy tám người nhiều, trong đó màu sắc như hài đồng Hồ Sơn phái Du Chân Ý, thần sắc ngưng trọng, trông về phía xa trong màn đêm kinh thành hình dáng.

	Đầy người tửu khí chính là lôi thôi hán tử, liền bội kiếm cũng làm cho quán rượu phu nhân, tên là Lục Phảng.

	Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu, là một vị ăn nói có ý tứ gầy nam tử, khí chất nho nhã, rất khó tưởng tượng hắn sẽ là thiên hạ kia trực tiếp.

	Còn thừa một người,

	Du Chân Ý tiếng nói cũng như dung mạo bình thường non nớt trong trẻo, chậm rãi mở miệng nói: "Ngoại trừ Đinh lão ma, Xuân Triều cung Chu Phì, hiệp sĩ Phùng Phùng, Kính Tâm trai Đồng Thanh Thanh, cái này trước bốn người, chúng ta chỉ sợ muốn giết nhiều một người rồi."

	Lục Phảng tự giễu nói: "Không phải là ta đi?"

	Chủng Thu lạnh lùng liếc mắt hắn.

	Lục Phảng mở ra tay, bất đắc dĩ nói: "Chỉ đùa một chút cũng không được a?"

	Ngoại trừ cái này tứ đại tông sư trúng ba người, đỉnh núi còn có một chút tuyệt đối không nên xuất hiện ở nơi đây nhân vật.

	Nhưng mà đều không ngoại lệ, hoặc là trên bảng nổi danh thập đại cao thủ một trong, hoặc là Ngụy Diễn sư phụ như vậy võ học tông sư.

	Tối nay Cổ Ngưu sơn, cùng với kế tiếp Nam Uyển quốc kinh thành, đã định trước sẽ không nói chuyện chính tà.

	Du Chân Ý gắt gao nhìn thẳng kinh thành nơi nào đó, nói khẽ: "Lục Phảng, ngươi với ngươi bằng hữu, trước giải quyết hết cái kia lớn nhất ngoài ý muốn, về phần là liên thủ giết người, còn là một mình giết người, ta cũng không quản, nhưng mà chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại, trong vòng ba ngày, đem người nọ đầu lâu mang tới, trên người hắn sở hữu vật, quy củ cũ, kẻ giết người có được."

	Lục Phảng sờ lên cái ót, thở dài một tiếng.

	Xa xa có người âm trầm mà cười, kích động.

	————

	Trần Bình An không có phản hồi tòa nhà, cứ như vậy cô hồn dã quỷ tựa như, một mình đi dạo đêm kinh thành, trong lúc lẻn vào một nhà thư hương môn đệ tàng thư lâu, tiện tay đọc qua sách vở.

	Tại trước hừng đông sáng, lại lặng yên rời đi, ở kinh thành Quốc tử giám lại dự thính những cái kia phu tử giảng bài, thẳng đến mặt trời cao chiếu vào lúc giữa trưa, mới đi quay về trạng nguyên ngõ hẻm bên kia, cố ý tránh được cùng họ Đinh lão nhân, Trâm Hoa Lang Chu Sĩ có quan hệ  căn nhà đó.

	Trạng nguyên ngõ hẻm có mấy gian chật chội nhỏ hẹp sách tứ, ngoại trừ bán sách, cũng thuận tiện bán một ít xưng không hơn trên bàn thanh cung cấp văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), thô ráp đơn sơ, cũng may giá cả không cao, dù sao bên này người mua, đều là chút ít vào kinh đi thi thư sinh nghèo. Trần Bình An tại một nhà cửa hàng mua một vài hành văn tản ra nhạt sơn thủy du ký, gần đây chắc chắn sẽ không lật xem, chỉ là muốn lại để cho núi Lạc Phách thật nhiều tàng thư mà thôi.

	Chờ Trần Bình An đi trở về chỗ ở ngõ hẻm làm cho, vừa vặn cái kia thanh tú tiểu gia hỏa tan học trở về, hai người cùng đi trong ngõ hẻm, đứa nhỏ như là hữu nan ngôn chi ẩn, nhẫn nhịn cả buổi cũng không có không biết xấu hổ nói ra miệng.

	Trần Bình An sẽ giả bộ không thấy được, trở về trạch viện, cơm tối là theo đứa nhỏ người một nhà tại một trương trên bàn cơm, dựa theo trước đó thuê phòng thời điểm đã nói rồi đấy, cái này gia đình vì Trần Bình An thêm đôi bát đũa, mỗi ngày nhiều thu ba mươi văn tiền, bà lão lời thề son sắt nói, từng bữa ăn tất có thịt cá, trên thực tế Trần Bình An thường xuyên ra ngoài, hoặc là đi sớm về trễ, bỏ qua ăn cơm điểm, hoặc là dứt khoát một đoạn thời gian không ai hình ảnh đâu, bà lão rất cao hứng.

	Hôm nay trên bàn không có gì chất béo, bà lão cười thật có lỗi, nói Trần công tử hôm nay như thế nào không sớm một chút lên tiếng kêu gọi, mới tốt chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

	Trần Bình An cười nói có thể ăn no là được rồi.

	Bà lão liền hỏi sáng mai nói như thế nào, nghe tới Trần Bình An bảo ngày mai muốn ra ngoài về sau, bà lão liền than thở, oán trách Trần công tử cũng quá bận rộn chút ít, ăn bữa cơm bữa đồ ăn đều khó như vậy, kỳ thật nàng con dâu trù nghệ, cũng không tệ lắm, không dám nói thật tốt, khẳng định ăn được.

	Một mực cúi đầu bới ra cơm, liền đồ ăn cũng không dám nhiều kẹp một đũa đích thực phu nhân, khẽ ngẩng đầu, chất phác cười cười, bà bà khích lệ chính mình, lần đầu tiên rồi.

	Trần Bình An ăn xong bữa cơm, liền chuyển đầu ghế nhỏ, đi chỗ đó đứa nhỏ gia gia thường xuyên cùng người đánh cờ góc đường, khó được là đại điều đá xanh phủ kín liền mặt đường, thế thế đại đại ở tại nơi này bên cạnh người, ở bên kia nhìn xem người đến người đi, cùng hàng xóm láng giềng trò chuyện chuyện nhà, rất có thể giải buồn, nếu là gặp được có nhà giàu đệ tử cưỡi ngựa nhanh như tên bắn mà vụt qua, hoặc là một vị có chút danh tiếng thanh lâu nữ tử khoan thai đi qua, đều có thể lại để cho nghiêm chỉnh con phố sáng sủa đứng lên.

	Trần Bình An ngồi ở chơi cờ sạp hàng cách đó không xa, bên kia vây quanh một đống lớn người, đột nhiên phát hiện đứa bé kia cũng chuyển đầu ghế, ngồi ở bên cạnh mình.

	Lúc trước đã tháo xuống cái thanh kia "Kiếm khí" đặt ở trong phòng, phố phường hóng mát, còn đeo một thanh kiếm, hư không tưởng nổi. Hồ lô dưỡng kiếm mang tại bên người, nhưng mà lại để cho càng thêm nghe lời phi kiếm Mười lăm lưu tại sân nhỏ bên kia, miễn cho làm cho người ta trộm đi, hôm nay Nam Uyển quốc kinh thành không yên ổn, tàng long ngọa hổ, chắc hẳn rất nhanh liền đều nên đứng dậy.

	Phát giác được đứa nhỏ không được tự nhiên, Trần Bình An cười hỏi: "Có tâm sự?"

	Lên trường tư, liền biết được một ít thô sơ giản lược lễ nghi đứa nhỏ, cúi đầu xuống, "Thực xin lỗi a, Trần công tử."

	Trần Bình An nói khẽ: "Nói như thế nào?"

	Đứa nhỏ ngồi ở thấp thấp trên ghế đẩu, hai tay nắm chặt nắm đấm, đặt ở trên đầu gối, không dám nhìn Trần Bình An, "Mẹ ta thường xuyên thừa dịp Trần công tử không ở nhà, liền đi lật Trần công tử đồ vật."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, vốn tưởng rằng là cái kia nói cay nghiệt bà lão, thường xuyên đi phòng của hắn "Tới nhà", lục lọi nhặt nhặt, chưa từng nghĩ là cái kia nhìn xem thành thật đứa nhỏ mẫu thân hắn thân.

	Đứa nhỏ tâm tình càng trầm trọng, "Về sau Trần công tử ly khai lâu rồi, mẫu thân liền trộm cầm Trần công tử đặt lên bàn sách vở cho ta, ta một cái nhịn không được, liền lật sách nhìn lén, ta biết rõ như vậy không tốt."

	Trần Bình An vốn muốn nói một cái hời hợt "Không quan hệ", nhưng mà rất nhanh liền nuốt quay về bụng, sửa lời nói: "Phải không tốt."

	Lúc trước dạo chơi kinh thành, ngày nào đó tại tiếng động lớn náo miếu hội lên, chứng kiến một đôi phú quý khí phái mẹ lưỡng, sau lưng âm thầm cùng theo một đám mắt lộ ra tinh quang tùy tùng, năm sáu tuổi đứa nhỏ, nhìn thấy một vị xinh đẹp tỷ tỷ tại sạp hàng liền chọn lựa vật, hắn liền chạy tới kéo cái kia thiếu nữ tay áo, đứa nhỏ tự nhiên cũng không ác ý, chỉ là vì hấp dẫn đại nhân lực chú ý mà thôi, cái kia thiếu nữ ban đầu cũng không để ý tới, chẳng qua là đứa nhỏ xuất thân quyền quý nhà cao cửa rộng, thấy vị tỷ tỷ này vậy mà không thèm nhìn chính mình, liền có chút ít căm tức, khí lực trên tay liền càng lúc càng lớn, cái kia thiếu nữ bị dây dưa đến không kiên nhẫn, cũng là có tri thức hiểu lễ nghĩa, cũng không cùng không hiểu chuyện đứa nhỏ so đo, liền ngẩng đầu nhìn về phía không đứng nơi xa đứa nhỏ mẫu thân, người sau liền hô đứa nhỏ trở về, không cho hắn tiếp tục hồ đồ.

	Lúc ấy một màn này, nếu như dừng bước tại này, Trần Bình An xem qua còn chưa tính.

	Nhưng mà vị kia khí chất hoa lệ phu nhân, nói một câu nói, lại để cho Trần Bình An một mực khó có thể tiêu tan, rồi lại nghĩ không ra mấu chốt chỗ.

	Tất nhiên từ cuộc sống xa hoa nhà đi ra phu nhân, giáo dục chính mình đứa nhỏ câu nói kia, "Ngươi xem tỷ tỷ đều tức giận, đừng có lại tinh nghịch rồi."

	Chợt nhìn, không có vấn đề gì cả. Phu nhân thần thái, một mực đem làm được rất tốt ung dung hai chữ, nhìn về phía con mình ánh mắt, hiền lành sủng ái, đối với cái kia thiếu nữ thái độ cũng tuyệt không nửa điểm ác liệt.

	Cho đến giờ phút này, Trần Bình An cùng đứa bé này thuận miệng nói chuyện phiếm, mới suy nghĩ minh bạch nguyên do.

	Cùng Sơ Thủy quốc Tống Vũ Thiêu lão tiền bối có quan hệ cái kia cái cọc vô cùng thê thảm tai họa, tương tự lại có bất đồng.

	Phu nhân như thế dạy con, là sai đấy.

	Chẳng lẽ cái kia vũng bên cạnh thiếu nữ không tức giận, đứa nhỏ có thể như chuyến này chuyện sao?

	Khách quan tại Tống Vũ Thiêu tiền bối cái kia cái cọc giang hồ thảm sự, phố phường trên loại này "Không ảnh hưởng chút nào việc nhỏ", giống như nói nặng không thể nói trước, thật muốn nói liên miên cằn nhằn cái không để yên, nhất định sẽ làm cho người ta bất cận nhân tình hiềm nghi. Nói không chừng phụ nhân kia cảm thấy là ở đúng lý không buông tha người, được một tấc lại muốn tiến một thước, thật coi gia tộc dòng họ là dễ bắt nạt nhục hay sao? Thậm chí cái kia thiếu nữ đều chưa hẳn chấp nhận.

	Trần Bình An móc ra chi kia thẻ tre, nhìn xem trái phải hai đầu, ánh mắt không ngừng hướng chính giữa di động.

	Bên trên đã khắc lại rất nhiều dấu vết.

	Trần Bình An hai cánh tay trái phải ngón trỏ, chống đỡ giống như đem cây thước thẻ tre hai đầu, treo ở không trung, quay đầu đối với cái kia tâm thần bất định bất an đứa nhỏ cười nói: "Mẫu thân ngươi làm như thế, nhất định là chuyện sai, ngươi biết sai không thay đổi, còn là không hợp lắm, nhưng mà đâu rồi, tại biết rõ cái này về sau, còn muốn rõ ràng, thế gian sự tình, phân lớn nhỏ, nhân sinh trên đời, ngoại trừ đúng sai, trái phải rõ ràng bên ngoài, cuối cùng là muốn giảng nhân tình đấy, ví dụ như mẫu thân ngươi vì sao làm như thế, còn không phải là muốn ngươi nhiều đọc sách, về sau trở thành đồng sinh, tú tài, cử nhân lão gia, thậm chí là thi đậu Tiến sĩ? Mẫu thân ngươi như vậy có thể chịu được cực khổ người, chẳng lẽ là vì cái gì làm rạng rỡ tổ tông, vì nàng mặc thật tốt ăn ngon? Nghĩ đến không phải, chỉ là đơn thuần đều muốn tương lai ngươi trôi qua tốt, đúng hay không? Mẫu thân ngươi vì sao làm như thế chuyện sai, ngươi nếu như đã minh bạch, liền có thể không đi suy nghĩ nhiều, lỗi của nàng, cùng đối với ngươi tốt, ngươi đã trong lòng hiểu rõ, kế tiếp nên đến phiên ngươi, ngươi đọc sách, học được trên sách thánh hiền đạo lý, chính là biết lễ rồi, như vậy nếu là thời gian đảo lưu, cho ngươi thêm một lần cơ hội, ngươi sẽ làm sao đây?"

	Đứa nhỏ một mực nghe được rất dụng tâm, bởi vì Trần Bình An đem đạo lý nói được thiển, hắn lại là thông minh đứa nhỏ, liền nghe hiểu rồi, chăm chú sau khi tự hỏi, "Ta có lẽ đem mẫu thân trộm đến sách vở, yên lặng thả lại Trần công tử phòng, sau đó quang minh chánh đại với ngươi mượn sách, như vậy đúng không?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta chỉ dám nói, tại ta đây bên cạnh, đã đúng rồi, đổi lại những người khác, ngươi khả năng còn phải suy nghĩ nhiều một ít."

	Trẻ con vui vẻ nói: "Trần công tử, vậy ngươi sẽ không trách tội mẹ ta rồi a?"

	Trần Bình An vuốt vuốt viên kia cái đầu nhỏ, "Có chút sai, là có thể đền bù hoàn lại đấy, ngươi liền làm như vậy."

	Trẻ con dùng sức gật đầu, "Vì vậy tiên sinh nói cho chúng ta biết, biết sai có thể thay đổi là điều thật tốt!"

	Cùng người đánh nhau sống chết cũng không giảng mấy câu Trần Bình An, hôm nay vậy mà cùng một cái đứa nhỏ nói nhiều như vậy, liền chính hắn đều cảm thấy kinh ngạc, chẳng qua tâm cảnh lại yên tĩnh vài phần, cảm giác coi như là bây giờ lập tức đi tẩu thung cùng luyện kiếm, đều đã không có vấn đề.

	Trần Bình An thu hồi chi kia thẻ tre thả lại tay áo, liền dứt khoát nói thêm nữa vài câu.

	"Mỗi ngày phải ăn cơm, là vì sống sót."

	"Tại áo cơm không lo điều kiện tiên quyết, đọc sách phân rõ phải trái, không nhất định là vì làm thánh hiền, mà lại là vì để cho chính mình sống được rất tốt một ít. Đương nhiên, không nhất định thật sự rất tốt, nhưng mà Nho gia thánh nhân bọn họ kinh điển dạy bảo, thế thế đại đại quân tử hiền nhân bọn họ lời vàng ngọc, ít nhất ít nhất, cho chúng ta một loại nhất 'Không sai' khả năng, nói cho chúng ta biết nguyên lai thời gian có thể như vậy qua, trôi qua làm cho người ta yên tâm thoải mái."

	Đứa bé kia mơ mơ màng màng nói: "Trần công tử, những thứ này ta cũng có chút nghe không hiểu rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Ta có rất nhiều sự tình, kỳ thật cũng không muốn thấu triệt, tựa như dựng một gian phòng ốc, chẳng qua là đã có mấy cây cây cột, cách có thể tránh gió tránh mưa, còn kém rất xa, vì vậy ngươi không cần thật đúng, có nghe hay không hiểu được cũng không việc gì, về sau có vấn đề nghĩ mãi mà không rõ, có thể hỏi nhiều hỏi trường tư tiên sinh."

	Đứa nhỏ cười đứng dậy, mang theo ghế đẩu, cho Trần Bình An bái về sau, bảo là muốn về nhà sao chép sách viết chữ, giáo viên dạy học có thể nghiêm khắc, thoáng lười biếng sẽ bị ăn gậy đấy.

	Trần Bình An cười khua tay nói: "Đi đi."

	Trần Bình An không có quay người, nói ra: "Đem trong tay tảng đá vứt bỏ."

	Sau lưng vang lên một cái non nớt tiếng nói, ồ một tiếng, sau đó chính là cục đá ngã trên mặt đất động tĩnh, tựa hồ cục đá còn không nhỏ.

	Một cái khô gầy tiểu cô nương vỗ vỗ tay, nghênh ngang đi đến Trần Bình An bên người ngồi cạnh, quay đầu hỏi: "Ghế cho ta mượn ngồi một chút quá?"

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, bắt đầu uống rượu.

	Tiểu cô nương lại hỏi: "Ngươi như vậy có tiền, có thể hay không cho ta một ít? Ngươi không phải mới vừa nói sao, muốn mỗi ngày ăn cơm, mới có thể không đói bụng người chết."

	Trần Bình An không nhìn nàng, hỏi ngược lại: "Ngươi làm sao tìm được đến nơi này của ta hay sao?"

	Hai người đối thoại, ông nói gà bà nói vịt.

	Tiểu cô nương đáng thương nói: "Ta biết rõ ngươi không thiếu tiền, cho ta mấy lượng bạc, ngươi lại không đau lòng, thế nhưng là ta có thể mua thật nhiều làm bánh cùng bánh bao thịt rồi, đến rồi mùa đông, hàng năm kinh thành đều chết cóng rất nhiều lão khất cái, trên người bọn họ điểm này quần áo rách nát, ta nghĩ muốn cởi xuống, muốn phí thật lớn sức lực, ngươi nhìn một cái, ta trên người bây giờ cái này, chính là như vậy đến đấy. Ta nếu là có tiền, khẳng định có thể vượt đi qua rồi."

	Trần Bình An còn là không nhìn nàng, "Trên người cái này, nhất định là tốt như vậy đấy, thế nhưng là lần trước mặc đây này, là tiểu cô nương kia vụng trộm lấy ra, tiễn đưa xiêm y của ngươi đi? Hôm nay như thế nào không mặc rồi, liền vì thấy ta?"

	Tiểu cô nương nhìn như ngây thơ trong trắng, hoàn toàn nghe không hiểu Trần Bình An ngụ ý, ngây thơ cười nói: "Trời mùa hè đấy, quần áo phá một ít, ngược lại mát mẻ, nàng tiễn đưa ta món đó, ta bình thường không nỡ bỏ mặc đấy, đến rồi mùa đông lấy thêm ra, mặc lên người, đặc biệt ấm áp."

	Trần Bình An đột nhiên đứng lên, trái phải đều liếc mắt nhìn đường đi hai đầu phần cuối, lời nói nhưng là đối với cái kia ngồi cạnh tiểu cô nương nói, "Đi dán chân tường đứng đấy, kế tiếp mặc kệ phát sinh cái gì, cũng không muốn lên tiếng."

	Tiểu cô nương là một cái tâm tư lung lay đấy, từng giây từng phút đang len lén quan sát đến Trần Bình An, vì vậy sớm nhìn theo Trần Bình An ánh mắt lườm hai mắt, sau đó ục ục thì thầm, oán trách đứng dậy, sẽ phải chạy tới bên tường tị nạn, đột nhiên nghe được người kia nói: "Cầm lên băng ghế."

	Nàng không vui, "Bằng cái gì giúp ngươi cầm? Ngươi là ta thất lạc nhiều năm dã cha a?"

	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát nói: "Mười văn tiền."

	"Được rồi, cha!" Tiểu cô nương ngăm đen trên mặt, lập tức cười ra một đóa hoa, cầm lên ghế đẩu bỏ chạy.
Kết chương.