Chương 26:: Vô pháp phòng ngự đánh chém
 
 	"Quá yếu, xem ra kế hoạch muốn làm chút thay đổi."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, trước hắn còn muốn dùng Night Raid bộ đội ngăn cản đế quốc Ám Bộ, có thể theo Leone biểu hiện chiến lực đến nhìn, trừ Akame ở ngoài, liền là những người khác vây công Esdeath đều không nhất định là đối thủ.
 
 	Hắn sẽ không lấy nguyên trứ nội dung vở kịch phán đoán tình thế phát triển, diễn sinh thế giới ở loạn vào đại lượng Khế ước giả sau, còn đè nguyên trứ nội dung vở kịch làm việc là lựa chọn ngu xuẩn, tỷ như đã từng Hàn Ngư.
 
 	Ghoul cùng người khổng lồ thế giới nội dung vở kịch đều bị Tô Hiểu quấy một sụp quét, ở hắn tiến vào diễn sinh thế giới sau, đây chính là một cái thế giới hoàn toàn mới, hiệu ứng hồ điệp sẽ rất trực quan thể hiện.
 
 	"Teigu không sai, ta nhận lấy rồi."
 
 	Tô Hiểu bước nhanh nhằm phía Leone.
 
 	Leone trong lòng thầm mắng một tiếng, đến cùng là từ đâu bốc lên loại này mạnh mẽ biến thái quái vật.
 
 	"Áo nghĩa · Regenerator."
 
 	Leone hét lớn một tiếng, thú hóa trình độ rõ ràng tăng lên, đầu đầy tóc vàng biến lâu một chút, móng vuốt trở nên càng thêm sắc bén.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người sự tình phát sinh, Leone bị chém xuống nửa cái móng vuốt ở từ từ tái sinh.
 
 	Leone sử dụng tuyệt chiêu lúc, Tô Hiểu đã vọt tới Leone trước mặt.
 
 	Trường đao từ trên xuống dưới chém ra.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tuôn ra, đại lượng máu tươi từ Leone ngực tuôn ra, phun đến Tô Hiểu trước mặt, giọt máu ở trong không khí không ngừng biến hình.
 
 	Một đao này chém ở Leone ngực, vết đao lấy vai là mở đầu vẫn lan tràn đến bên hông.
 
 	Leone chỉ xuyên một cái vệt ngực, một đao này trực tiếp đem Leone 'Bạo y' .
 
 	Một đao chém ra sau Tô Hiểu không ngừng nghỉ chút nào, đao thứ hai đã thủ thế chờ đợi.
 
 	Có thể Leone cũng không phải quả hồng nhũn, mở ra đại chiêu sau sức mạnh tăng vọt.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Leone một cái trực quyền đánh về phía Tô Hiểu mặt, sức gió trước mặt kéo tới, nếu như bị quyền này bắn trúng không chết cũng ném nửa cái mạng.
 
 	Hô ~.
 
 	Nắm đấm kề sát Tô Hiểu bên tai xẹt qua, tóc của hắn bị quyền phong thổi bay.
 
 	Một quyền đánh hụt, Leone theo bản năng thu quyền, có thể Tô Hiểu sẽ không để cho đối phương dễ dàng lui lại.
 
 	Trường đao ở trước mặt xẹt qua, một vệt hàn quang ánh vào Leone mi mắt.
 
 	Xì xì.
 
 	Cánh tay tê rần sau Leone cũng lại không cảm giác được cánh tay phải tồn tại.
 
 	Một cái trắng nõn cánh tay bay lên, một đao tay cụt, Leone thân thể sức phòng ngự ở Trảm Long Thiểm trước mặt cùng giấy đồng dạng.
 
 	Lảo đảo lui về phía sau vài bước, Leone tay cụt nơi cầm máu, nhưng cũng không có tái sinh dấu hiệu.
 
 	Tô Hiểu đánh giá Leone, đại thể hiểu rõ đối phương 'Regenerator' chiêu này năng lực.
 
 	Tiểu vị trí đoạn chi có thể tái sinh, có thể tay cụt chân ngắn liền không được, bất quá năng lực hồi phục tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tỷ như Leone ngực cái kia vết đao, lúc này đã cấm khẩu cầm máu, dùng không được mấy phút liền có thể khỏi hẳn.
 
 	Tô Hiểu đơn giản lấy ra ( Hawana chi nhãn ) dò xét Leone thuộc tính.
 
 	Hawana chi nhãn trôi nổi ở giữa không trung, hào quang màu đỏ ở trong đó tuôn ra đem Leone bọc, bắt đầu đối Leone tiến hành quét hình.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . , so với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 2. 4 lần, đem thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Họ tên: Leone (Lionelle trạng thái bên trong)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 72%.
 
 	Pháp lực trị: 21/100
 
 	Sức mạnh: 30
 
 	Nhanh nhẹn: 26
 
 	Thể lực: 28
 
 	Trí lực: 10
 
 	Mị lực: 12
 
 	Năng lực 1: Lionelle (chủ động): Sử dụng sau có thể tiến hành thú hóa, sức mạnh +15, nhanh nhẹn +8, thể lực 10, giảm thiểu 80% đau đớn cảm.
 
 	Năng lực 2: Dã thú bản năng (bị động): Khứu giác, thính giác, năng lực nhận biết các loại năng lực tăng lên trên diện rộng (sử dụng Lionelle về sau bị động có hiệu lực)
 
 	Năng lực 3: Áo nghĩa · Regenerator (chủ động), sử dụng sau tăng lên trên diện rộng sức khôi phục, có thể khôi phục phạm vi nhỏ tứ chi không trọn vẹn.
 
 	Năng lực 4: Ăn cắp lv. 4(chủ động), có thể ở đối phương không hề phát hiện tình huống ăn cắp vật phẩm.
 
 	Năng lực 5: Gần người cách đấu lv. 6(bị động): Tăng lên cận chiến kỹ xảo.
 
 	. . .
 
 	Theo tổng hợp thuộc tính đến nhìn, Leone mạnh hơn Tô Hiểu.
 
 	Thuộc tính đối với Tô Hiểu tới nói rất trọng yếu, đó là tất cả cơ sở, có thể thuộc tính cao cũng không có nghĩa là thực lực mạnh.
 
 	Tô Hiểu đao thuật sở trường đủ có lv. 11, Thanh Cương Ảnh, Tâm Nhãn, Chí Tôn Phong Nhận các loại năng lực đều sẽ tăng lên sức chiến đấu.
 
 	Thuộc tính phương diện tuy rằng không có đối phương mạnh, có thể Tô Hiểu kỹ xảo tính năng lực càng mạnh hơn, riêng là đao thuật sở trường lv. 11 liền không phải Leone Cách đấu thuật có thể sánh ngang.
 
 	Tra xét Leone tư liệu, Tô Hiểu chuẩn bị kết thúc chiến đấu, trước hắn vẫn phòng bị kẻ địch có hậu thủ gì.
 
 	Nghiêng về một phía chiến đấu bắt đầu, Leone dựa vào siêu cường năng lực hồi phục trong thời gian ngắn sẽ không chết, nhưng lại thường thường bồi hồi ở sống và chết biên giới.
 
 	Boong.
 
 	Một viên nửa mét độ lớn cây già bị chém đứt, mặt vỡ nơi trơn nhẵn vào kính, Leone thấy cảnh này sau đồng tử co rút lại đến ánh châm to nhỏ, đao này nếu như chém ở trên cổ tuyệt đối là đầu rơi xuống đất tình cảnh.
 
 	Cây già ầm ầm ngã xuống đất, tảng lớn lá khô bị thổi bay.
 
 	Sau ba phút.
 
 	Nhằng nhịt khắp nơi trảm vết tích xuất hiện tại Leone trên người, nàng đã quên thân trúng bao nhiêu đao, mỗi đạo vết thương đều thấu xương thẳng vào, nàng cái kia lông xù thú tai đều bị chém xuống một khối.
 
 	"Vù vù ~."
 
 	Leone kịch liệt thở dốc, nàng đã biến thành huyết nhân, không tới ba giây dưới chân liền xuất hiện một mảng nhỏ vũng máu.
 
 	"Cuối cùng. . . Tới sao."
 
 	Leone thân thể mềm mại ngã xuống, liền là năng lực hồi phục mạnh hơn cũng không chịu nổi loại thương thế này.
 
 	Leone cũng không trực tiếp ngã xuống đất, thân thể lại như đề tuyến như tượng gỗ đứng ở giữa không trung.
 
 	Tô Hiểu chau mày, hắn cũng không nhận biết được bốn phía có sự dị thường.
 
 	Phun ~.
 
 	Gấp gáp tuyến tia co rút lại tiếng truyền đến, Leone thân thể bị nhanh chóng kéo hướng xa xa.
 
 	"Đây là, Cross Tail?"
 
 	Tô Hiểu nhanh bước đuổi hướng Leone, đối phương đã không có sức tái chiến, chỉ kém một đao.
 
 	Cross Tail là một loại Teigu, người sử dụng tên là Lubbock, là Night Raid bộ đội một thành viên.
 
 	Cross Tail thuộc về vật phẩm loại Teigu, toàn thể làm một cái cuộn dây, cuộn dây trên quấn quanh siêu cấp Danger Beasts thể lông, loại này thể lông cường độ vượt qua tất cả đã biết kim loại, người sử dụng có thể linh hoạt thao túng những Danger Beasts này thể lông.
 
 	Cùng với nói là thể lông, Cross Tail sợi tơ càng như là một loại siêu cường độ hợp kim tia, cùng mềm mại, sắc bén, kiên cố làm một thể.
 
 	Truy kích bên trong Tô Hiểu rất nghi hoặc, Lubbock đến cùng là làm sao bố trí những này sợi tơ, hắn dĩ nhiên hoàn toàn không nhận ra được.
 
 	Một loại ý nghĩ đột nhiên xuất hiện tại trong đầu, loại này sợi tơ có thể che đậy cảm giác! Này dù sao cũng là siêu cấp Danger Beasts bộ phận thân thể, có loại năng lực này cũng không kỳ quái.
 
 	Nghĩ đến điểm này Tô Hiểu trong lòng cả kinh.
 
 	Nhưng vào lúc này, một loại lông tơ dựng lên cảm giác được hiện.
 
 	Lại về phía trước sẽ chết!
 
 	Tô Hiểu bước chân im bặt đi, một vệt không dễ phát hiện hàn quang ở trước mặt mấy centimet nơi lóe qua.
 
 	Trảm Long Thiểm trước dò.
 
 	Keng.
 
 	Nhẹ nhàng vang lên giòn giã truyền đến, hắn xuất hiện trước mặt một cái rất khó phát hiện sợi tơ, nếu như lấy vừa nãy tốc độ va vào điều này sợi tơ, điều này sắc bén tuyến sẽ chặt đứt cổ của hắn.
 
 	Rất rõ ràng, Lubbock chính xác tính toán Tô Hiểu thân cao, chạy tốc độ, sắp truy kích phương hướng chờ.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiểu rõ, Lubbock có loại này IQ cũng không kỳ quái.
 
 	Leone đã biến mất ở cảm giác bên trong, Tô Hiểu từ bỏ không có ý nghĩa truy kích, hiểu rõ Night Raid bộ đội đại thể thực lực đã đầy đủ, một hồi còn có kẻ địch đang đợi hắn.
Kết chương.