Chương 1744: Thiết Thụ Ông
 
 	Tuy nhiên sư phụ là nói như thế, nhưng là bọn hắn hai người trẻ tuổi trong nội tâm cũng không cho là đúng, trong mắt bọn hắn xem ra Lý Thất Dạ cái này dường như tên ăn mày phàm nhân lại làm sao có thể khai sáng công pháp gì đây này.
 
 	Cái này hơn mười ngày đến nay lão già đều tại quan sát Lý Thất Dạ , đương nhiên lão già nhất cử nhất động cũng không thể gạt được Lý Thất Dạ hai mắt, chỉ có điều Lý Thất Dạ chẳng muốn đi để ý đến hắn mà thôi , coi như bọn hắn không hề tồn tại đồng dạng.
 
 	Rốt cục hơn mười ngày đi qua , lúc Lý Thất Dạ ngồi trên một cái như hồ nước bình thường hố trời trước kia thời điểm, lão già ở thời điểm này liền dẫn hai tên đồ đệ của mình tiến lên đi đến gần.
 
 	"Lão hủ Thiết Thụ Ông, thêm tại Thiết Thụ môn chức chưởng môn, lúc này vô tình gặp được đạo hữu, coi như là hữu duyên, không biết rõ đạo hữu như thế nào tôn xưng?" Lão già đối với Lý Thất Dạ ôm quyền nói ra.
 
 	Lão già thái độ có thể nói là mười phần khó được, hắn gọi Thiết Thụ Ông, là Thiết Thụ môn chưởng môn, với tư cách một cái tu sĩ cường giả, lại có thể hướng Lý Thất Dạ như thế một phàm nhân như thế chiêu hiền đãi sĩ, cái kia thật sự là mười phần hiếm thấy.
 
 	Không muốn nói Thiết Thụ Ông là một môn phái chưởng môn, coi như là một cái phổ thông tu sĩ đều chẳng muốn phản ứng Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân, huống chi hiện tại Lý Thất Dạ toàn thân bẩn giống như tên ăn mày đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ buồn chán nhìn xem quang sóng nhộn nhạo hồ nước, không có đi để ý tới Thiết Thụ Ông.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy ngạo mạn thái độ vậy thì để cho Thiết Thụ Ông hai cái đệ tử không hài lòng rồi, nam đệ tử không khỏi quát khẽ nói: "Này, ngươi tai điếc sao? Không nghe thấy sư phụ ta nói chuyện với ngươi sao?"
 
 	Đối với hai cái đệ tử mà nói là hết sức không hài lòng, tuy nhiên bọn hắn Thiết Thụ môn là một cái tiểu môn tiểu phái, nhưng sư phụ của bọn hắn tốt xấu coi như là một cường giả, huống chi là nhất môn chi chủ, mà Lý Thất Dạ chẳng qua là giống như tên ăn mày phàm nhân, như vậy một phàm nhân có thể được đến bọn hắn sư phụ ưu ái cái kia đều đã là vô thượng vinh quang rồi.
 
 	"Trần nhi, không được vô lễ!" Gặp đồ đệ mình hét lớn, Thiết Thụ Ông quát khẽ đạo, sau đó gấp hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói ra: "Lão hủ quản giáo không nghiêm, làm cho đạo hữu thứ lỗi."
 
 	Lý Thất Dạ không có đi để ý tới Thiết Thụ Ông, y nguyên nhìn xem hồ nước ngẩn người. Lý Thất Dạ như vậy tư thái để cho hai người nam nữ thanh niên hết sức bất mãn, nếu như không phải sư phụ hắn ở đây. Bọn hắn đều muốn ra tay giáo huấn một chút cái này phàm nhân.
 
 	Vượt qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ mới chậm rì rì xoay đầu lại, nhìn xem mắt Thiết Thụ Ông, từ từ nói: "Vô sự mà ân cần, vô gian tức đạo, nói như vậy ngươi là có chỗ nhờ ta rồi."
 
 	"Làm càn" Thiết Thụ Ông nam đệ tử Hạ Trần vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy sắc mặt khó coi tới cực điểm, quát to.
 
 	"Không được vô lễ!" Thiết Thụ Ông lập tức quát lui đồ đệ của mình.
 
 	Liền hắn nữ đồ đệ Thẩm Hiểu San đều vì đó bất mãn. Nhẹ giọng nói ra: "Sư phụ, hắn như thế mở miệng nhục mạ, ngươi cần gì nhẫn nại hắn, một người phàm tục mà thôi, có gì năng lực!"
 
 	"Lui ra." Thiết Thụ Ông lập tức quát lui đồ đệ của mình, hắn tiến lên, thật sâu khom người, nói với Lý Thất Dạ: "Đồ đệ của ta chính là tục nhãn phàm thai, không hề nhận biết tuấn tú tài giỏi. Cho nên thỉnh đạo hữu thứ lỗi."
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn Thiết Thụ Ông một cái, bình thản nói: "Xem tại ngươi thành khẩn phân thượng, tựu ban thưởng ghế ngồi a." Nói xong vỗ vỗ một bên bùn đất nói ra.
 
 	Tại đây ở đâu có cái gì chỗ ngồi. Cái kia chẳng qua là đất vàng mà thôi, mà Thiết Thụ Ông cũng không sĩ diện cãi láo. Vung lên trường bào, ở một bên ngồi xuống.
 
 	Chứng kiến như thế chiêu hiền đãi sĩ Thiết Thụ Ông, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Ta chính là một người phàm tục, ngươi lại nhận thức thế nào là cao nhân đi."
 
 	"Hỏa Thiêu bích chính là chỗ hung hiểm, như lửa lô đốt nướng, chính là phàm nhân làm sao có thể đặt chân nơi này. Đạo hữu coi như là phàm nhân một cái, nhưng có thể đi bộ không sai, là hạng gì tài ba? Thân ở tại như thế ác liệt chi địa. Đạo hữu tuy là y quan không cả, nhưng lại trấn định thong dong. Cái này đủ thấy đạo hữu có hơn người lồng dạ, cho nên cho dù đạo hữu là một người phàm tục, vậy cũng nhất định là một cái kỳ sĩ."
 
 	Nghe được Thiết Thụ Ông mà nói, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Ngươi đạo hạnh mặc dù thiển, nhưng ánh mắt đích thật là độc đáo, bao nhiêu cường giả không có ngươi cái này một phần ánh mắt."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, Thiết Thụ Ông hai cái đệ tử Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San trong nội tâm bất mãn, hừ lạnh một tiếng, bọn hắn sư phụ tại Thanh châu mặc dù không có cái gì danh hào, nhưng hắn dầu gì cũng là đạt đến Đạo Vương cảnh giới cường giả! Hiện tại đến một phàm nhân trong miệng dĩ nhiên là đạo hạnh mặc dù thiển, cái này phàm nhân thật sự là khẩu xuất cuồng ngôn, có mắt như mù!
 
 	"Quá khen. " Thiết Thụ Ông cũng không có tự mãn, nói ra: "Chỉ là nhiều một phần chu đáo, nhiều một phần cẩn thận mà thôi."
 
 	"Ngươi muốn ở việc giải thích nghi hoặc có chỗ nhờ ta." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua khiêm tốn Thiết Thụ Ông, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Tiên sinh quả nhiên là ẩn sĩ, liếc liền khám phá." Thiết Thụ Ông cả kinh, ôm quyền nói ra: "Tiên sinh chính là nấp trong thế gian chân long, lão hủ thất lễ."
 
 	Đối với mình sư phụ như thế trịnh trọng như thế tôn kính thái độ, hắn hai cái đệ tử Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San cũng không cho là đúng, bọn hắn cảm giác mình sư phụ là bị cái này phàm nhân khoa trương cho dọa sợ mà thôi.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ta ngược lại là có chút hiếu kỳ, ngươi là từ đâu nhìn ra được ta là một cái có thể cho ngươi giải thích nghi hoặc người đâu."
 
 	"Không dám giấu diếm tiên sinh." Thiết Thụ Ông bề bộn nói là nói: "Tiên sư trên đời trước kia từng đối với lão hủ nói qua, con mắt là một người tâm linh chi cửa sổ, nó có thể thẳng chiếu một cái tu sĩ đạo tâm. Nơi này lạc ấn muôn đời khó hiểu, bất luận là ai xem này lạc ấn, hai mắt đều là mờ mịt, mà tiên sinh lại là hai mắt thanh tịnh, đâu vào đấy, cho dù Tiên Đế không hiểu nơi này lạc ấn ảo diệu, nhưng cũng là vô sự có thể loạn tiên sinh chi tâm, cho nên tiên sinh xác nhận có một khỏa tuệ tâm, có thể nhổ vân gặp ngày, có thể tại hỗn độn gặp chân pháp. "
 
 	"Tài ba." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Ngươi tạo hóa không được tốt lắm, nhưng lại thông hiểu nhân sinh thế lý. Sư phụ ngươi có thể nói ra nói như vậy, cũng là một cái người tài ba."
 
 	"Tiên sinh quá khen." Thiết Thụ Ông bề bộn là ôm quyền nói.
 
 	Đối với nói như vậy, Thiết Thụ Ông hai cái đệ tử trong lòng không cho là đúng, cái gì hai mắt thanh tịnh, nói không chừng trước mắt cái này phàm nhân là trời sinh ngốc, nhìn cái gì đều là như vậy không có phản ứng.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã nhìn xem mặt hồ, vượt qua một hồi lâu về sau, từ từ nói: "Có chỗ nhờ ta, cũng không phải là không thể được, bất quá người này làm việc là xem tâm tình đấy, nếu như ta tâm tình tốt có lẽ có thể chỉ điểm ngươi một hai, giải thích cho ngươi."
 
 	"Nếu là tiên sinh có thể vì tại hạ giải thích nghi hoặc, Thiết Thụ môn tất có thâm tạ." Thiết Thụ Ông bề bộn nói là nói.
 
 	"Tục" Lý Thất Dạ đã cắt đứt Thiết Thụ Ông mà nói, nhẹ nhàng khoát tay nói ra: "Ta còn chướng mắt ngươi điểm này tạ ơn, nói chút ít vàng bạc giao dịch, hiển thị rõ tục khí."
 
 	"Tiên sinh giáo huấn chính là." Thiết Thụ Ông bề bộn nói là nói: "Chỉ cần tiên sinh có cái gì cần, cứ việc phân phó là được."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ một phàm nhân bày ra cao như thế tư thái, Thiết Thụ Ông hai cái đệ tử Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San hết sức bất mãn, bọn hắn sư phụ dầu gì cũng là một vị Đạo Vương, vậy mà đối với một cái như tên ăn mày đồng dạng phàm nhân như thế cúi đầu khom lưng, bọn hắn thật sự là nhìn không được, bọn hắn đều không biết mình sư phụ là trúng cái gì tà, vậy mà đối với một phàm nhân cung kính như thế.
 
 	Chứng kiến Thiết Thụ Ông cung kính như thế chân thành thái độ, Lý Thất Dạ nhiều nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Cũng thế, ta cũng tựu ban thưởng ngươi một cái cơ duyên a, có chuyện gì nói đi."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ cao ngạo như thế để cho Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San tức giận đến thổ huyết, sư phụ hắn thế nhưng mà một vị cường giả, hiện tại cái này phàm nhân vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, ban thưởng sư phụ hắn một cái cơ duyên.
 
 	Thiết Thụ Ông tả hữu trông mong chú ý một chút, nhẹ nhàng mà nói ra: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, tiên sinh đến tệ môn ở như thế nào?"
 
 	"Cũng thế, ta tả hữu cũng vô sự, tựu tùy ngươi đi một chuyến." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nói ra.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói đi Thiết Thụ môn cũng là không sao cả sự tình, hiện tại hắn đã được đến rồi" Quy Phàm quyết", hắn cũng nên ly khai Hỏa Thiêu bích thời điểm rồi.
 
 	"Tiên sinh thỉnh." Thiết Thụ Ông bề bộn là đứng lên, bề bộn nói là nói.
 
 	"Lặn lội đường xa, ta cũng có chút mệt mỏi, tựu cho ta chơi đùa một cỗ cấp tốc xe ngựa a." Lý Thất Dạ phân phó Thiết Thụ Ông nói ra.
 
 	Thiết Thụ Ông không nói hai lời, lập tức vì Lý Thất Dạ làm ra một cỗ bảo xe, do tám tứ Thần câu chỗ lôi kéo.
 
 	Đối với mình sư phụ cung kính như thế, như thế cầu được ước thấy, hai tên đồ đệ của hắn Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San hết sức không hài lòng, nhưng là tại chính mình sư phụ trước mặt lại không dám nói gì.
 
 	Đem làm Thiết Thụ Ông làm ra Thần tứ bảo xe về sau, Lý Thất Dạ hướng Thẩm Hiểu San tiện tay một ngón tay, bình thản nói: "Tựu để cho nàng cho ta đánh xe a."
 
 	"Ngươi" bị Lý Thất Dạ chỉ định vì xa phu, bữa này lúc để cho Thẩm Hiểu San sắc mặt đỏ lên, tuy nhiên bọn hắn Thiết Thụ môn là tiểu môn tiểu phái, nhưng nàng với tư cách Thiết Thụ môn đại đệ tử, nhưng cũng là công chúa một cái, không biết rõ có bao nhiêu người sủng ái nàng đâu rồi, hiện tại nàng vị này Thiết Thụ môn công chúa lại bị một phàm nhân chỉ định vì xa phu, cái này đương nhiên là đem nàng tức giận đến run rẩy rồi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thật quá mức, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước" tựu là sư đệ của nàng Hạ Trần cũng không khỏi vì sư tỷ của mình minh bất bình, lập tức quát to.
 
 	"Lui ra!" Thiết Thụ Ông bề bộn là quát bảo ngưng lại ở tức giận Hạ Trần, Hạ Trần tức giận đến nghiến răng đấy, không thể làm gì.
 
 	Lý Thất Dạ lười để ý tới hắn, nhìn thoáng qua Thẩm Hiểu San, bình thản nói: "Vì ta đuổi xe ngựa, là vinh hạnh của ngươi." Nói xong leo lên xe ngựa, nằm tại đó, cùng y mà ngủ, thoáng cái liền ngủ mất rồi.
 
 	Lý Thất Dạ xem nàng không có gì tư thái, cái này để cho Thẩm Hiểu San tức giận đến thổ huyết, xanh cả mặt, hai tay cũng không khỏi run rẩy lên, nàng cố nén không hung hăng đánh một chầu cái này phàm nhân xúc động.
 
 	"San nhi, hảo hảo đem xe đuổi tốt." Thiết Thụ Ông phân phó đồ đệ của mình nói ra.
 
 	"Sư phụ" đối với gần đây sủng ái sư phụ của mình, hiện tại cũng muốn tự mình đem làm người chăn ngựa, cái này để cho Thẩm Hiểu San cảm thấy mười phần ủy khuất, muốn hướng sư phụ của mình cầu tình.
 
 	Thiết Thụ Ông trầm giọng nói: "Việc này quan hệ chúng ta Thiết Thụ môn hưng suy, muốn hậu đãi tốt tiên sinh, nếu người nào có bất kính, tựu trục xuất tường môn!"
 
 	Lúc này Thiết Thụ Ông thần thái hết sức nghiêm túc, lời nói mười phần trịnh trọng.
 
 	Sư phụ gần đây đều sủng ái tự mình, Thẩm Hiểu San cũng là rất ít chứng kiến sư phụ có như vậy thần thái, hiện tại sư phụ cũng như này lên tiếng, cho dù Thẩm Hiểu San có hết sức bất mãn, có đầy bụng ủy khuất, vậy cũng đành phải hướng trong bụng nuốt.
 
 	Chỉ có điều Thẩm Hiểu San đem mình oán khí rơi tại Lý Thất Dạ trên thân, trong lòng đem Lý Thất Dạ hận đến nghiến răng đấy.
Kết chương.