Chương 36 : Đột phá chướng ngại trong lòng.
Kiệt thạch đảo không lớn, cận là tiên đào quốc đích một nửa, toàn bộ trên đảo che kín kiệt thạch, cận ở thạch phong trung có chút bùn đất, có chút nước ngọt. Kiệt thạch trên đảo cư dân phải dựa vào này đó, loại thổ sản, nuôi sống chính mình.
  
  	Tuy rằng kiệt thạch đảo thực vật, nước ngọt thiếu thốn, nhưng kiệt thạch cũng là một loại tu tiên tài nguyên.
  
  	Kiệt thạch lớn nhất đích công dụng chính là kháng pháp, ngăn cách linh khí, ở riêng dưới tình huống, có mãnh liệt dùng.
  
  	"Cho dù là tử phủ tán nhân, kim đan lão tổ đều cần." Hắc sơn nguyên nói như thế đạo.
  
  	Bất quá phúc họa tương y, kiệt thạch trên đảo tràn đầy kiệt thạch, sử thiên địa linh khí không thể tới gần đảo nhỏ, toàn bộ đảo cũng liền cùng thiên địa linh khí ngăn cách .
  
  	Cho nên kiệt thạch trên đảo tất cả mọi người không thể tu luyện, cho dù là tu luyện thiên tài, trường kỳ ngốc ở nơi nào, cũng bị mất tu luyện thiên phú.
  
  	"Vậy ngươi nhóm như thế nào chống đỡ trong biển yêu thú, như thế nào tị khai thiên địa oai." Phù Ly giật mình đạo, trong biển yêu thú không ít, có rất nhiều đường biển lưỡng thê, chạy lên đảo nhỏ thi ngược một phen, là cơm thường.
  
  	Nếu kiệt thạch trên đảo cư dân đều là người thường, như thế nào chống đỡ?
  
  	"Hắc!" Hắc sơn ung dung cười, "Không thể tu tiên, chúng ta tự nhiên có sinh tồn chi đạo, tục ngữ nói trời không tuyệt đường người, chúng ta mặc dù không thể tu tiên, lại cực thích hợp luyện thể, cho nên chúng ta rất lợi hại, hoàn toàn không sợ trong biển tiểu yêu."
  
  	"Nga, còn có thể luyện thể." Phù Ly lần đầu nghe nói, trên mặt lộ ra hứng thú.
  
  	"Đương nhiên." Hắc sơn kiêu ngạo ngang đầu, lơ đãng mang tới nâng tráng kiện cánh tay, "Luyện thể tuy rằng khổ, bất quá luyện thành sau đã có đại uy lực, thượng khả thoát phá tinh thần, hạ khả quyền giảo đại dương, giận dữ thiên địa biến sắc, cười sơn xuyên chấn động."
  
  	Theo sau lại ảm đạm thở dài, thanh âm trầm thấp: "Nhìn ngươi khả giao, ta ta cũng không gạt ngươi, luyện thể tuy rằng so với luyện khí càng mạnh, lại lại càng không dễ thành công, ngàn năm , mặc dù có không ít luyện thể giả, làm mất đi chưa nghe nói có na một người thành tựu nguyên thần, đăng cực tiên vị."
  
  	"Vì cái gì?" Phù Ly khó hiểu.
  
  	"Bởi vì thời gian không đủ. Luyện thể tốc độ thật chậm, thường thường tu luyện không đến tiến giai, tu sĩ sống lâu đã đến đại nạn." Hắc sơn nhìn về nơi xa biển rộng, trong mắt phức tạp.
  
  	"Sẽ không có thể mượn dùng ngoại vật sao?" Tu tiên giới có nhiều như vậy đích đan dược, linh quả, còn sợ cảnh giới vận lên không được.
  
  	"Nào có dễ dàng như vậy." Hắc sơn lắc đầu, "Đầu tiên dùng linh dược hội tạo thành luyện thể căn cơ không xong, ở cường đại đích thiên kiếp hạ chống đỡ không dưới đến, tiếp theo luyện thể người thân thể cường đại, uống thuốc nếu như ăn cơm, tiêu hao thật lớn, một cái luyện thể sĩ sở hao tổn của cải nguyên so với được với trăm cái luyện khí sĩ sở hao tổn của cải nguyên."
  
  	Dừng một chút, hắc sơn tiếp tục đạo: "Cho nên luyện thể sĩ bình thường không vi tu sĩ sở hỉ, liền tạo thành bọn họ lại càng không dịch đạt được tài nguyên, tiến giai càng khó."
  
  	"Thì ra là thế." Phù Ly giật mình.
  
  	"Cũng từng có tu sĩ tự mở ra một con đường, luyện thể đồng thời luyện khí, luyện thể cường đại tự thân, luyện khí gia tăng tốc độ tu luyện. Hy vọng luyện khí tiến giai sau có được ngân nga sinh mệnh, tái luyện thể cường đại." Hắc sơn thở dài một tiếng, "Tiếc rằng luyện thể luyện khí đồng thời tiến hành, nhu đồng thời tiến giai, thiên kiếp mới có thể buông xuống, vượt qua thiên kiếp, mới có thể tiến giai, bọn họ đúng là vẫn còn thua ở thời gian hạ..."
  
  	Phù Ly nghe xong, thật lâu không nói, nhẹ nhàng nhắm lại hai mắt, cảm thụ luyện thể sĩ một thế hệ thế hệ đích đấu tranh, một thế hệ thế hệ đích cố gắng, còn có đại nạn buông xuống, tu vi chưa đích tiếc nuối.
  
  	"Sờ bình thường, trắng thiếu niên đầu." Phù Ly đột nhiên nói một câu.
  
  	"Nói cho cùng." Hắc sơn tán một tiếng, "Sờ bình thường, trắng thiếu niên đầu. Ta bối tu sĩ nên như thế, tiền bối không thành công, cũng không có nghĩa là chúng ta không được, chỉ cần vẫn cố gắng, liền có hi vọng, vạn không thể cam chịu."
  
  	"Nên như thế." Phù Ly hào khí đốn sinh, trong mấy ngày nay người khác đối mộc tu đích đánh giá, tuy rằng dao động hắn không được cầu tiên hỏi chi tâm, lại cũng không phải không có ảnh hưởng, trong lòng hắn thản nhiên u buồn, không biết mộc tu tiền đồ rốt cuộc như thế nào.
  
  	Phù Ly tuy rằng có được hư không nông trường, cũng không kiêu ngạo đến có thể đột phá năm này tháng nọ đích thưởng thức.
  
  	Lúc này, cùng hắc sơn một phen nói chuyện với nhau, làm hắn đảo qua trong lòng u buồn, lớn tiếng nói: "Mộc tu lại như thế nào, công kích thủ đoạn yếu lại như thế nào, thiên kiếp cường đại nếu như như thế nào, ta tự cố gắng tu luyện, chung có cơ hội vấn đỉnh  đại đạo."
  
  	"Ngươi là mộc tu?" Hắc sơn sửng sốt, có điểm lý giải Phù Ly hiện tại đích tâm tình.
  
  	Hắn mặc dù sinh ở không thể luyện khí tu tiên đích kiệt thạch đảo, cũng biết mộc tu ở tu tiên giới đích địa vị, trên danh nghĩa cực mạnh, Trên thực tế yếu nhất đích nhất loại tu sĩ.
  
  	Đột nhiên, hắc sơn hai mắt sáng ngời, giống như dưới bầu trời đêm biển rộng mênh mông thượng hổ sa đích hai mắt, bắn ra loá mắt thần thái, "Huynh đệ, ta có một lời nói vu ngươi nghe, nghe xong như thế nào quyết đoán, ngươi cẩn thận nghĩ muốn sau tái làm quyết đoán."
  
  	"Cái gì?" Phù Ly quay đầu nghi hoặc nhìn hắc sơn.
  
  	"Luyện thể." Hắc sơn hưng phấn đứng lên, "Huynh đệ, ngươi cực thích hợp luyện thể, ngươi là mộc tu, hoàn toàn không cần lo lắng luyện khí cảnh giới đích tăng lên, hơn nữa mộc tu luyện khí sở nhu thời gian không nhiều lắm, còn lại bó lớn thời gian dùng để luyện thể, không phải là nhất cử lưỡng tiện."
  
  	"Ha ha." Hắc sơn trong lòng sảng khoái, "Huynh đệ, nghe lời của ta, luyện thể đi! Ngươi nhất định sẽ có đại thành liền đích, chính là có thể nào, cũng tổng so với làm một cái uất ức đích mộc thân thiện hữu hảo."
  
  	Phù Ly có chút cảm động, hắn biết hắc sơn trong lời nói không có tư tâm, thật sự là vì hắn suy nghĩ, đối lần đầu gặp mặt đích người xa lạ, chỉ dựa vào hảo cảm liền làm đến loại tình trạng này, làm cho Phù Ly không thể không bội phục hắc sơn đích sang sảng đại khí.
  
  	Chính là Phù Ly biết mình cũng không phải một cái bình thường đích mộc tu, hắn có hư không nông trường, hoàn toàn không cần lo lắng mầm móng đích cung cấp, cho nên luyện thể luyện khí song tu đích lực hấp dẫn liền thật to yếu bớt .
  
  	Nói sau, song tu giảm bớt tốc độ tu luyện, vạn nhất ở đại nạn tiến đến khi không thể vào giai, hắn đi nơi nào mua đã hối hận.
  
  	"Dung ta tái suy nghĩ một chút." Phù Ly uyển chuyển nói, trong lòng đối cự tuyệt hắc sơn hảo ý có chút không khoẻ.
  
  	Hắc sơn lúc này cũng tỉnh táo lại, biết thân thiết với người quen sơ . Xem hiểu Phù Ly trong mắt đích cự tuyệt ý tứ hàm xúc, thật dài thở dài, xoay nguòi lại, đi lại như nhau thân thể, kiên quyết ổn định.
  
  	Phù Ly nhìn hắc sơn bóng dáng, thật lâu không nói.
  
  	Nghe sau lưng cành hoa vẩy ra, nghe tinh quang rơi nhân gian, nghe trong lòng đạo tâm kiên định, một lần nữa ổn định cảm xúc, giẫm chận tại chỗ trở về.
  
  	Tu tiên là từ từ cầu tác lộ, phi dựa vào nhất thời nhiệt huyết thành hàng.
  
  	Từ nay về sau mấy ngày gió êm sóng lặng, trăm dặm thuyền tiến triển cực nhanh, đi ngang qua không ít tiểu đảo, bất quá đại bộ phận là mênh mông vô bờ đích thâm màu lam đại dương.
  
  	Đã nhiều ngày, ngô hồng hội, lục dài phúc, từ nước gợn như trước từng bước không rơi đi theo đào hoa, đào hướng, đào chi phồn. Đào yêu trừ bỏ trung gian đi ra một lần, mặt khác thời gian đều là ở trong phòng tu luyện, biển rộng tiếp nước khí sự dư thừa, sức gió thật lớn, trong thiên địa tràn ngập thủy, Phong Linh khí, lúc này tu luyện, hiệu quả thật tốt.
  
  	Phù Ly như trước hành động tự do, ngay cả hắn đều cảm nhận được mặt biển thượng nồng đậm đích thiên địa linh khí, điều này cũng giải thích vì cái gì biển rộng trung có vô số đích cường hãn yêu thú.
  
  	"Ta có một chuyện khó hiểu, biển rộng trúng gió, thủy linh khí như thế sự dư thừa, vì sao kiệt thạch đảo, quy tiều, tiên đào quốc to như vậy thiên địa linh khí thiếu thốn đến nỗi không thể tu tiên đâu?" Phù Ly nhìn hắc sơn như núi đích thân ảnh, mở miệng hỏi.
  
  	Ngày ấy hắc sơn mặc dù thất vọng mà về, nhưng không cùng Phù Ly sinh ra ngăn cách, đây là hiệp sĩ phong phạm đi. Phù Ly như thế nghĩ đến.
  
  	Vì thế đã nhiều ngày, hai người thường xuyên trao đổi tu luyện tâm đắc, Phù Ly tri thức đại trướng.
  
  	"Ta kiệt thạch đảo nhân kiệt thạch mà bài xích linh khí ngươi đã biết hiểu nguyên nhân, quy tiều bởi vì chung quanh quy xác trạng đá san hô sinh sản dầy đặc, hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, tạo thành quy tiều đảo linh khí chân không, mà tiên đào quốc, thiết đều đều là bởi vì bản đảo đặc sản mà sử linh khí thiếu thốn." Hắc sơn như thế giải thích.
  
  	"Thì ra là thế." Phù Ly giật mình, không nghĩ tới tiên đào quốc đặc sản cây bàn đào, nhưng lại như thế uy lực, hấp thu chung quanh linh khí, thế cho nên bản đảo linh khí rất thưa thớt.
  
  	Sẽ không biết tiên đào quốc có bao nhiêu cây bàn đào, phỏng chừng không ít, nếu không cũng sẽ không ảnh hưởng toàn bộ đảo đích linh khí cân đối.
  
  	"Đó cũng là kỳ sơn tông rất lòng tham , chỉ lo đoạt lấy, hoàn toàn xem nhẹ đảo nhỏ sinh thái cân đối." Hắc sơn căm giận.
  
  	"Kia vạn thú đảo cùng mê tung đảo đâu?" Phù Ly lại hỏi.
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.