Chương 124 : Đại loạn sắp tới.
Đảo Greenland, dưới nước, bị Joker mang tới đây Corvin cũng đắm chìm trong con trai của Deathstroke Joseph · Wilson thế giới tinh thần trong, làm phe thứ ba góc độ, một mực đang nhìn cuộc chiến đấu này. Từ Joseph trong cơ thể ma lực mặt trái cụ hiện hóa đi ra hai cái sản vật, đại biểu Deathstroke chi ác ác long cùng đại biểu Deathstroke chi thiện kỵ sĩ.

	Đây là một trận vòng đi vòng lại chiến đấu, mỗi lần đương thời biểu Deathstroke chi ác ác long phải đem Joseph thế giới tinh thần phá hủy hầu như không còn thời điểm, kỵ sĩ sẽ xuất hiện, lấy bản thân cao siêu võ nghệ đem đánh lui, thế giới tinh thần đúc lại, nhưng Corvin cũng phát hiện , theo cuộc chiến đấu này không ngừng tuần hoàn, thuộc về Joseph thế giới tinh thần đang không ngừng nhỏ đi, mà ngốc ở trung tâm trong đại lâu Joseph, trên mặt sợ hãi cũng càng ngày càng nhiều, cho dù là kỵ sĩ mỗi một lần đăng tràng đánh lui ác long cũng không có đem sợ hãi cho áp chế xuống.

	Điều này thực để cho Corvin cảm giác được không đúng, "Ngươi rốt cuộc đang sợ cái gì đâu, Joseph. Mị ảnh chỗ tồn tại thế giới tinh thần là kí chủ trong lòng ấn tượng khắc sâu nhất kia đoạn trí nhớ, tòa thành thị này, nhà này tòa nhà đều là ngươi trong lòng ấn tượng khắc sâu nhất vật, ngươi ở chỗ này trải qua cái gì, bây giờ nhìn lại, cũng nên phá đám một chút."

	Nói nhỏ, mà theo Corvin nói nhỏ, đi theo Corvin một khối đi vào ma long cũng tại lúc này một tiếng cao rống, ở màu vàng đen kỵ sĩ cùng ác long triền đấu thời điểm, trực tiếp chen ngang một gậy, cắn một cái ở ác long trên cổ, lập tức, Joseph thế giới tinh thần theo ma long cái này ngoại lai hộ khẩu xuất hiện, cũng là một trận đung đưa, lần nữa co lại nhỏ một vòng, chỉ còn dư lại Joseph chỗ tòa nhà cùng với chung quanh mấy con phố , mà mới vừa rồi ở đó cùng ác long triền đấu kỵ sĩ, cũng theo ma long xuất hiện, lặng lẽ biến mất.

	Trung tâm tòa nhà ngoài, Corvin mang đến ma long cùng Joseph thế giới tinh thần trong thai nghén đi ra ác long triền đấu, bên trong đại lâu, lặng lẽ lẻn vào Corvin cũng ở đây kia tiếp theo Joseph. Kể cả phía ngoài khu phố, Corvin bây giờ chỗ tòa nhà, đều là Joseph trong nội tâm ấn tượng khắc sâu nhất kia đoạn trí nhớ hiển hóa, vô luận bên ngoài thế nào làm nhiễu, đoạn này trí nhớ cũng sẽ ở Joseph thế giới tinh thần bên trong tuần hoàn phát hình, bao gồm bây giờ.

	Mang theo tò mò tiến vào nhà này trung tâm tòa nhà Corvin, cũng từ tầng dưới chót nhất bắt đầu cất bước, cố gắng tìm ra vì sao Joseph trong cơ thể sẽ có hai cái ma lực mặt trái sản vật mị ảnh ra đời nguyên nhân. Vừa đến tầng dưới chót, Corvin đầu tiên là sững sờ, bởi vì từ hắn bước vào tòa nhà tầng dưới chót bắt đầu, mới vừa rồi ở trong mắt của hắn không có bất kỳ kỳ quái chỗ tòa nhà liền phát sinh biến hóa, từ tầng dưới chót bắt đầu, cái này tiếp theo cái kia lính đánh thuê, sát thủ cứ như vậy từ không hóa có thay đổi đi ra, dựa theo bọn họ ngay từ đầu nhiệm vụ ở tòa nhà các tầng tiến hành tuần tra.

	Đối với đột ngột ra bọn họ bây giờ trong tầm mắt Corvin, cũng là làm như không thấy, loại cảm giác này, để cho Corvin cho là mình tiến vào một cái ý thức tiến vào thế giới game online, mà bên người những thứ này lính đánh thuê chính là thời gian thực đổi mới  NPC.

	"Ngươi cái này thế giới tinh thần còn rất phong phú mà ~" nhìn những thứ này đổi mới đi ra lính đánh thuê NPC, Corvin cũng rủa xả một câu, đang lúc hắn tò mò vì sao Joseph thế giới tinh thần trong sẽ đúng giờ đổi mới ra những thứ này lính đánh thuê NPC lúc, nguyên bản chỗ đang đi tuần lính đánh thuê NPC lại bắt đầu giảm quân số.

	Một đạo hàn quang từ ban đêm lấp lóe, trực tiếp đâm ở một lính đánh thuê trên trán, một đao đem mang đi. Theo cái đầu tiên đồng liêu ngã xuống, đám NPC bắt đầu hình thức chiến đấu, mà lại đây xoát bản cái đó đại lão cũng xuất hiện ở Corvin trước mặt, Deathstroke! Nói đúng ra là mới vừa rồi cùng ác long chiến đấu kỵ sĩ Deathstroke. Không có cái gì lời mở đầu, xuất hiện ở Corvin trước mặt kỵ sĩ Deathstroke hãy cùng chính mình lúc trước nhận biết cái đó vậy.

	Không với ngươi lải nhải, đi lên chính là giơ tay chém xuống giơ tay chém xuống, cái gì ẩn núp a, ám sát a loại này kỹ xảo ở kỵ sĩ Deathstroke nơi này là không thấy được, chỉ cần ta giết so các ngươi hô cứu mạng tốc độ nhanh, liền sẽ không có người phát hiện ta! Trên thực tế cũng là như vậy, nơi này hết thảy đều là con trai của Deathstroke, Joseph · Wilson trí nhớ lại xuất hiện, nói cách khác hắn đối với mình lúc ấy ở vào một cái gì hoàn cảnh là rất rõ ràng, đồng thời cũng hiểu rất rõ cha mình tiêu chuẩn, thậm chí có thể nói là nhìn tận mắt cha mình một đường thế nào mở vô song.

	Không có cái gì tiếng kêu thảm thiết, từ kỵ sĩ Deathstroke xuất hiện ở trung tâm tòa nhà tầng dưới chót nhất bắt đầu, chính là một trận đơn phương tàn sát, chỉ có máu tươi cùng thi thể, phối hợp lãnh quang, giống như một bộ động tác phim câm. Corvin đi theo kỵ sĩ Deathstroke phía sau, một đường nhìn hắn mở vô song, giơ tay chém xuống giơ tay chém xuống từ một tầng giết đến thứ 60 tầng lầu cuối, theo kỵ sĩ Deathstroke xuất hiện ở tầng chót, Corvin cũng nhìn thấy thấp thỏm lo âu Joseph, bất quá hắn lúc này cũng không phải là một người, hắn bị một cái khác che mặt gia hỏa bắt, lưỡi sắc đè ở cổ họng của hắn nơi đó, tùy thời cũng có thể cắt vỡ Joseph cổ họng.

	Vẫn là yên lặng, kỵ sĩ Deathstroke đứng ở nơi đó cùng cái này bắt giữ con trai mình gia hỏa giằng co một hồi, dựa theo Corvin đối Deathstroke hiểu, người này không chấp nhận cái gọi là điều kiện thỏa hiệp, nhất là cầm con trai mình làm điều kiện loại này. Dù sao cũng là lính đánh thuê, ở phương diện này hắn hiểu rất rõ những thứ kia làm chuyến đi này gia hỏa, thỏa hiệp chỉ biết đổi lấy nhiều hơn thỏa hiệp, ngoài ra, Corvin cũng cảm thấy, lúc ấy Deathstroke có thể là bành trướng đi, dù sao siêu chiến binh, trừ những thứ kia hiểu rõ đại lão, lính đánh thuê trong vòng không có một là đối thủ của hắn .

	Cứ như vậy, giao thiệp thất bại, kỵ sĩ Deathstroke trực tiếp vung kiếm xung phong, hai cái chướng ngại vật xuất hiện, giao thủ không tới ba phút, một cụt tay, một bị mất mạng. Deathstroke kia khỏe mạnh thân thủ, vô địch dáng người ở Corvin trước mặt biểu diễn, cũng tương tự ở Joseph đứa bé này trước mặt biểu hiện ra, làm người đứng xem Corvin cũng chú ý tới, Joseph khi nhìn đến Deathstroke giống như điên dại bình thường tiêu diệt hai cái chướng ngại vật lúc, trong ánh mắt tiết lộ ra ngoài sợ hãi.

	'Xem ra, hắn lúc trước căn bản không rõ ràng lắm phụ thân của mình rốt cuộc là cái nhân vật dạng gì, lúc này mới bị Deathstroke cái bộ dáng này dọa sợ chứ.' Corvin ở trong lòng âm thầm nghĩ tới, mà ở tiền phương, Deathstroke nhẹ nhõm giải quyết hai cái chướng ngại vật sau cũng bắt đầu bản thân cứng rắn hạch giải cứu nhi tử mô thức, trong tay một cây dao găm bay ra, lấy đối phương hoàn toàn không cách nào phản ứng tốc độ đánh vào hắn gác ở con trai mình trên cổ tay, ngay sau đó giống như ngỗng trời vậy bay lên, như diều hâu vậy rơi xuống, kiếm to trong tay nhắm ngay cái này bắt giữ con trai mình khốn kiếp, sát ý bốn phía.

	Theo Deathstroke lưỡi kiếm vung qua, cái này cố gắng bắt giữ Joseph làm con tin gia hỏa đầu người rơi xuống đất, một trận nhằm vào âm mưu của Deathstroke quỷ kế cũng ở đây Deathstroke bạo lực dưới nhẹ nhõm phá giải, vậy mà chảy xuôi không chỉ có thằng xui xẻo này máu tươi, cũng có Joseph . Đến cuối cùng, quá mức tự tin Deathstroke mặc dù cứu Joseph, nhưng Joseph vẫn vậy bị thương, hắn thanh đái bị xé ra, huyết dịch từ Joseph nơi cổ rỉ ra, cặp mắt vô thần nhìn cha mình, từ từ hôn mê.

	Theo Joseph hôn mê, hết thảy chung quanh bắt đầu trở nên hắc ám đứng lên, bao gồm lúc này ôm Joseph kỵ sĩ Deathstroke, cũng bị hắc ám bao vây, hoàn toàn ăn mòn. Mà nhìn xong đây hết thảy Corvin, thời là nghiêng đầu nhìn về phía một hướng khác, một cái khác Joseph đứng ở nơi đó, nhìn chính mình. Mà ở hắn hai bên, kỵ sĩ Deathstroke, ác long Deathstroke đứng vững vàng.

	"Cho nên đây chính là ngươi tại sao phải có hai cái mị ảnh nguyên nhân sao, một phương diện ngươi tôn kính phụ thân của mình, trước lúc này, hắn vẫn luôn là lấy anh hùng, kỵ sĩ bộ dáng ở trước mặt ngươi biểu hiện. Cho đến lần này, ngươi thấy được hắn bạo ngược một mặt, ở cứu ngươi thời điểm, tỉnh táo, tàn bạo không do dự chút nào vung kiếm để cho ngươi sợ hãi, cho nên liền diễn sinh ra được ác long. Nếu như ta không có đoán sai, vô luận kỵ sĩ thế nào đánh bại ác long, đến cuối cùng, hắn cũng lại biến thành ác long đúng không, không phải còn thật sự không cách nào giải thích vì sao thế giới tinh thần của ngươi càng ngày càng nhỏ a, Joseph ~ "

	Theo Joseph chủ động mở ra bản thân chỗ sâu nhất thế giới tinh thần, Corvin cũng ở nơi đây cùng Joseph chôn giấu đến đây bản ngã đối thoại, mà ở bên cạnh hắn kỵ sĩ cùng ác long, thời là lúc này ở bên ngoài cùng bản thân ma long chiến đấu hơi co lại phiên bản.

	"Ngươi muốn nói như vậy cũng không sai, kỵ sĩ là ta phụ thân, ác long đồng dạng cũng là ta phụ thân, đã từng ta, cảm thấy phụ thân ta là một kỵ sĩ, dũng cảm không sợ kỵ sĩ. Bây giờ nhìn lại, là cha ta kính lọc quá nặng, hắn chỉ là một vô tình The Murder Machine, cho dù đối mặt con tin là con của mình, hắn đều có thể không chút lưu tình ra tay, không có một tia băn khoăn, cho nên ở ta thanh đái bị hủy một khắc kia ta liền hiểu, kỵ sĩ chẳng qua là cha ta đeo mặt nạ, ở trước mặt ta biểu hiện một mặt, ác long mới là hắn thuộc về!"

	Theo Joseph kể lể, đứng ở hắn hai bên kỵ sĩ cùng ác long cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, kỵ sĩ thân thể bắt đầu phát sinh thay đổi, màu vàng đen thánh tượng khôi giáp bắt đầu biến thành cứng rắn vảy rồng, trong tay nắm trường kiếm cũng hóa thành sắt thép long trảo đeo vào trên cánh tay phải, cùng một bên khác ác long hợp làm một thể, biến thành một nửa người làm người ác Long kỵ sĩ. Mà ở bề mặt thế giới tinh thần, ma long bị đau thanh âm truyền tới, thông qua cùng hưởng tầm mắt, Corvin cũng nhìn thấy bề mặt thế giới tinh thần trong ác long biến hóa.

	Ác long tay phải bị cơ giới hộ tí bao trùm, nhọn hơn, dài hơn, thân thể những bộ phận khác cũng có màu đen khôi giáp gia trì, một cỗ nồng nặc tức thị cảm để cho Corvin không khỏi mắng lên.

	"Đậu đen rau muống, ngươi cái này người bạn nhỏ không nói Võ Đức a, nào có đánh đánh còn mang siêu tiến hóa, theo lý thuyết ngươi không nên sai lầm tiến hóa thành zombie bạo long thú sao, thế nào thành cơ giới bạo long thú , hey, giống như có hắc ám cơ giới bạo long thú thiết định hey."

	Đúng vậy, thông qua ma long cùng hưởng tầm mắt, mới vừa rồi còn đang cùng ma long đánh say sưa ác long bây giờ hình tượng cũng là lớn đổi, cùng bản thân tuổi thơ trong trí nhớ cơ giới bạo long thú không nói hoàn toàn tương tự, nhưng cũng có tám chín phần tương tự. Hơn nữa Joseph tuổi tác, Wizard thiết định, làm sao, ngươi cũng là bị tuyển chọn hài tử? Như vậy được không? Như vậy không được!

	"Lộn xộn cái gì! Nên biết ngươi đều biết , bây giờ cút ra khỏi thế giới của ta!"

	Đối với Corvin rủa xả, Joseph nghi ngờ hơn, cũng cảm thấy mình phụ thân dạy dỗ học sinh giống như hắn, đều là cái nhiều thần kinh mặt bệnh, mang theo loại này phẫn nộ, Joseph tâm thần hoàn toàn yên lặng, buông tha cho chống cự. Theo Joseph cuối cùng một phần ý thức tự mình yên lặng, vị tại tầng ngoài thế giới tinh thần hoàn thành siêu tiến hóa ác long cùng ở đâu tầng thế giới tinh thần ác Long kỵ sĩ, cũng có chân chính tự mình.

	Ác long gương mặt mang hơn mấy phần nhân tính hóa nụ cười, cũng hướng Corvin bên này công đi qua, bên ngoài bề mặt thế giới tinh thần, hắc ám tiến hóa ác long cũng bởi vì Joseph tiềm thức hoàn toàn buông ra, sức chiến đấu cũng vượt trên Corvin ma long, từ mới vừa rồi bị ép một con biến thành phản đánh, trong lúc nhất thời, vô luận là bề mặt thế giới tinh thần, hay là Corvin chỗ nội bộ thế giới tinh thần, ở trình độ hư hại bên trên cũng biến thành nghiêm trọng hơn. Trên thực tế, bị Joker phong tại vách đá trong Joseph bản thể, trên người vết rách cũng đang tăng thêm.

	Bên kia, Joker, vẫn ở chỗ cũ tân sinh thành phố Gotham du đãng, kể từ ở chỗ này cùng Song Sinh Vong Linh một khối cùng Corvin, Người Dơi đấu một trận về sau, Người Dơi vẫn không có ở Gotham xuất hiện, mà Joker cũng không có bởi vì Người Dơi mất tích mà cái gì cũng không làm, hắn khống chế, hủ hóa đội ngũ, vô cùng anh minh, Deathstroke, hình người siêu cấp virus Amazo cũng ở thế giới các nơi sống động, chôn mìn, sau đó trở lại Gotham, cùng Joker hội báo.

	"Như vậy, các ngươi hoàn thành sao?" Lúc này Joker lại trở về đã từng nhà máy hóa chất, nhìn chỗ ngồi này ra đời bản thân nhà máy hóa chất, Joker hướng về phía sau lưng xuất hiện vô cùng anh minh, Deathstroke cùng Amazo hỏi.

	"Hết thảy chuẩn bị đâu vào đó, khi nào thì bắt đầu."

	Hình người siêu cấp virus Amazo dò hỏi.

	"Khi nào thì bắt đầu? A, các ngươi sẽ biết, chỉ cần các ngươi dựa theo sự phân phó của ta hoàn thành là được, lần trước chỉ là một chào hỏi, lần này, ta rất muốn biết nhóc Dơi sẽ làm gì, rất chờ mong, hì hì ha ha."

	Phất phất tay, vô cùng anh minh, Deathstroke cùng Amazo cũng sau lưng Joker biến mất không còn tăm hơi, mà Joker cũng xuất hiện ở nhà máy hóa chất lầu chót, nhìn bây giờ một mảnh an lành nhà máy hóa chất, thân hình cũng bị hắc ám bao phủ, biến mất ở nhà máy hóa chất bầu trời.

	A.R.G.U.S. Tổng bộ, Clark ngồi trong phòng làm việc, nghe Amanda · Waller cùng Steve từ toàn cầu các nơi trở lại tới tin vắn, đều là liên quan tới một ít không cách nào dùng khoa học hoặc là người bình thường suy nghĩ, thiết bị chỗ có thể giải thích chuyện hội báo.

	"Nhật Bản từ tháng 10 phần lên, đã có 100 lệ không biết virus cảm nhiễm, người mắc bệnh ở cảm nhiễm virus sau cũng bày biện ra nào đó hư hóa hiện tượng, cũng nương theo thống khổ; vũ trụ bộ báo cáo, trong thái không, có thể quan trắc được chòm sao, tinh vân cũng xuất hiện bất đồng trình độ sống động; ngoài ra, các nơi trên thế giới thiên tai bắt đầu thường xuyên, độ chấn động không lớn, nhưng ở nguy hại trình độ bên trên vẫn vậy không thể coi thường;

	Đồng thời, các nơi trên thế giới cũng xuất hiện thường xuyên siêu năng lực giả tử vong sự kiện, đều lấy các loại không thể nào hiểu được tử vong phương thức, hoặc là trần thi địa điểm được xếp vào huyền án; chúng ta quản lý một chi phía thần bí phù thuỷ tiểu đội cũng theo chúng ta hội báo, những thứ kia núp ở hắc ám trên thế giới sinh vật cũng xuất hiện dị biến, có một loại tân sinh sinh mệnh có trí tuệ ở hắc ám trên thế giới tiến hành chiến tranh, đồng thời cũng bắt đầu đối chúng ta chỗ xã hội loài người tiến hành tập nhiễu, một ít không biết tên thực vật đang ở các nơi trên thế giới trong di tích sinh trưởng. Chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào, tiên sinh Clark?"

	Hồi báo xong xong về sau, Amanda cũng lo lắng thắc thỏm nhìn Clark, liền nàng cũng không rõ ràng lắm vì sao đột nhiên, các nơi trên thế giới đều giống như lộn xộn vậy, xuất hiện các loại không thể tưởng tượng nổi chuyện. Bây giờ chẳng qua là cục bộ địa khu dị thường, nhưng làm một kẻ đặc công, nàng có thể cảm giác được, đây là một loại điềm báo trước, một trận cuốn qua toàn bộ địa cầu sự kiện lớn điềm báo trước. Mà bản thân gửi gắm kỳ vọng Clark, tựa hồ cũng không có thu hồi bản thân lực lượng ý tưởng.

	Nàng không hiểu, dưới tình huống này, Clark không thu hồi lực lượng, lấy siêu nhân vĩ lực trấn áp hết thảy là muốn làm gì.

	"Những tình huống này, những quốc gia khác ngành tình báo có nhận được sao?"

	"Dựa theo phân phó của ngài, lần hành động này tin tức là cùng hưởng , cũng không có bất kỳ giấu giếm, quốc gia khác ta không rõ ràng lắm, nhưng làm HDBA bốn vị, cũng đã làm tốt đề phòng."

	"Ừm, làm rất tốt, an bài một chút, ta muốn cùng quân đội đầu não gặp gỡ, còn có liên lạc các tòa thành thị quốc dân đội tự vệ, để cho bọn họ tiến vào thời chiến chuẩn bị."

	"Vì sao?"

	"Đúng như ngươi chỗ nhìn thấy vậy, Amanda, loài người, địa cầu không thể luôn là ở ta làm siêu nhân che chở cho đi tới a. Có một số việc, liền được nhân loại bản thân tới, ta chỉ có thể với ngươi bảo đảm một chút, nếu như cuối cùng chuyện đến không cách nào dọn dẹp mức, ta sẽ thu hồi lực lượng, làm siêu nhân xuất hiện ở trước mặt người đời, bất quá đến khi đó, cũng ý vị chuyện hoàn toàn không có được bất kỳ thay đổi nào, chúng ta ai cũng không có bỏ trốn cái này vòng luẩn quẩn a."

	Nằm ngửa trên ghế làm việc, Clark thở dài, nói Amanda cùng Steve cũng không rõ ngữ. Tuy nói không có hiểu, nhưng lấy được Clark bảo đảm về sau, Amanda cùng Steve cũng thối lui ra khỏi phòng làm việc, bọn họ đối với Clark làm siêu nhân vĩ lực có mù quáng tự tin, trên thực tế cũng là như vậy, mỗi lần ở mọi người cũng cảm thấy chuyện đến không cách nào dọn dẹp mức về sau, siêu nhân luôn có thể ngăn cơn sóng dữ.

	Cái này ngăn cơn sóng dữ đối siêu nhân mà nói, là hắn không nghĩ , đối với Amanda những tục nhân này mà nói, thời là đồ tốt nhất. Ở Amanda cùng Steve rời đi về sau, Clark cũng ngồi thẳng người, đem phần này Amanda giao lên báo cáo lấy điện tử hình thức, gởi đến Liên minh Công Lý thành viên còn có Quang Minh Hội trên tay, để cho bọn họ bên kia cũng chuẩn bị sẵn sàng.

	Đồng thời, ở Người Dơi chỗ an trí an toàn bên trong nhà, trải qua AI Người Dơi liệu dưỡng, trước đang cùng Song Sinh Vong Linh trong chiến đấu, bởi vì hút vào đại lượng biến chủng sợ hãi khí độc Người Dơi cũng khôi phục bản thân ngày xưa chiến đấu tiêu chuẩn, lúc này đang tiến hành mô phỏng chiến đấu huấn luyện, mà một bên từ Corvin hệ thống trong không gian mang theo Drive Driver bay ra ngoài  AI Người Dơi thời là ở đó nhìn.

	"Ngươi đã hoàn toàn khôi phục , giống nhau, chúng ta kẻ địch cũng không có ở nghỉ phép, khoảng thời gian này, hắn cùng hắn nanh vuốt ở các nơi trên thế giới sống động rất a. Ngươi biết ngươi muốn làm gì sao."

	"Ta biết, ta phải về Gotham, cái tên kia sẽ ở Gotham chờ ta. Ngươi đây, tính toán đi tên tiểu tử kia bên người hỗ trợ sao."

	"Không, ta giống như ngươi, là Người Dơi, đồng dạng cũng là Kamen Rider, cho nên Gotham bên kia giao cho ngươi, ta phải đi giải quyết một chút Kamen Rider cần phải giải quyết chuyện, gặp lại."

	"Gặp lại."

	Dứt lời, AI Người Dơi thân hình cùng  Drive Driver cũng từ Người Dơi trước mặt biến mất, cũng trong lúc đó New York. Kết thúc xong quay chụp công tác, ở lần này sự kiện lớn trong đứng ngoài cuộc ngoại lai vũ trụ quan xét người, Wards cũng đến tập đoàn tài chính B tòa nhà trên sân thượng, nhìn trong tay mình thư, nhìn trời nói: "Ma vương bệ hạ, ngài coi trọng cái này hậu bối bây giờ cũng đang tiến hành chiến đấu sau cùng , ngài bên này, liền không có gì có thể phụ một tay sao?"

	Vừa mới dứt lời, Wards trên tay thư bản lề trong cũng phát ra không thể tin nổi ánh sáng, để cho Wards không khỏi sửng sốt một chút. Đem quyển sách mở ra, lấp lóe ánh sáng cũng ở đây Wards quyển sách trong ngưng tụ thành một vật, lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	"Thật đúng là ngoài ý liệu giúp một tay a, ma vương bệ hạ, ta hiểu ý của ngài , ta sẽ chọn cái địa điểm tốt, chọn cái thời điểm tốt, để cho vật này xuất hiện ở nên xuất hiện trong tay người, cám ơn."

	Đem trong sách vở, từ kỵ sĩ vũ trụ Ohma Zi-O vượt qua vũ trụ đưa tới vật cất xong, khép quyển sách lại, Wards lúc này mới khẽ hát từ trên sân thượng rời đi.
Kết chương.