Chương 434 : Tình Báo.
"Chết tiệt đế quốc!"

	"Ha ha. . . Cái kia một cái có can đảm tập kích thành thị chính là anh hùng!"

	Một đám người thất bại cũng không biết là lần thứ mấy nhắc tới cái này sức bùng nổ tin tức, nhưng như trước cực kỳ hưng phấn kích động.

	"So với vị này Ma thuật sư. . . Cái kia một cái mới thật sự là dũng sĩ cùng cường giả! Nếu như chúng ta tụ hội có thể thu được cái kia một vị đại nhân vật đến, mới là vô thượng vinh hạnh."

	Trước tiếng nói già nua mở miệng nói: "Miêu nữ sĩ, ngươi có biết cái kia một vị đại nhân vật thân phận? Mấu chốt nhất chính là. . . Có hay không bị đế quốc bắt sát hại? !"

	Có thể liên tiếp tập kích mấy thành phố lớn, dù là không phải 'Trường sinh giả', cũng là 'Miện hạ' bên trong đỉnh cấp chiến lực.

	Ở bất kỳ địa phương nào, cường giả đều đáng giá kính nể!

	"Ta xác thực biết một chút, Invensys nội bộ đế quốc gần nhất đổi mới lệnh truy nã —— đầu bảng là một cái danh hiệu ( Vũ xà ) người mới, nghi tựa như thứ sáu nguyên chất!"

	Miêu nữ sĩ lấy duyên dáng tiếng nói trả lời: "Kết hợp trước phát sinh một loạt tập kích đến xem, hay chính là hắn. Mà nguy hiểm bình cấp, nhưng là cao nhất —— cấp S!"

	"Nguyên lai là Vũ xà đại nhân!"

	Trước làm khó dễ qua Aaron tiếng nói già nua kính nể nói: "Này vị các hạ quả thật là anh dũng chi đại biểu, có kỵ sĩ mỹ đức. . ."

	Tham dự mọi người liên tục phụ họa.

	Aaron cảm giác bên cạnh Daisy ánh mắt có chút quái dị, một bộ muốn cười lại muốn cố nén ở lại khổ cực dáng vẻ.

	Chỉ là, ở vừa bắt đầu tin tức tốt sau khi, đón lấy chính là liên tiếp tin tức xấu.

	Ở Invensys đế quốc đả kích phía dưới, những thứ này bí ẩn giáo đoàn quả thực so với cống ngầm bên trong chuột còn muốn không bằng, bị bắt được chính là diệt vong!

	Dù sao, không đề cập tới những kia cấp cao cường giả, đối phương còn nắm giữ ít nhất mấy vạn 'Thực trang giả' đại quân!

	Aaron cảm giác, không tính đứng đầu chiến lực, cái này một tầng lịch sử bên trong Invensys đế quốc hoàn toàn có thể treo lên đánh Chủ thế giới tất cả thế lực. . .

	Tính cả đứng đầu chiến lực, Hùng hài tử một người liền có thể diệt thế!

	'Đây chính là 'Tảng sáng' một nhà độc đại mang đến hậu quả xấu? Điên cuồng thần bí mở rộng cùng với tà đạo nhân luân khoa học cộng đồng phát triển mang đến cao tốc phát triển?'

	'Không có cái khác Ti Tuế ngăn được, chính là đáng sợ như thế.'

	"Như vậy. . . Phía dưới tiến vào tự do giao lưu phân đoạn, Ma thuật sư, ngươi là người mới, ngươi đi tới." Miêu nữ sĩ nhìn Aaron: "Hi vọng cái này tụ hội bên trong có ngươi nghĩ muốn vật phẩm. . . Bất luận tình báo, tiền tài, vật phẩm. . . Đều có thể đem ra giao dịch."

	Aaron gật đầu, nằm trên ghế sa lông, lười biếng mà tùy ý nói: "Ta cần. . . Ở Arthur vương thời đại sau khi, Linh giới trọng đại biến thiên tương quan bí ẩn kiến thức, đặc biệt liên quan đến các vị Ti Tuế tăm tích tình báo. . . Ta đồng ý vì thế thanh toán thù lao, bao quát tiền tài, thần bí kiến thức, thần kỳ vật phẩm. . . Dựa theo tình báo giá trị mà định, cao nhất có thể tương đương với một cái 'Cấp thiên sứ' quỷ vật!"

	" 'Cấp thiên sứ' ?"

	Chu vi có một người phụ nữ rít gào lên, tựa hồ là quá mức kinh ngạc, đều quên che giấu nguyên bản âm sắc.

	Nhưng không có một cái người tham dự quản những thứ này, bọn họ đều ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Aaron.

	"Không chỉ có là một cái 'Nhà triết học', trên người còn có 'Cấp thiên sứ' phi phàm hiếm thấy vật sao? Một cái 'Cấp thiên sứ' quỷ vật, nhưng là tương đương với nửa cái miện hạ u! Ma thuật sư ngươi là nghĩ mua 'Tảng sáng' chỗ yếu loại hình tình báo sao?"

	Miêu nữ sĩ cười khanh khách, còn mở ra cái chuyện cười.

	"Nếu như có, ta ngược lại thật ra không ngại nghe một thoáng." Aaron mỉm cười đáp lại.

	"Nếu như có, liền quá tốt rồi." Miêu nữ sĩ không biết nghĩ đến cái gì, rơi vào trầm mặc.

	"Các đại Ti Tuế tăm tích tình báo. . . Nên làm sao xác thực giá trị?"

	Trước tiếng nói già nua mở miệng lần nữa.

	Ở lợi ích trước mặt, hắn trực tiếp đem trước địch ý chính mình nuốt trở lại cái bụng.

	"Các ngươi có thể nói thẳng ra. . . Ta xem tình huống cho, tin tưởng chư vị đều là có nhãn lực cơ trí người." Aaron vô tình trả lời.

	Hắn đối với này thế Linh giới lý giải ngoại trừ Daisy nói cái kia một điểm ở ngoài, chính là không biết gì cả, bởi vậy bất luận nghe được cái gì đều sẽ không tái diễn, xem như là kiếm được.

	Còn có thể tập hợp ở đây khán giả, vì hắn phán đoán thật giả cùng sai lầm.

	"Ha ha. . ."

	Tiếng nói già nua phát ra ý vị không rõ tiếng cười, nhưng vẫn chưa mở miệng lần nữa.

	Đúng là trước phá âm giọng nữ vang lên, một cái ăn mặc áo tơi nữ sĩ chân thành đi ra: "Ta biết một ít liên quan tới Ti Tuế tình báo, nhưng không biết có hay không cùng ngươi biết lặp lại?"

	"Ta chỉ biết là Tảng Sáng thu được thắng lợi huy hoàng, giam cầm 'Đọa lạc nhật miện', đánh bại nuốt chửng một chút Ti Tuế, sau đó trục xuất một chút Ti Tuế. . ."

	Aaron rất thành thực đem tự mình biết tình báo nói ra.

	Nữ nhân tiếng nói trung lập tức mang theo vẻ vui mừng: "Ta biết một ít tin tức, xem như là ngươi biết tình báo bổ sung. . . Tỷ như, 'Tảng sáng' người thứ nhất đánh chết Ti Tuế là 'Chủ bãi chăn nuôi', vị này Ti Tuế hoàn toàn chết đi, mà 'Bất dung băng giả' cũng bị giam cầm tại huy quang nơi sâu xa. . . Ngoài ra, một ít Ti Tuế còn đang ở Linh giới bí ẩn hoạt động, chống đỡ Linh giới cùng trần thế phản kháng 'Tảng sáng' phi phàm giả cùng thần thoại các sinh vật!"

	" 'Chủ bãi chăn nuôi' ngã xuống? Không phải là bị nuốt chửng?"

	Aaron hơi nhướng mày, nắm lấy một cái nào đó then chốt.

	"Đúng, hoàn toàn chết đi. . . Nhưng cũng không có 'Tảng sáng' nuốt chửng 'Chủ bãi chăn nuôi' đồn đại, hoặc hay là bởi vì vị này Ti Tuế quá mức sa đọa cùng ô uế. . . Ở có Ti Tuế bên trong, hắn đều là điên cuồng nhất cái kia! Huy quang không muốn dính dáng tới âm u. . ."

	Nữ nhân giải thích.

	'Không, ngươi sai rồi. . .'Diệu' sa đọa lên, quả thực vượt qua sự tưởng tượng của ngươi! ( hắc nhật ) chính là trực tiếp từ huy quang bên trong phân liệt đi ra ngoài.'

	Aaron trong lòng bổ sung một câu, mặt hiện nổi lên ra vẻ hài lòng: "Không sai tình báo, ta đồng ý vì thế thanh toán một vạn pound, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Một vạn pound? Ma thuật sư điên rồi?"

	"Cái này không tính quá cao cấp, toàn bộ Linh giới cao tầng đều không khác mấy biết đến tin tức, liền giá trị một vạn pound?"

	Bốn phía người thần bí nghị luận sôi nổi, không ít nhìn Aaron trong ánh mắt liền mang theo tham lam.

	Cái này cũng là Aaron mục đích, nghĩ muốn hấp dẫn càng nhiều người mở miệng.

	Đương nhiên, tình báo thật giả hắn tự nhiên sẽ dùng bói toán phán đoán, sẽ không bị người hãm hại.

	Cho tới tiền?

	Tuy rằng không kịp cướp đoạt tháp trắng, nhưng này chút 'Luyện kim thuật sư' từng cái từng cái trên người đều mang theo không gian loại thần kỳ vật phẩm, cuối cùng đều biến thành Aaron thu được, hắn vẫn đúng là không để ý.

	Nhưng những người này khẳng định quan tâm! Bọn họ đều có thủ hạ, học sinh, mạng lưới tình báo muốn bồi dưỡng. . . Cần người trợ giúp bọn họ sưu tập tình báo, tài liệu. . . Mà hiện ở một cái cái chuyển sang hoạt động bí mật, hành động kinh phí khan hiếm là trạng thái bình thường.

	"Khanh khách. . . Thực sự là hùng hồn mà giàu có tiên sinh đây, để ta cũng có chút động tâm."

	Miêu nữ sĩ nhìn Aaron trực tiếp đếm ra một vạn pound đế quốc ngân hàng phát hành tiền giấy, giao cho tay chân luống cuống Nữ Vu tiểu thư, chậm rãi mở miệng: "Ta biết 'Dạ chi mẫu' cùng 'Tảng sáng' có một tràng bí ẩn chiến đấu, cái kia một trận chiến đấu là có khả năng nhất đánh tan 'Tảng sáng' bất bại thần thoại cơ hội. . . Đáng tiếc, như mọi người nhìn thấy như vậy, 'Dạ chi mẫu' thất bại, bằng không cũng sẽ không có như bây giờ Invensys đế quốc huy hoàng. . ."
Kết chương.