Chương 32 : Nhìn lén quả phụ.
Ăn xong cơm tối, chiều tà đã tây hạ, bóng đêm nhẹ nhàng mỏng manh bao phủ đại địa, khắp nơi một mảnh oa minh ầm ĩ tịch mịch đêm.

	"Tiểu Trệ, tiểu Trệ, mau tới mau tới, có thú vị." Chu gia ngoài cửa lớn truyền tới một trận hùng hài tử thanh âm, sau đó chỉ thấy hai cái hùng hài tử đẩy cửa ra đại hô tiểu khiếu đi vào.

	"Đi ra ngoài chơi đi, hai ngưu cùng chó mực tới tìm ngươi."

	Mẫu thân Trần thị ở đông sương phòng chẳng qua là lắng nghe cũng biết là ai tới.

	Hai ngưu chính là cái đó cướp muội muội của hắn ăn vặt bị mẫu thân hắn dạy dỗ sau la hét tái phạm chính là chó đẻ cái đó hùng hài tử; chó mực người cũng như tên, gầy gò đen kịt, lỗ mũi giống như chó vậy bén nhạy, nhà ai làm xong ăn hắn cũng có thể ngửi được, sau đó đi ngay người cửa nhà chuyển dời, chuyển dời người ta không nhịn được cấp hắn nếm thử một chút mới coi xong.

	Hai người này đều là trước kia Chu Bình An phát tiểu bạn tốt, ba người thường thường ở chung một chỗ tư hỗn.

	Cứ việc Chu Bình An phi thường không muốn cùng hai cái này treo nước mũi hùng hài tử ở cùng nhau đùa giỡn, bất quá vì đóng vai hảo tiểu hài tử nhân vật, còn là một bộ nhảy cẫng vui vẻ chạy ra ngoài.

	"Sớm một chút trở lại hắc." Trần thị không yên tâm ở phía sau nhắc nhở.

	"Ân, biết."

	"Chúng ta đi thím."

	Ba cái hùng hài tử tay trong tay, nhất lưu tiểu bào chạy ra ngoài, Chu Bình An bị hai cái tiểu tử bạn lôi kéo tay, lốc cốc lộc chạy. Căn bản không biết hai cái này thần thần bí bí, mặt hưng phấn tiểu tử bạn phải đi hướng phương nào.

	Hai người lôi kéo Chu Bình An chạy một hồi, chạy đến thôn nam đầu một hơi vắng vẻ một chút sân trước ngừng lại, sau đó đưa ra tiểu tay đặt ở mép làm một chớ có lên tiếng tay ra dấu, sau đó lôi kéo Chu Bình An tàng đến một góc tường ngồi xuống.

	Hai cái tiểu thí hài thần thần bí bí đỉnh đầu đầu, nhỏ giọng cùng Chu Bình An nói, "Chờ một hồi đừng lên tiếng, cho ngươi xem thứ tốt, khả dễ nhìn."

	Sau, hai cái tiểu thí hài liền làm tặc tựa như dẫn Chu Bình An đi vòng qua một bên kia chân tường, khinh xa thục lộ đem ngoài tường cây cối thung hàng xích hàng xích mang đến góc tường hạ, Chu Bình An có chút hết ý kiến.

	Thật xa chạy đến đây chính là vì dời cọc gỗ mà, đẹp mắt, hùng hài tử có thể có cái gì đẹp mắt vật.

	Hai cái tiểu tử bạn cũng không biết Chu Bình An ỉu xìu xìu, hai người hứng trí bừng bừng lôi kéo Chu Bình An đạp mang tới được mấy cái cọc gỗ, lùa đầu tường đi vào trong nhìn, hai cái đôi mắt nhỏ hưng phấn sáng lên.

	Cái gì đó, hưng phấn như thế.

	Chu Bình An ỉu xìu xìu theo hai cái tiểu tử bạn tầm mắt đi vào trong nhìn, phốc, ta siết cá lau, cái này, cái này, cái này cái định mệnh cũng quá...

	Chỉ thấy trong sân táo dưới tàng cây, một một tia không treo thiếu phụ đang tắm rửa thân thể, chắc cũng là bởi vì chỗ này sân so với góc vắng vẻ đi, cho nên thiếu phụ mới to gan như vậy dám ở trong sân tắm rửa thân thể. Tuy nói thiếu phụ vóc người không sai, nhưng là cùng đã từng bản thân máy tính phần cứng trong chứa đựng Ozawa Aoi chờ người vẫn có chênh lệch, chẳng qua là ở xoa tắm lúc, cái loại đó phập phồng, đơn giản là muốn lấy mạng người ta.

	Sắc trời mông lung, ánh trăng hơi sáng, làm cho này loại cảnh tượng thêm mấy phần.

	Bất quá, đây đối với năm sáu tuổi tiểu thí hài mà nói, có phải hay không cũng đặc sao quá sớm đi. Cho dù là hiện đại hài tử, cũng không thể nào sớm như vậy thục a!

	Phi lễ chớ nhìn, bản thân hay là đứa trẻ, không thể nhìn những thứ này cảnh tượng, Chu Bình An quả quyết nhắm mắt lại. Không phải nói hắn nhiều thanh cao, dù sao đã từng phần cứng trong mấy trăm G đâu, mà là nói cái này độ tuổi không phải nhìn cái này thời điểm, lại tới cá chừng mười năm lại nói. Tam thê tứ thiếp, hồng tụ thêm hương cái gì, cũng không phải không muốn quá. Chẳng qua là thời điểm chưa tới mà thôi.

	"Mau nhìn mau nhìn, nàng thật là lợi hại, cái gì quần áo cũng không mặc, nhưng là lại có thể đem con thỏ nhỏ tử giấu đi."

	Hai ngưu cùng chó mực hai người đối thiếu phụ bội phục sát đất.

	Cái gì con thỏ nhỏ tử?

	"Chúng ta lần trước tìm nửa ngày chính là không biết nàng con thỏ nhỏ tử phóng đi nơi nào."

	"Đúng vậy, ngươi nhìn, thỏ bắt đầu ăn củ cà rốt, ngươi nhìn tìm được thỏ sao, chúng ta cũng không tìm được, có phải rất đẹp mắt hay không, sẽ ảo thuật đâu."

	Thỏ ăn củ cà rốt?

	Cái gì đó, Chu Bình An đi vào trong nhìn một cái, trực tiếp lăng loạn, không nghĩ tới cổ đại nữ nhân cũng như vậy bôn phóng.

	Điều này làm cho Chu Bình An nghĩ tới hiện đại một đoạn tử: Thật là đáng sợ! Nhà ta đối diện trên ban công có người nữ muốn tự sát, không ngừng dùng một căn tương tự dưa leo vật thọt bản thân, bộ mặt biểu tình dữ tợn. Ta hảo sợ, ta trước phải đánh 120 hay là 110, hay hoặc là 10086?

	"Ngươi nhìn củ cà rốt không thấy, lại đi ra, thỏ cũng không tìm được, cái này hí pháp đẹp mắt đi."

	Hai cái hưng phấn hùng hài tử tâng công vậy đối Chu Bình An nói.

	Ách, bản thân dường như oan uổng hai cái này hùng hài tử, hai cái này hùng hài tử chẳng qua là cho là trong sân thiếu phụ đang luyện tập tương thỏ thay đổi không cùng đem củ cà rốt thay đổi đi ra thay đổi biến mất hí pháp.

	Cũng là, như vậy tiểu tiểu thí hài hiểu cái gì.

	Hai cái hùng hài tử nhìn mê mẩn, quên dưới chân đạp là cây cối thung tử, một không có lưu ý, hai ngưu một cước đạp hụt, phác thông một tiếng té lăn trên đất.

	Cái này tiếng vang, kinh động đang thay đổi "Củ cà rốt biến mất hí pháp" thiếu phụ, một tiếng kêu sợ hãi, sau đó khoác quần áo, đại sảo đại náo bắt tặc tử các loại.

	Thiếu phụ sân nói là vắng vẻ, cũng chỉ là tương đối mà thôi, cái nhà này người chung quanh nhà rất ít, nhưng là dù sao một thôn cũng thiên không tới vậy đi. Thiếu phụ hô to kêu to bắt tặc, kinh động toàn bộ sơn thôn.

	"Phong chặt kéo hỏa, nhìn lén người khác ảo thuật, sẽ bị diệt khẩu, chạy mau." Hai cái hùng hài tử lôi kéo Chu Bình An một trận chạy như điên, e sợ cho bị thiếu phụ bắt được diệt khẩu.

	Trong thôn đã sôi trào, mọi người mỗi một người đều khoác quần áo cân nhắc côn xoa các loại chạy ra, giúp đỡ bắt tặc. Thiếu phụ kêu là bắt tặc, các thôn dân căn bản liền không nghĩ tới cái gọi là tặc tử chính là từ trong đám người thừa dịp loạn lốc cốc lộc chạy tới ba cái ngắn chân hùng hài tử, điều này làm cho ba người thuận lợi mỗi người chạy về nhà.

	Chờ Chu Bình An hàng xích hàng xích chạy khi về nhà, Trần thị cũng biết trong thôn Triệu quả phụ nhà thiếu chút nữa bị kẻ trộm trộm sự tình, thấy Chu Bình An cấp hống hống chạy về tới, vội vàng kiểm tra một lần, sợ là cái nào không có mắt tặc tử chó cùng dứt giậu, ngộ thương bản thân hài tử.

	Nguyên lai đó là một quả phụ a, không trách dám ở trong sân "Ảo thuật" .

	"Không có a, ta cùng hai ngưu còn có chó mực chơi đánh trận, không nhìn thấy có kẻ trộm a." Chu Bình An lắc đầu bày tỏ bản thân không có đụng phải tặc tử, để cho Trần thị không cần lo lắng.

	Nghe được Chu Bình An giải thích, Trần thị cũng an lòng, khuyên răn nói hai ngày này buổi tối không cho lại đi ra chơi, chờ mấy ngày nữa trong thôn bắt được tặc lại đi ra chơi.

	Chu Bình An nghe vậy ở trong lòng bĩu môi, thôn dân có thể bắt đến tặc mới là lạ chứ, căn bản sẽ không có người sẽ tin tưởng mình và hai ngưu chó mực như vậy thí lớn một chút hài tử sẽ đi rình coi Triệu quả phụ tắm.

	Bất quá, sau này mình sẽ không lại theo chân bọn họ đi nhìn cái gì ảo thuật.
Kết chương.