Chương 356 : Bảo tàng!.
Sáng sớm, tất cả mọi người tại Đội trưởng dẫn đầu xuống tại trong sân xếp hàng.

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo mang theo Léon cùng Laure ngồi vào xe ngựa, đại gia lại hộ tống đội xe đi tới hội nghị đường cửa ra vào.

	Hôm nay, Karen không cùng lấy cùng một chỗ tiến vào hội nghị đường, Richard cùng Marlowe đi theo vào.

	Richard lúc đầu muốn tìm Karen đi vào chung ngồi một chút, bởi vì hắn tối hôm qua theo Memphis nơi đó thăm dò được lần này trong phòng họp điều kiện rất không tệ, cho dù là dự thính ghế cũng là có ăn có uống có giản đơn bữa ăn có thể lựa chọn.

	Nhưng Karen cự tuyệt, Richard liền đi tìm Memphis, Memphis cũng cự tuyệt.

	Cuối cùng, vẫn là đội trưởng chỉ đích danh Marlowe cùng hắn cùng đi.

	Bởi vì còn lại người đều không nguyện ý tại hội nghị đường bên trong chờ cả ngày, khách sạn bên trong vốn liền chơi rất vui, khách sạn bên ngoài chơi rất hay.

	"Tốt, giải tán!"

	Đội trưởng tuyên bố giải tán phía sau, chỉ có một người tản bộ rời khỏi, Karen nhìn lấy Đội trưởng bóng lưng, hắn biết rõ, Đội trưởng đây là đi gây sự.

	Karen không có ra khách sạn, bởi gì mấy ngày qua phát sinh sự tình hơi nhiều, cho nên hắn trực tiếp về tới trong sân nơi ở.

	Lúc này, Fanny cùng Peia đẩy cửa ra đi đến, hai nữ nhân đổi một thân thường phục, đây là dự định ra ngoài dạo phố.

	"Yên tâm, ta đã biết ngươi không muốn đi, chúng ta chỉ là tới cùng ngươi chào hỏi." Peia nói.

	"Chuyện tối ngày hôm qua, giải quyết sao?" Fanny hỏi.

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi, chúng ta đi ra ngoài, ban đêm gặp."

	"Ân, ban đêm gặp."

	Karen cầm lấy một cái chén nước, cho mình rót nước trước, học tối hôm qua Đội trưởng động tác nhìn một chút chén đáy.

	Lúc này, bên cửa sổ xuất hiện một thân ảnh, là Ophelia.

	"Sớm như vậy liền tới tìm ngươi, có thể hay không lộ ra ta cực kỳ không kịp chờ đợi."

	Nữ hài, lúc nào cũng hi vọng chính mình có thể thận trọng một chút.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nam hài nơi đó hiểu được chủ động.

	"Sẽ không." Karen lắc đầu.

	Ophelia đẩy cửa phòng ra, đi đến, lại thuận tay đem rèm cửa sổ kéo, bỏ đi chính mình Quý tộc kiểu dáng Ám Nguyệt trường bào.

	Bất quá bên trong có bạch sắc áo lót, phẩm chất cực kỳ trơn tru, còn hiện lấy quang trạch.

	Nàng là võ giả, ngày thường yêu cầu luyện tập võ kỹ, lượng cơm ăn so người bình thường lớn hơn nhiều, bất quá trên thân không hề có cái gì thịt thừa, đương nhiên, cũng không có thể là cốt cảm dáng người, bởi vì trẻ tuổi, bày biện ra là một loại thanh xuân nở nang căng cứng.

	Những này, đều là Karen theo nàng lộ ra ngoài hai tay khu cùng nhìn đến.

	"Giường của ngươi là cái nào?"

	Karen chỉ thoáng cái.

	Ophelia nằm lên Karen giường, đem chăn mở ra, đóng tại trên người mình, hai mắt nhắm nghiền.

	Làm một cái mỹ lệ nữ hài ở ngay trước mặt ngươi chui vào chăn của ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?

	Karen chỉ là yên lặng đi đến cuối giường, giúp nàng đem chăn mềm đóng tốt, bao trùm hai chân.

	Trên người nàng có một cỗ mùi thơm, hẳn là tới đây trước buổi sáng vừa mới tắm rửa qua.

	Karen lại cho Ophelia rót một chén nước nóng, không có thêm đá khối, đặt ở tủ đầu giường.

	Tiếp đó, Karen liền tại Đội trưởng bên giường ngồi xuống, theo trong rương hành lý xuất ra một bản mang đến sách « mê võng thủ vững ».

	Ophelia đang ngủ, Karen đang đọc sách.

	Không phải Karen đang giả vờ bộ dáng gì, bởi vì hắn biết rõ nữ hài hẳn là một đêm không có ngủ, lại thêm tối hôm qua trúng độc, mặc dù giải khai, nhưng kia sâu sắc mệt mỏi cùng suy yếu là không cách nào tránh khỏi.

	Chuyện tối ngày hôm qua, đối nàng lực trùng kích cùng phá vỡ rất lớn, nàng có thể tiếp nhận, sẽ không sụp đổ, nhưng cần thời gian chậm rãi.

	Gia đình, vốn nên là ấm áp bến cảng, nhưng ở tối hôm qua, bị xé rách xuống cuối cùng một mảnh dịu dàng.

	Nhất làm cho người ký ức khắc sâu, vẫn là Tam điện hạ ôm hai viên ca ca hình tượng.

	So sánh cùng nhau, Ellen gia tộc ngược lại làm được càng tốt, đương nhiên, trong này nguyên nhân chủ yếu có thể vẫn là Ellen gia tộc nghèo túng, lại tranh quyền đoạt lợi cũng không quá lớn ý tứ.

	Lão đại cưới tóc tím nữ nhân, lão nhị tàn tật, lão tam si mê với nghệ thuật, lão Anderson liền xem như muốn để trong nhà xuất hiện dưỡng cổ hăm hở tiến lên bầu không khí, hiện thực cũng không cho phép.

	Karen lật xem trong tay quyển sách này, bên trong giảng thuật là nhân vật chính thê tử bởi vì một trận ngoài ý muốn biến thành người thực vật, nhân vật chính mỗi ngày thường ngày, đi làm, tan tầm, bồi thê tử nói chuyện phiếm, giúp thê tử xoa bóp cùng lau chùi thân thể;

	Cảm nhận được qua buồn khổ, cảm nhận được qua không cam lòng, từng sinh ra từ bỏ suy nghĩ, lần lượt bồi hồi, nhưng cuối cùng, vẫn là lựa chọn chống đỡ tất cả trách nhiệm.

	Karen lật đến kết thúc, phát hiện phần cuối cuối cùng một trang giấy bị xé toang.

	Phần cuối cuối cùng một chương tên gọi: "Nàng tỉnh?"

	Nếu thêm song dấu ngoặc kép, cái này chứng minh cuối cùng thê tử vẫn là không có thức tỉnh.

	Tốt a, Karen biết rõ, quyển sách này không phải Alfred nhét vào chính mình rương hành lý, luôn luôn quan tâm cẩn thận Alfred sẽ không phạm loại này sai lầm.

	Nhất định là nào đó con mèo, lén lén lút lút đem quyển sách này bỏ vào rương hành lý của mình, để không cho chính mình nhìn đến cuối cùng kết cục mà nản lòng đưa đến phản tác dụng, nó còn vẽ vời thêm chuyện đem một trang cuối cùng cho xé toang.

	Ha ha.

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

	Ngày thường trong nhà không cảm thấy, nhưng rời nhà phía sau, nhất là mỗi chiều muộn chìm vào giấc ngủ cùng buổi sáng rời giường lúc, bên người không có con mèo kia thân ảnh, thật là có chút không quen.

	Mặc dù nó có đôi khi sẽ phạm đại tiểu thư tính khí, nhưng nó trên thân loại kia dù là đi qua một trăm năm đều không có cải biến thuần chân cùng thẳng thắn, xác thực là có thể ảnh hưởng đến người bên cạnh.

	Muốn biết, người bình thường ngồi mấy năm tù, tính tình đều có thể đại biến.

	Ophelia ngủ đến buổi chiều, tỉnh lại lúc, bên nàng quá mức, mở mắt ra, nhìn thấy ngồi ở bên cạnh trên giường đang xem sách Karen.

	Mở mắt ra, liền có thể nhìn thấy hắn cảm giác, thật tốt.

	Karen dịch chuyển khỏi sách, nhìn hướng Ophelia, hỏi: "Có đói bụng không?"

	"Đói bụng."

	"Có chút mát mẻ, nhưng hẳn là có thể ăn." Karen xuất ra hai phần bàn ăn, đem một phần đưa cho Ophelia.

	"Ta trước tắm rửa."

	"Tốt, ta đây đi đem thức ăn hâm nóng."

	Chờ Karen bưng lấy đang còn nóng thức ăn khi trở về, Ophelia đã rửa mặt xong, hai người riêng phần mình ngồi tại bên giường dùng bữa ăn.

	"Rất xin lỗi, để ngươi hôm nay không có cách nào đi ra ngoài." Ophelia nói.

	"Không sự tình, ta hôm nay lúc đầu không có ý định ra ngoài, này một hồi sinh hoạt tiết tấu quá phong phú, muốn an tĩnh yên tĩnh."

	"Ta đây quấy rầy ngươi yên tĩnh."

	"Không có, đại khái không có một cái muốn an tĩnh người nam nhân sẽ cự tuyệt hưởng thụ an tĩnh đồng thời bên cạnh còn nằm một cái an tĩnh mỹ nữ."

	"Không nên sẽ rất khó chịu a?"

	Ophelia hỏi xong câu nói này phía sau, cúi đầu xuống, giả vờ như rất bình thường tiếp tục dùng bữa ăn, chỉ là đôi má hơi có chút phiếm hồng.

	Một số thời khắc, lời nói thô tục xác thực là rút ngắn hai người quan hệ rất tốt phương thức, nó có thể dùng tới thăm dò lẫn nhau ranh giới cuối cùng, chỉ bất quá Karen một mực cực kỳ chú ý sẽ không đối Ophelia đùa kiểu này.

	Ngược lại là cùng Peia cùng Fanny thỉnh thoảng sẽ nối liền vài câu.

	Karen mỉm cười nói: "Không tồi, ngươi quá mệt mỏi."

	"Ta hiện tại nghỉ ngơi tốt."

	"Trân quý cái này kiếm không dễ tinh lực, có đôi khi bận rộn, đi ngủ đều là một loại chiến lược dự trữ."

	"Ta cảm giác, ngươi đối đãi các nàng, cùng đối đãi ta khác biệt."

	"A, phải không."

	"Tối hôm qua, ta nhìn thấy các nàng thân thể trần truồng cùng ngươi cùng một chỗ tại tắm suối nước nóng."

	"Chúng ta là đồng sự quan hệ, không, là đồng bạn, nếu như ngày nào ta bị thương, mặc kệ bộ vị nào, các nàng đều sẽ lập tức giúp ta cứu chữa, trái lại, ta cũng giống vậy.

	Kỳ thật, ta cùng các nàng nhiệm vụ lần thứ nhất, vẫn là tiếp đãi ngươi, lúc ấy chúng ta liền ở tại phòng ngươi đối diện trong phòng, ngươi nhớ kỹ a."

	"Nhớ kỹ, cảm giác ngươi khi đó rất hạnh phúc, có hai cái mỹ nữ cùng ngươi cùng một chỗ ngủ."

	"Ngươi lúc đó cứ như vậy nghĩ?"

	"Đúng vậy a, trở về trước mấy ngày, vừa nghĩ tới ngươi ban đêm sẽ cùng các nàng ngủ một cái giường, ta liền bắt đầu có chút không thoải mái."

	"Kia là làm việc."

	"Ngươi không cần đối ta giải thích, ta lại không phải vị hôn thê của ngươi."

	"Tốt, thật có lỗi."

	"Đúng rồi, là ai an bài cho ngươi thân cận, trong nhà ngươi ai nói chuyện hữu hiệu?"

	"Ta gia gia."

	"Gia gia ngươi bây giờ ở nơi nào?"

	"Thân thể của hắn ra một chút vấn đề, hiện tại không tiện gặp khách."

	"Thật có lỗi."

	"Không sự tình, hắn thân trải nghiệm tại tương lai không lâu phục hồi như cũ, ta tin tưởng vững chắc."

	"Đúng vậy, khẳng định sẽ phục hồi như cũ."

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.