Chương 677 : Vân Hà sáu tầng cảnh.
Để rửa Hồn Thủy đến bình phục thần hồn chấn động và xung kích, nếu là để cho cái nào Thần Hải cảnh đại tu biết, tất nhiên muốn giận dữ mắng mỏ Lục Diệp bại gia.

	Nếu không có Tẩy Hồn Thủy, Lục Diệp nhiều lắm là liên tục xông cái ba bốn tầng chỉ sợ cũng không kiên trì nổi.

	Nhưng có Tẩy Hồn Thủy không ngừng làm dịu thần hồn trước áp lực, hắn liền có thể làm được tu sĩ tầm thường căn bản không dám tưởng tượng sự tình.

	Thu hoạch to lớn!

	Tầng này tầng xông ra, tại Trận Đạo tạo nghệ thượng, hắn có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, so với hai ngày trước, hắn tại Trận Đạo trước tạo nghệ có thể nói là tăng lên một cái cấp bậc!

	Dạng này thu hoạch, rất nhiều Trận Tu cố gắng cả đời đều khó mà với tới, có thể đối hắn mà nói, cũng bất quá là một ngày rưỡi sự tình.

	Đây chính là Bách Trận Tháp, tháp này thần kỳ huyền diệu, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

	Tại Lục Diệp trước đó, chưa hề có người đem Bách Trận Tháp huyền diệu khai phát đến trình độ này.

	Vô cùng ngắn ngủi thời gian thông qua một tầng khảo nghiệm, tiếp theo đạt được khổng lồ chỗ tốt, gần ba canh giờ nghỉ ngơi cảm ngộ, dùng toàn thịnh phong thái lại tiến vào tầng tiếp theo, thông qua lại thêm khó khăn khảo nghiệm, lại đạt được khổng lồ chỗ tốt... Chân chính quả cầu tuyết, tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

	Tương đối Trận Đạo trước thu hoạch, tự thân tu vi tăng lên ngược lại là lại tiếp theo.

	Lục Diệp thậm chí không chút đi chú ý việc này, bởi vì mỗi lần thông qua khảo nghiệm về sau, hắn đều sẽ trước tiên tạo dựng Tụ Linh tiểu cái phễu, sau đó liền bỏ mặc không quan tâm.

	Hắn cũng không có đi tận lực tính toán mình rốt cuộc xông qua nhiều ít tầng, dù sao chỉ cần Tẩy Hồn Thủy nơi tay, hắn cảm giác Bách Trận Tháp dù là thật hoàn chỉnh, có cái một trăm tầng, hắn cũng có thể một hơi toàn bộ vượt qua.

	Một đoạn thời khắc, Lục Diệp ngay tại cẩn thận cảm ngộ được từ Bách Trận Tháp quà tặng lúc, thể nội chợt có vù vù thanh âm truyền ra, cái kia động tĩnh nhập Trường giang cuồn cuộn, sông sóng lớn đào.

	Hắn lập tức trở về thần, cảm thụ bản thân.

	Cho đến lúc này, hắn mới phát giác được trong cơ thể mình linh lực Trường Hà truyền đến cực kì chướng bụng cảm giác, mà theo rải tại quanh thân Tụ Linh tiểu cái phễu tiếp tục phát huy tác dụng, không ngừng mà có tinh thuần linh khí nồng nặc bị thôn phệ nhập thể, loại kia chướng bụng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

	Muốn đột phá.

	Tâm hắn có điều ngộ ra, lúc này Bảo thủ tâm thần.

	Hà Thủy lưu động đồng dạng động tĩnh càng ngày càng rõ ràng, sông sóng lớn đào thanh âm cũng càng ngày càng rõ ràng, linh lực Trường Hà tại thời khắc này cũng giống như có sinh mệnh của mình, đang không ngừng co vào bành trướng.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, nương theo lấy linh lực Trường Hà ầm vang khuếch trương, kịch liệt linh lực khuấy động, làm cho dùng Lục Diệp làm trung tâm, một cỗ khí lãng vô hình khuếch tán ra, nương theo lấy khí lãng khuếch tán, thể nội cái kia vô hình gông cùm xiềng xích cũng cùng nhau phá vỡ, chướng bụng cảm giác như vậy trừ khử không thấy.

	Đủ loại dị dạng tiếng vang trong nháy mắt có thể lắng lại, chảy xiết phun trào linh lực tại trường hà bên trong cấp tốc chảy xuôi tuần hoàn, linh lực chảy xuôi tốc độ so với trước đó lại nhanh mấy phần.

	Lục Diệp cũng không duyên cớ sinh ra một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Vân Hà sáu tầng cảnh!

	Yên lặng cảm ngộ bản thân, Lục Diệp có thể rõ ràng phát giác được, trong cơ thể mình linh lực Trường Hà thể lượng so trước đó phải lớn hơn rất nhiều.

	Tu sĩ tại Linh Khê cảnh lúc, chủ yếu tu hành mục đích là khai khiếu, từng cái linh khiếu mở ra, đại viên mãn trạng thái là ba trăm sáu mươi khiếu.

	Đương nhiên, cá nhân tư chất khác biệt, đại đa số tu sĩ đều là không có cách nào mở ra ba trăm sáu mươi khiếu, có chỉ có thể mở hơn hai trăm khiếu, cũng có có thể mở ba trăm khiếu.

	Linh Khê cảnh là tu sĩ cơ sở, tại cấp độ này bên trong, khai khiếu số lượng nhiều ít, trên cơ bản có thể ảnh hưởng tu sĩ một đời thành tựu, linh khiếu tự nhiên là mở càng nhiều càng tốt.

	Bất quá trời không tuyệt đường người, dù là không có đạt tới đại viên mãn mức độ, tu sĩ cũng là có thể tấn thăng Vân Hà cảnh, bất quá yêu cầu thấp nhất, cũng muốn mở ra hai trăm bốn mươi khiếu, tập được Thiên giai công pháp, bởi vì chỉ có Thiên giai công pháp hành công lộ tuyến, mới có thể để cho tu sĩ đem tự thân sở hữu linh khiếu xâu chuỗi đến cùng một chỗ, thành tựu linh lực Trường Hà!

	Chỉ có thể nội tạo thành linh lực Trường Hà, tu sĩ mới tính chân chính tấn thăng Vân Hà cảnh.

	Đến Vân Hà cảnh cấp độ này, tu sĩ cần phải làm là không ngừng mà lớn mạnh tự thân linh lực Trường Hà thể lượng, cho đến đầu này linh lực Trường Hà bao trùm toàn thân, đến lúc đó, linh lực Trường Hà liền không đơn giản chỉ là Trường Hà, kia là tụ tồn tại tu sĩ thể nội một mặt linh lực hồ nước, là vì Chân Hồ cảnh.

	Linh che toàn thân, đến lúc đó tu sĩ đối tự thân linh lực chưởng khống và điều động lại sẽ tăng lên đến một tầng thứ mới, cho nên Chân Hồ cảnh tu sĩ thực lực, muốn so Vân Hà cảnh cường đại hơn rất nhiều.

	Vân Hà cảnh mặc dù cũng có thể thôi động tự thân linh lực, bao trùm toàn thân bất kỳ ngóc ngách nào, nhưng nói cho cùng đều có một cái linh lực lưu động quá trình, linh lực cần trước theo linh lực Trường Hà bên trong chảy xuôi ra, lại tại tu sĩ khống chế hạ lưu chuyển tới vị trí thích hợp.

	Thật là Hồ cảnh tu sĩ trên thân, dù là tùy tiện Nhất khối làn da, đều tích chứa tinh thuần linh lực.

	Lục Diệp bây giờ tấn thăng Vân Hà sáu tầng cảnh, khoảng cách Chân Hồ cảnh cũng chỉ kém tam cái tiểu cấp độ.

	Mà lại hắn có thể cảm giác được, tự mình tầng này tấn thăng mang tới tăng lên, so dĩ vãng đều phải lớn hơn rất nhiều.

	Như thế một cái kỳ quái sự tình, tu sĩ mỗi cái cảnh giới bên trong, đều phân có chín cái tiểu cấp độ , bình thường tới nói, tứ thất là khảm.

	Bốn tầng cảnh và bảy tầng cảnh tấn thăng, thường thường mới có thể cho người ta một loại thực lực bạo tăng cảm giác.

	Sáu tầng cảnh, tựa hồ không có loại thuyết pháp này.

	Bất quá rất nhanh, Lục Diệp liền muốn minh bạch ngọn nguồn.

	Tự mình trước đó tại Hồ Tiên Cốc ở bên trong lấy được hôm khác thiết bị ban thưởng tẩy lễ, để cho mình nội tình tăng nhiều, nội tình gia tăng, cũng sẽ không lập tức liền biểu hiện ra mà, mà là tại đến tiếp sau tu vi tăng lên bên trong chậm rãi hiển lộ ra.

	Nói một cách khác, đồng dạng là Vân Hà năm tầng cảnh tấn thăng sáu tầng cảnh, có thể tu sĩ khác có thể được đến trưởng thành, tuyệt không có Lục Diệp như vậy đại

	Với hắn mà nói, này tự nhiên là chuyện tốt, cả ngày đều có Vạn Ma Lĩnh người nhìn chằm chằm hắn bao vây chặn đánh, thực lực mạnh cũng có thể nhiều một chút tự vệ tiền vốn.

	Để Lục Diệp để ý tai hoạ ngầm cũng giải quyết.

	Trước đó theo Tiên Nguyên Thành trở về thời điểm, hắn vẫn luôn ẩn ẩn có loại Nhục Thân Nan dùng dung nạp thần hồn cảm giác, bây giờ tu vi tăng lên một tầng, cái loại cảm giác này cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

	Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời.

	Trong tay hắn có nhiều như vậy Tẩy Hồn Thủy, lần này xông Bách Trận Tháp, còn đang không ngừng phục dụng, tuy nói là vì làm dịu thần hồn trước áp lực và cái kia khổng lồ tin tức mang tới xung kích, nhưng cũng tại vô thanh vô tức lớn mạnh thần hồn của hắn.

	Lại làm như vậy xuống dưới, vô cùng có khả năng vừa giải quyết tai hoạ ngầm lại sẽ xuất xuất hiện.

	Cho nên con đường tu hành , gánh nặng đường xa, loại hạnh phúc này phiền não, Cửu Châu tu sĩ khác chỉ sợ là khó mà trải nghiệm.

	"Y Y, ta xông qua nhiều ít tầng?" Lục Diệp tập trung ý chí, mở miệng hỏi.

	"Mười lăm tầng." Ở một bên ngồi xuống tu hành Y Y mở miệng hỏi.

	Mười lăm tầng, mỗi một tầng có thể tu hành thời gian không đến ba canh giờ, nơi này tu hành hoàn cảnh cùng vận dụng Linh Thiêm hiệu quả không kém bao nhiêu, tính được, hắn tại Bách Trận Tháp bên trong tu hành thời gian , chẳng khác gì là tiêu hao gần ba cây kim sắc Linh Thiêm dáng vẻ.

	Ba cây kim sắc Linh Thiêm tự nhiên không đủ để để hắn đột phá, nhưng từ Hồ Tiên Cốc về sau, hắn mỗi ngày nuốt đại lượng Linh đan, trải qua thời gian dài như vậy, đã tại năm tầng cảnh cảnh giới này bên trong đi ra một mảng lớn.

	Bách Trận Tháp tổng cộng ba mươi ba tầng, nói cách khác còn có mười tám tầng, lại có thể trong lúc vô hình cho hắn cung cấp ba cây kim sắc Linh Thiêm tu hành hoàn cảnh.

	Không đủ để tấn thăng Vân Hà bảy tầng cảnh, bất quá lại có thể để tu vi của hắn gia tăng không ít, rút ngắn hắn tấn thăng bảy tầng cảnh cần tiêu hao thời gian.

	Có chút không được hoàn mỹ, bất quá còn có thể tiếp nhận.

	Trong không gian nhỏ lần nữa trầm mặc xuống, Y Y tiếp tục tu hành, Hổ Phách nuốt một khỏa yêu đan, ở một bên nằm ngáy o o.

	Lục Diệp cũng một lần nữa đắm chìm trong cảm ngộ Bách Trận Tháp quà tặng bên trong.

	Thời gian trôi qua, Đương bốn phía linh khí đột nhiên biến mất về sau, Lục Diệp mới đứng dậy , chờ đợi kế tiếp khảo nghiệm đến.

	Bách Trận Tháp bên ngoài, người đông nghìn nghịt.

	Gần phân nửa Bách Trận Thành người đều chạy tới, còn có thật nhiều nhận được tin tức, chính vô cùng lo lắng hướng bên này đi.

	Nếu như nói ban đầu còn có người cảm thấy Bách Trận Tháp cộng minh là người vì đưa tới lời nói, như vậy hiện tại còn ôm loại ý nghĩ này người đã không nhiều lắm.

	Bởi vì thực sự quá khoa trương.

	Năm ngày thời gian, trọn vẹn hai mươi lần cộng minh, bình quân ba canh giờ một lần, đó căn bản không phải sức người có thể đạt thành sự tình.

	Xác định đây không phải cái nào đó Trận Tu đưa tới cộng minh về sau, đại đa số Trận Tu nhóm tâm tình cân bằng không ít.

	Thế nhân chung quy là dạng này, có đôi khi cũng không quá để ý tự mình bình thường, hoặc là đã tiếp nhận, nhưng nếu là có quá xuất sắc người xuất hiện, cuối cùng sẽ cảm thấy tự ti.

	Cũng may loại sự tình này cũng không có phát sinh, dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh, cũng không phải là người làm.

	Chỉ có cái kia họ La tu sĩ, tại nhàn rỗi thời điểm thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn về phía Bách Trận Tháp, trong lòng không ngừng cuồn cuộn lấy to lớn nghi hoặc.

	Đến cùng phải hay không người kia đang xông tháp? Lần này lần cộng minh coi là thật không phải người vì sao?

	Nhưng bất kể có phải hay không là người làm, lần này hắn đều thu hoạch to lớn, nguyên bản hắn đối năm mươi mốt tầng khảo nghiệm không có chút nào lòng tin, nhưng ở này năm ngày thời gian, hai mươi lần cộng minh gợi mở phía dưới, hắn cảm giác tự mình Trận Đạo rõ ràng có chỗ tăng tiến, hắn cũng rất có lòng tin xông qua năm mươi mốt tầng!

	Hắn không có vội vã khởi hành, bởi vì không xác định vẫn sẽ hay không có càng nhiều cộng minh truyền ra.

	Quay đầu nhìn về tứ phương, bốn phía ồn ào và ồn ào để hắn nhíu mày.

	Lúc nào Bách Trận Tháp bên ngoài đã loạn như vậy bẩn bẩn...

	Dĩ vãng nơi này tụ tập tu sĩ số lượng mặc dù không ít, nhưng vậy cũng là Trận Tu, tụ ở chỗ này cùng ngồi đàm đạo cũng đều sẽ chú ý không quấy rầy người khác, nhưng bây giờ... Người càng nhiều, tràng diện liền loạn đi lên.

	Họ La tu sĩ lắc đầu, không có đi để ý tới, tinh tế trở về chỗ tự mình vừa rồi cảm ngộ.

	Giờ này khắc này, cái kia từ Bách Trận Thành thông hướng Bách Trận Tháp trước an toàn trước thông đạo, mấy thân ảnh phong trần mệt mỏi chạy tới.

	Nếu là Lục Diệp ở đây, chỉ sợ muốn kinh hô một tiếng âm hồn bất tán.

	Không khác, lại tới đây mấy tên, thình lình đều là trước đó truy sát qua hắn chín tầng cảnh.

	Hạ Lương Đàm Thánh, Thánh Hỏa Giáo sở vân và Chu Phái thình lình xuất hiện.

	Bọn hắn trước đó truy sát Lục Diệp đến Tụy Hà, kết quả Lục Diệp lại bị một nữ tử thần bí cứu đi, mượn nhờ truyền tống trận, trốn không biết tung tích.

	Đang lo không có nơi ấy tìm hiểu Lục Diệp hành tung thời điểm, chợt có tin tức truyền đến, Lục Diệp hiện thân Bách Trận Tháp bên ngoài.

	Liên tưởng đến Lục Diệp là cái Trận Tu, lại chạy đến Bách Trận Tháp bên kia cũng hợp tình hợp lý, cho nên mấy người kia liền vô cùng lo lắng hướng bên này đi, sợ tới chậm, để Lục Nhất Diệp lại chạy.

	Bọn hắn cũng không phải cùng nhau, chỉ là vừa tốt cùng nhau đến nơi này, xem như trùng hợp.
Kết chương.