Chương 4012 : Ác giả ứng phạt.
Lý Thất Dạ một tiếng phân phó dưới, Phi Ưng Kiếm Vương bị Tiến Tam Cường đọng ở trên cửa thành.

	Vào lúc này, Phi Ưng Kiếm Vương sắc mặt đỏ lên, hét lớn: "Sĩ có thể giết, không thể nhục, cho ta một thống khoái!"

	Hắn dầu gì cũng là nhất môn chi chủ, dầu gì cũng là danh chấn nhất phương đại nhân vật, bây giờ bị treo ở cửa thành lên, bị nghìn triệu tu sĩ cường giả trông ngóng, đây là hướng về thiên hạ người thị chúng, cái này đối với hắn mà nói, chính là vô cùng nhục nhã.

	"Ngươi cũng coi như sĩ, câm miệng đi." Tiến Tam Cường cười lớn một tiếng, xuất thủ liền ngăn lại Phi Ưng Kiếm Vương toàn thân gân mạch, vào lúc này, Phi Ưng Kiếm Vương nghĩ đại tiếng rống giận, nghĩ giãy dụa cũng không thể, bị ngăn lại toàn thân gân mạch sau đó, cho dù Phi Ưng Kiếm Vương muốn tự sát cũng không thể.

	"Truyền lời Phi Ưng môn không." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Đã truyền lời Phi Ưng môn , dựa theo ý của công tử đi làm." Hứa Dịch Vân nói rằng.

	Lý Thất Dạ gật đầu, phân phó Tiến Tam Cường, nói rằng: "Được rồi, hiện tại bắt đầu, tính ngày đầu tiên, lột y phục của hắn, hướng về thiên hạ người thị chúng."

	"Tốt a." Tiến Tam Cường lên tiếng, sau đó đối Phi Ưng Kiếm Vương cười hắc hắc một cái, nói rằng: "Kiếm vương nha, kiếm vương, điều này cũng không có thể trách ta, là chính ngươi ngu muội vô tri, cũng dám ban ngày ban mặt cướp đoạt, ngày hôm nay ngươi rơi có thể kết quả như thế, đó là ngươi tự tìm, cũng chớ có trách ta nha."

	Nói, Tiến Tam Cường ba năm xuống liền đem Phi Ưng Kiếm Vương y phục cho bới.

	"A ——" thấy Tiến Tam Cường ba năm xuống liền đem Phi Ưng Kiếm Vương y phục cho bới, không thiếu nữ tu sĩ kinh hô một tiếng, đều ào ào xoay người đi.

	Đương nhiên, có rất nhiều tu sĩ cường giả ôm xem náo nhiệt tâm tính, thấy Phi Ưng Kiếm Vương cả người bị đọng ở trên cửa thành, bị bới y phục, có không ít người nghị luận ầm ỉ.

	Phi Ưng Kiếm Vương giãy dụa, nhưng cũng không thể động đậy, trong miệng phát sinh ê a thanh âm, hắn nghĩ rống giận, hắn nghĩ lệ khiếu, nhưng một chút thanh âm đều không phát ra được.

	Vào lúc này, Phi Ưng Kiếm Vương là sắc mặt đỏ lên nhanh hơn chảy ra máu, cặp mắt nộ tĩnh, hình như muốn xanh liệt viền mắt như nhau, tức giận hai mắt không chỉ có là muốn phun ra lửa giận, nộ tĩnh hai mắt hiện đầy tơ máu, trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ, không gì sánh được nhục nhã, đã là vô pháp dùng bút mực để hình dung.

	Hắn chính là nhất môn chi chủ, danh chấn một Phương đại nhân vật, ngày hôm nay lại bị người bới y phục, treo ở cửa thành lên, tại nghìn triệu tu sĩ cường giả trước mặt thị chúng, cái này đối với hắn mà nói, đó là cỡ nào khó chịu sự tình, đây là vô cùng nhục nhã, còn khó chịu hơn là giết hắn.

	Thế nhưng, vào lúc này, hắn lại cứ không chết được, hắn bị Tiến Tam Cường che gân mạch, muốn tự sát cũng không thể.

	"Cái này, cái này, cái này thật quá mức đi." Có tu sĩ trẻ tuổi thấy như vậy một màn, Phi Ưng Kiếm Vương bị treo ở cửa thành lên thị chúng, nhịn không được phẫn phẫn, nói rằng: "Sĩ có thể giết, không thể nhục, cho hắn một thống khoái là được, tại sao muốn như vậy nhục nhã nhân gia."

	"Nếu là sĩ, cũng sẽ không đánh lén người khác, lại càng không sẽ cướp đoạt người khác." Cũng có lớn tuổi cường giả cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Đánh lén bắt cóc người khác, cướp gà trộm chó hạng người mà thôi, chưa nói tới sĩ."

	Cũng có đại giáo lão tổ nhẹ lay động đầu, nói rằng: "Cái này cũng tất nhiên là lấy hắn nhục mà thôi, không biết tự lượng sức mình, không đáng đồng tình. Nếu là Lý Thất Dạ rơi xuống trong tay hắn, cũng không có cái gì kết cục tốt."

	Mặc dù có một ít tu sĩ cường giả, đặc biệt trẻ tuổi tu sĩ cường giả, thấy đem Phi Ưng Kiếm Vương treo lên thị chúng, là một loại nhục nhã, hành động như vậy thật sự là thật quá mức.

	Trái lại, rất nhiều tu sĩ cường giả, đặc biệt thế hệ trước cường giả, bọn họ đã trải qua đại thể sóng gió, chuyện như vậy, bọn họ đã là nhàn rỗi cùng nhìn tới.

	Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, nếu như Lý Thất Dạ rơi vào Phi Ưng Kiếm Vương trong tay, vì bức ra Lý Thất Dạ sở hữu tài phú, chỉ sợ Phi Ưng Kiếm Vương cái gì tàn khốc thủ đoạn đều sẽ dùng, thậm chí để Lý Thất Dạ muốn sống không được, muốn chết cũng không thể.

	Chỉ sợ, đến khi đó, Phi Ưng Kiếm Vương dùng đi đối phó Lý Thất Dạ thủ đoạn, so hiện tại muốn tàn khốc lên gấp mười lần, gấp trăm lần nghìn lần.

	Cho nên, hiện tại Phi Ưng Kiếm Vương rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, cũng không thấy sẽ có bao nhiêu tu sĩ cường giả đi đồng tình hắn, chỉ có thể nói, tại trước mắt bao người, đột nhiên nghĩ cướp đoạt Lý Thất Dạ, điều này thật sự là quá mức ngu xuẩn.

	Cái này không chỉ có là phá hủy Chí Thánh thành uy vọng, phá hủy Cổ Ý Trai chuyện tốt, cho nên, Phi Ưng Kiếm Vương bị treo ở cửa thành lên thị chúng thời gian, Chí Thánh thành không có bất cứ người nào lộ diện, lại càng không thấy có Chí Thánh thành đệ tử trước để duy trì trật tự, giữ gìn lẽ phải.

	Chỉ có thể nói, tại không ít người xem ra, Phi Ưng Kiếm Vương là tự rước lấy nhục.

	Phi Ưng Kiếm Vương bị treo ở cửa thành lên đủ một ngày, quang thân thể hắn, bị treo hướng về thiên hạ người thị chúng, điều này làm cho Phi Ưng Kiếm Vương muốn tự tử đều có, thế nhưng, lại cứ không chết được, làm cho hắn nhận hết nhục nhã. Hắn một đời anh danh, cả đời danh vọng đều vào hôm nay bị phá hủy.

	Tại trong ngày này, Phi Ưng môn đệ tử chưa từng xuất hiện, không có đệ tử liều chết tới cứu xuống phi ưng vương, cũng không có đệ tử đến đây chuộc xuống Phi Ưng Kiếm Vương, làm cho Phi Ưng Kiếm Vương ở cửa thành lên bị treo tròn một ngày.

	"Ngày mai tiếp tục, có nhiều thời gian." Đối mặt tại Phi Ưng môn không có chút nào động tĩnh, Lý Thất Dạ hết sức có kiên trì, thập phần bình tĩnh.

	Ngày thứ hai, Phi Ưng Kiếm Vương vẫn như cũ bị treo ở cửa thành lên, không ít người đến đây quan khán.

	"Tiên hình đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, phân phó nói: "Vậy hãy để cho Phi Ưng môn nhìn một chút, bọn họ môn chủ sẽ có như thế nào hạ tràng."

	"Tốt a." Tiến Tam Cường đã lấy ra một chi trường tiên, ở trong tay vung đến đùng, đùng, đùng vang.

	Tiến Tam Cường một quyển trong tay trường tiên, cười khanh khách nơi đối Phi Ưng Kiếm Vương nói rằng: "Kiếm vương nha, ngươi cái này không thể trách ta hạ thủ ngoan nha, dù sao ta trên có già dưới có trẻ, toàn gia kêu than cho thực phẩm, ta cũng muốn lời ít tiền sống. Muốn trách lời, đó thật lạ chính ngươi, quá mức lòng tham, quá mức ngu xuẩn, hết làm ra cái này làm đánh lén cướp bóc chuyện tình."

	Phi Ưng Kiếm Vương hai mắt đều có thể phun ra lửa giận hừng hực, hắn là hận không thể ăn Lý Thất Dạ thịt, uống Tiến Tam Cường huyết, đem bọn họ đều rút gân lột da, hắn thậm chí nghĩ tự sát thân vong mà thôi, nhưng, rồi lại hết lần này tới lần khác không chết được.

	"Đùng ——" một tiếng vang lên, quản chi Phi Ưng Kiếm Vương hai mắt phun ra lửa giận, Tiến Tam Cường không để ý tới, trường tiên quất vào Phi Ưng Kiếm Vương trên người.

	"Đùng, đùng, đùng" Tiến Tam Cường trường tiên một lần lại một lần quất vào Phi Ưng Kiếm Vương trên người, trong khoảng thời gian ngắn, tại Phi Ưng Kiếm Vương trên người để lại một cái lại một đầu vết roi, vết máu đầm đìa.

	Tiến Tam Cường trước hết lại một tiên kéo xuống, nhưng cũng sẽ không cần Phi Ưng Kiếm Vương tính mệnh, tại trên tinh thần lại có thể hành hạ Phi Ưng Kiếm Vương.

	Hắn là nhất môn chi chủ, chúa tể một phương, hôm nay lại bị treo ở cửa thành lên, bị lấy hết y phục, trước mặt người trong thiên hạ bị chấp hành tiên hình.

	Mỗi một tiên quất vào Phi Ưng Kiếm Vương trên người, giống như là quất vào trong lòng của hắn, đối với hắn mà nói, như vậy vô cùng nhục nhã cả đời đều không thể ma diệt.

	Nhìn Phi Ưng Kiếm Vương bị trước hết lại một tiên nơi kéo xuống, Phi Ưng Kiếm Vương là bị nhục nhã được yêu thích bàng vặn vẹo, điều này cũng làm cho một ít tu sĩ cường giả không khỏi lắc đầu.

	"Tự gây nghiệt." Có tu sĩ cường giả không khỏi lắc đầu.

	 có tu sĩ trẻ tuổi không nhịn được nói nói: "Cho hắn một thống khoái là được, hà tất hành hạ người ta như vậy đây."

	"Không dằn vặt một cái Phi Ưng Kiếm Vương, người trong thiên hạ như thế nào sẽ biết cướp đoạt hắn là như thế nào hạ tràng?" Có thế hệ trước cường giả đứng xem tương đối thông thấu, từ từ nói.

	Nói như vậy vừa nói, không thiếu niên nhẹ tu sĩ cường giả cũng hiểu được có đạo lý.

	Lý Thất Dạ đột nhiên chiếm được đệ nhất thiên hạ bàn tài phú, trong một đêm trở thành đệ nhất thiên hạ phú hào, thử nghĩ một hồi, tại cái này trong một đêm, thiên hạ có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc động tâm tư, bao nhiêu người giống Phi Ưng Kiếm Vương như nhau nghĩ tới đi cướp đoạt Lý Thất Dạ.

	Chỉ sợ không ít người cũng đều từng nghĩ tới, chỉ cần Lý Thất Dạ rơi vào trong tay mình, bất luận là dùng tới cái dạng gì thủ đoạn, đều nhất định phải đem Lý Thất Dạ sở hữu tài phú đều ép đi ra.

	Đệ nhất thiên hạ tài phú, đủ có thể khiến thiên hạ bất luận kẻ nào vì đạt được cái này một món tiền bạc mà không từ thủ đoạn, không tiếc sai khiến lên tất cả thủ đoạn tàn khốc.

	Cho nên, hôm nay Lý Thất Dạ như vậy đem Phi Ưng Kiếm Vương thị chúng, chính là tại nói thiên hạ biết người, muốn cướp kiếp của cải của hắn, vậy trước tiên nhìn một chút Phi Ưng Kiếm Vương hạ tràng.

	"Đùng, đùng, đùng" từng tiếng trường tiên quật thanh âm tại mọi người trong tai quanh quẩn, Phi Ưng Kiếm Vương trên người để lại giăng khắp nơi vết roi.

	Tuy rằng như vậy vết roi là không thể gây thương tổn được Phi Ưng Kiếm Vương tính mệnh, nhưng là để hắn nhục nhã muốn chết, như vậy vô cùng nhục nhã, hắn hận không thể chết ngay bây giờ đi.

	Phi Ưng Kiếm Vương, tại Kiếm Châu coi như là nhân vật số một, coi như là không nhỏ tên tuổi, thế nhưng, sau ngày hôm nay, coi như là hắn có thể còn sống sót, hắn cả đời uy danh hoàn toàn bị hủy.

	"Phi Ưng môn sẽ đến cứu hắn a?" Thấy Phi Ưng Kiếm Vương bị treo lên bị tra tấn, có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi vô giúp vui.

	Tại tình huống như vậy dưới, môn phái nào hoặc tu sĩ cường giả, là không thể nào tới cứu Phi Ưng Kiếm Vương, nếu không, cũng sẽ bị người cho rằng là cướp đoạt Lý Thất Dạ đồng đảng.

	Hiện tại duy nhất có thể cứu Phi Ưng Kiếm Vương cũng chính là Phi Ưng môn, phải cứu Phi Ưng Kiếm Vương, không phải là hai con đường có thể đi, một ... gần ... Là trắng trợn cướp đoạt Phi Ưng Kiếm Vương, thậm chí là tập sát Lý Thất Dạ bọn họ, hai liền là dựa theo Lý Thất Dạ ý tứ, lấy thiên giới đem Phi Ưng Kiếm Vương chuộc về.

	"Nếu là không cứu, Phi Ưng môn từ nay về sau hổ thẹn." Có thế hệ trước đại nhân vật từ từ nói: "Ngồi xem tự mình môn chủ không để ý tới, chỉ sợ từ đó về sau, tại Kiếm Châu vô pháp đặt chân, toàn bộ tông môn hổ thẹn."

	Lời này để không ít người gật đầu, bất luận Phi Ưng Kiếm Vương làm cái gì, thế nhưng, vào lúc này tùy ý Phi Ưng Kiếm Vương bị tra tấn, mặc kệ sống chết của hắn, như vậy, chỉ sợ từ đó về sau, Phi Ưng môn cũng vô pháp tại Kiếm Châu đặt chân, tông môn nội đệ tử cũng sẽ ba phần nát thành năm mảnh.

	"Trắng trợn cướp đoạt a?" Có tu sĩ không sợ náo nhiệt, thậm chí là e sợ cho thiên hạ bất loạn, mở nhìn một cái bốn phía, xem có hay không Phi Ưng môn đệ tử.

	"Trừ phi Phi Ưng môn có đủ đủ thực lực cường đại, chính mình có thể vấn đỉnh nhất lưu môn phái truyền thừa thực lực, nếu không, cường giả mạo hiểm lớn hơn nữa, nhiều người hơn rơi vào Lý Thất Dạ trong tay bọn họ lời, toàn bộ Phi Ưng môn cũng không biết có bao nhiêu trưởng lão đệ tử treo ở cửa thành lên." Có đại giáo lão tổ nhìn thoáng qua bốn phía.

	Lời này không phải là không có đạo lý, nếu như trắng trợn cướp đoạt chưa thành công lời, như vậy bị bắt sống trưởng lão, có thể sẽ rơi có thể giống Phi Ưng Kiếm Vương kết quả giống nhau.
Kết chương.