Chương 649 : Sợ Chết.
"Đột phá. . ."

	"Quả nhiên. . . Dựa vào thời gian từ từ thôi, liền có thể vượt qua bình cảnh. . . Cổ nhân không có lừa ta!"

	"Những kia đấu pháp mạo hiểm đều là ngu ngốc!"

	Đột phá sau khi, Aaron cảm thụ Trúc Cơ hậu kỳ mặt đại pháp lực, khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng.

	Biết."Rốt cục hậu kỳ , dựa theo trước kinh nghiệm, đại khái chín khoảng mười năm, liền có thể đem Minh ngọc đọc tầng thứ mười ba tu luyện viên mãn, nắm giữ Kết Đan cơ Aaron nhìn kỹ công pháp một cột, suy tư.

	Trúc Cơ kỳ chỉ có sơ, trung, hậu ba tầng cảnh giới.

	Mà đem tầng thứ mười ba công pháp 3000 điểm độ thuần thục tu luyện mãn sau khi, chính là cái gọi là 'Trúc Cơ viên mãn', 'Giả đan tu sĩ.

	"Bởi vậy. . . Từ Trúc Cơ hậu kỳ đến giả đan cảnh giới, là không có bình cảnh! ! !"

	"Lại có thêm một trăm năm không tới, ta là có thể Kết Đan. . . Ngẫm lại còn có chút hơi kích động đây. . ."

	Một trăm năm sau, Aaron trồng linh dược đại khái cũng có bốn trăm năm dược linh, chính thích hợp luyện chế bảo mệnh đan dược!

	Mà cái này năm mươi năm, bởi vì tu vị gặp phải bình cảnh, Aaron cũng có thể đem càng nhiều tinh lực vùi đầu vào tu chân bốn nghệ trong, đem có truyền thừa đều xoạt mãn.

	Thậm chí đều thử nghiệm luyện chế thành công một lò tam giai đan dược!

	Do đó đem chính mình thuật luyện đan, đẩy tới tam giai mức độ.

	Nhưng cũng chính là như vậy, Tam Sơn hội tam giai luyện đan truyền thừa chắp vá lung tung, rất không hoàn chỉnh.

	Aaron phỏng chừng, chính mình dựa vào nó , căn bản không cách nào đem tam giai luyện đan xoạt mãn.

	Mà đang nhìn đến cái này kinh khủng độ thuần thục yêu cầu sau khi, hắn liền biết, những thứ này tam giai tài nghệ, e sợ chỉ có Kết Đan lão tổ cùng với Nguyên Anh lão quái, mới có nhiều như vậy nhàn công phu đi từng cái luyện tập, tích lũy.

	"Chỉ là. . . Cái này Kết Đan. . . Vạn nhất vận may quá kém, cũng là sẽ trực tiếp ngã xuống. . ."

	"Tuy rằng xác suất rất thấp, lẽ nào thật sự muốn đánh cuộc một keo?"

	Thuật luyện đan lên cấp tam giai sau khi, Aaron tính toán mình có thể luyện chế linh đan, phát hiện dù cho chữa thương hiệu quả lại tốt, cũng chưa chắc có thể trăm phần trăm bảo đảm chính mình Kết Đan thất bại mà không chết!

	Mà nghĩ muốn chân chính Kết Đan thất bại mà không chết, cần linh dược, vùng đất phía tây trên đều vô cùng hiếm thấy.

	Dù cho có. . . Hắn đại khái tỉ lệ cũng cướp bất quá người khác.

	"Dù là một phần vạn thất bại xác suất, ta cũng không làm đánh cược chó "

	"Đồng thời. . . Ở Lý gia cũng chờ không được nhiều dài ra. . . Lại qua cái mấy chục năm, Lý Thanh Cảnh đại nạn cũng là đến. . . Còn lại mấy chục năm, đi nơi nào tu luyện?"

	"Như vậy. . . Đi Đại Càn? Không không không. . . Dù là ta có địa đồ, cũng quá mức nguy hiểm, vẫn là cẩu một cẩu đi. . . Cùng lắm thì ở thế gian từ từ thôi, tổng có thể đợi được Hắc Ma tông không còn phong tỏa cái kia một ngày!"

	Aaron vỗ một cái túi Linh thú, lại gọi ra Tiểu Thanh.

	Lúc này nó cũng có hơn 200 tuổi, tu vị thuận lợi đi vào Luyện Khí trung kỳ.

	Ân, con này Vạn Thọ quy không giống chủ nhân giống như có bình cảnh , bởi vì có lượng lớn linh đan cung cấp, đúng là sớm ở hơn hai mươi năm trước liền thuận lợi lên cấp, lúc này một thân yêu khí, đại khái ở khoảng Luyện Khí tầng năm.

	'Miễn cưỡng có thể lôi ra đến đánh đánh bình thường Luyện Khí tu sĩ. . . Gánh vác lên trông cửa trọng trách.'

	Aaron sờ sờ Tiểu Thanh đầu.

	Tu sĩ Linh sủng có huyết khế tồn tại , căn bản không cách nào phản bội.

	Mà hắn bồi dưỡng tu luyện so với mình còn chậm Tiểu Thanh, tự nhiên là có nguyên nhân.

	"Vạn nhất ngày nào đó ta thật sự rời đi vùng đất phía tây, trọng yếu nhất Chín Mắt hải đường linh dược viên, phải nhờ vào ngươi trông coi!"

	Cái này con rùa rất lởm, mang theo bên người cũng không có gì dùng.

	Nhưng đặt ở hồ Thái Trạch bên trong, xua đuổi phàm nhân người đánh cá, võ sư cùng với tu vi thấp người tu tiên, vẫn là không nhiều lắm vấn đề.

	Dù sao pha trộn thế gian người tu tiên, thậm chí còn là lấy Luyện Khí sơ kỳ chiếm đa số!

	Nếu là lại cho Vạn Thọ quy phối vài món pháp khí cùng linh phù, dù cho hậu kỳ tu sĩ cũng chưa chắc không thể một trận chiến!

	Đương nhiên, nếu là vận khí không tốt, rùa rùa chết trận, linh dược viên thất thủ, cái kia cũng không được biện pháp. . .

	Aaron từ lâu làm tốt xấu nhất dự định, đồng thời hai cái này hạng mục kỳ thực đầu nhập cũng không nhiều, dù cho toàn bộ thất bại, tuy rằng đáng tiếc, nhưng tổn thất cũng không đồng thời, nếu như quyết định đi xa, Aaron tất nhiên sớm thu gặt một nhóm linh dược bên người mang đi.

	Tổn thất này. . . Đã sớm bù đắp lại.

	Đột phá sau khi, Aaron tâm tình rất tốt, tuyên bố xuất quan, lại gọi tới Lý gia nuôi dưỡng một nhóm ca kỹ, bắt đầu thưởng thức mỹ thực cùng ca múa.

	Ân. . .

	Lý gia vốn là không có ca kỹ, bất quá Aaron nắm quyền sau khi, cảm giác cần tăng mạnh tinh thần giải trí kiến thiết, dù sao người tu tiên cũng là người mà.

	Lúc này mới số tiền lớn thành lập ca múa ban ngành, có người nói múa dẫn đầu tiểu tỷ tỷ còn đặc biệt từ Vũ quốc tìm đến Hoan Hỉ môn khác truyền huấn luyện, lại có Aaron tự mình giáo dục, mỗi một cái đều là ca múa song tuyệt, diễm quan bốn phương.

	Ở phụ cận gia tộc tu chân công tử bột trong vòng, đó là cao cấp nhất danh tiếng.

	"Chúc mừng lão tổ tông xuất quan."

	Chủ nhà họ Lý lúc này lại đổi thành 'Diệu chữ giữa 'Lý Diệu Thiên', lúc này nghe được Aaron xuất quan tin tức, lập tức chạy tới bái phỏng, giữa hai lông mày, khá là ưu sầu.

	"Lại có chuyện gì?"

	Aaron nửa tựa ở mỹ nhân trong lòng ngực, uống rượu, cười híp mắt nói: "Cái này trời. . . Sụp không xuống!"

	"Khởi bẩm lão tổ tông. . . Bây giờ ta Cực Tây minh cùng Hắc Ma tông chính đang tại Đông Ngô, Tây Tư hai cái chiến tuyến ác chiến, trong gia tộc phần lớn người trẻ tuổi đều bị cử đi chiến trường. . .

	Cái gì gọi là lão mà không chết là vì tặc vậy?

	Aaron loại này chính là.

	Vừa đem lượng lớn Lý gia con cháu đưa ra chiến trường, vừa chính mình lại núp ở phía sau hưởng lạc.

	Dĩ vãng người nhà họ Lý giận mà không dám nói gì, thậm chí không dám nghĩ.

	Bất quá hiện tại, nương theo Lý Diệu Hỏa đột phá Trúc Cơ trung kỳ sau khi, Lý gia ngầm từ lâu cuồn cuộn sóng ngầm.

	Lý Diệu Thiên kỳ thực trong lòng là rất nặng nề.

	Lão tổ tông Lý Thanh Cảnh năm đó kéo gia tộc tại nguy nan, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, là cỡ nào hào khí ngất trời?

	Nhưng hiện tại lão, như trước sa đọa

	"Đừng nói những thứ này không vui. . ."

	"Hôm nay bản tọa vui sướng. . . Mà lại ca mà lại múa, mà lại uống mà lại vui. . ."

	Aaron cười ha ha, đem vùi đầu ở vũ cơ vĩ đại lòng dạ bên trong, hành vi phóng túng. . .

	Nhìn thấy tình cảnh này, Lý Diệu Thiên càng là âm thầm lắc đầu, kiên định trong lòng một cái nào đó quyết định, bất quá lúc này, trên mặt trái lại mang theo càng thêm nịnh nọt ý cười: "Lão tổ tông nói đúng. .. Bất quá căn cứ tiền tuyến thông báo, Hắc Ma tông thấy chính diện chiến trường thắng không được chúng ta, liền phái người trong bóng tối trước hướng về đằng sau quấy rối. . . Trước mắt xác thực có một nhánh ma đạo tu sĩ lẻn vào Lâm quốc, để chúng ta cẩn thận nhiều hơn, tốt nhất tạo thành trừ ma tiểu đội, đem cái kia một nhánh Ma tu tìm ra tiêu diệt!"

	"Cái này sao nhà ta có thể ra tiền ra người, nhưng bản tọa muốn tọa trấn Tiểu Nguyệt sơn, không thể tự ý làm gì a."

	Aaron vung vung tay: "Liền theo tiêu chuẩn này đến đây đi."

	"Vâng." Lý Diệu Thiên đã sớm nghĩ tới điểm này, bây giờ cái này lão tổ đã càng ngày càng không muốn đi ra ngoài cùng kẻ địch liều mạng.

	Đại khái người chính là như vậy, càng già càng sợ chết đi.
Kết chương.