Chương 4232: ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo )

	Thiên Tôn, sẽ để ý tiểu tán tu tự tôn a?

	Một câu như vậy lời, nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là trầm mặc, đều trả lời không được, thế nhưng, đáp án là hết sức rõ ràng.

	Đừng nói là Thiên Tôn như vậy tồn, chính là bên trong tông môn lão tổ, lại có mấy cái sẽ để ý đệ tử bình thường tự tôn đây? Chỉ sợ là hay không.

	Đặc biệt như Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nhân vật như vậy, ở trong mắt bọn hắn, chỉ sợ thiên hạ tu sĩ cường giả vậy cũng chẳng qua là từng con con kiến hôi mà thôi, bọn họ nhân vật như vậy, căn bản cũng không sẽ để ý bất kỳ tu sĩ nào cường giả tự tôn hoặc ý nghĩ.

	"Chẳng lẽ, Lý Thất Dạ thực sự có thể so với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mạnh hơn a?" Cũng có tu sĩ cường giả nhịn không được nói rằng, cũng không phải rất tin tưởng.

	Dù sao, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chính là Kiếm Châu năm cự đầu, đã là Kiếm Châu đỉnh tồn tại, phóng nhãn Kiếm Châu, trừ bọn họ ra tự mình ở ngoài, chỉ sợ lại cũng khó có người so với bọn hắn càng cường đại hơn.

	Cho nên, nếu như nói, Lý Thất Dạ so Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương càng cường đại hơn lời, nhất định sẽ làm cho thiên hạ rất nhiều tu sĩ cường giả là hoài nghi, ý nghĩ đầu tiên chính là cho rằng không thể đây sự tình.

	"Mỏi mắt mong chờ." Có già đời đại nhân vật nhẹ nhàng mà lắc đầu.

	Trên thực tế, bất luận cái gì già đời đại nhân vật, đại giáo lão tổ đều giống nhau không nắm chắc được, cũng vô pháp xác định Lý Thất Dạ đến tột cùng là mạnh cỡ bao nhiêu, bất luận kẻ nào nhìn Lý Thất Dạ, đều cảm thấy Lý Thất Dạ như là một đoàn sương mù.

	Liền tại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thời điểm do dự, Lý Thất Dạ không để ý tới, tiến lên một bộ, lấy ra thiên thư, quát to: "Thu "

	Theo hét lớn rơi xuống, nghe được "Coong coong coong coong" thanh âm âm vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ trong tay thiên thư tản mát ra phù văn đặc hữu quang mang, theo thiên thư tản mát ra ánh sáng thế lúc, tựa như là một cái đại đạo phù văn thế giới bị mở ra giống nhau.

	Tại thế giới như vậy trong, có vô cùng vô tận ảo diệu, bất luận cái gì thiên phú vô song tồn tại nếu là ở như vậy ảo diệu trong thế giới, cũng sẽ trong nháy mắt cảm giác mình là lội vào vô tận trong uông dương, vô cùng vô tận, rất thứ nhất sinh lực, cũng không có độ cùng bỉ ngạn, tựa hồ tại đây trong có dấu thế gian tất cả đại đạo ảo diệu, bất luận kẻ nào, cố gắng cả đời, đều không thể hoàn toàn tham tường.

	Tại thiên thư mở ra trong một sát na, đại đạo uy lực trong nháy mắt tràn ngập tại giữa thiên địa, liền trong chớp mắt này ở giữa nhất khắc, giống như là có thiên địa vạn đạo hiện lên giống nhau, vô tận thiên địa vạn đạo trong một sát na tuyên vắt ngang khắp cả nhân thế, ở trong nhân thế này hết thảy đều trong nháy mắt bị thiên địa vạn đạo chỗ trấn áp.

	Theo như vậy thiên địa vạn đạo dẫn dắt, làm cho ở đây tất cả tu sĩ cường giả vũ khí cũng vì đó cộng minh lên, trong khoảng thời gian ngắn, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, giống như tất cả tu sĩ cường giả bảo vật phối kiếm đều trong chớp mắt này ở giữa tuột tay bay ra giống nhau, cái này sợ đến tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi vững vàng cầm bảo vật của mình phối kiếm.

	"Đây là cái gì" cảm nhận được trong thiên thư chỗ phát ra sức mạnh vô cùng vô tận, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ bắn cả người, kinh hô một tiếng.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Ông, ông, ông" không gian run tiếng vang lên, vào giờ khắc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm giác toàn bộ không gian đều phải bị thiên thư cắn nuốt giống nhau, tất cả tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình muốn bị cắn nuốt nhập trong thiên thư, trở thành trong thiên thư một cái nho nhỏ dấu chấm câu.

	Liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả hoảng sợ kêu to lúc, nghe được "Ông" thanh âm lớn làm, chỉ thấy lúc này trên tảng đá tất cả phù văn đều trong nháy mắt bay ra, nghìn triệu phù văn như sóng triều giống nhau bị cuốn lại.

	Vạn Thế Kiếm chỗ cắm nham thạch, vốn là có phù diễm nhúc nhích, thế nhưng, lúc này, cái này nham thạch nhưng là phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt phù văn, như thế nước sông cuồn cuộn giống như vậy, vô cùng vô tận, điều này cũng làm cho người khó ở chỗ tưởng tượng, như vậy cái này một khối nham thạch, mặc dù là nói rất lớn, thế nhưng, cũng không đủ tiếp nhận như vậy thao thao bất tuyệt phù văn, thế nhưng, nó xác thực là chứa vô cùng vô tận phù văn.

	Cuối cùng, tại thiên thư dường như nuốt trôi thông thường thôn phệ, khối nham thạch này tích chứa tất cả phù văn đều ở đây ngắn ngủn thời gian bên trong bị hấp thu đến không còn một mảnh.

	Cuối cùng, nghe được "Răng rắc" tiếng vỡ vụn âm vang lên, cuối cùng, cái này một khối bị hút sạch tất cả phù văn nham thạch, cũng là thoáng cái xuất hiện trăm nghìn vạn đạo khe hở, tại trong nháy mắt, bể vô số hòn đá nhỏ, chẳng qua là thông thường nham thạch mà thôi.

	"Đây là" thấy như vậy một màn, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả hơi khiếp sợ, Lý Thất Dạ cử động lần này lại là thoáng cái phá vỡ tất cả người đối ở trước mắt một màn này tưởng tượng.

	Đặc biệt tự mình trải qua Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, cùng với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tất cả lão tổ, bọn họ có thể nói là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bọn họ đều đã từng kiến thức cùng đã nếm thử, nham thạch phù văn liệt diễm uy lực vô hạn, có thể đốt cháy tất cả, chính là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cường đại như vậy vô cùng tồn tại, đều là không biết làm thế nào, thúc thủ vô sách.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ nhưng dễ dàng mà đem tất cả phù văn lấy đi, nạp vì bản thân có, đây là để rất nhiều tự mình trải qua quá tu sĩ cường giả không thể tin được.

	Coi như là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ nhân vật như vậy, cũng cảm thấy khó tin.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đã thu tất cả phù văn, nhìn một chút trong tay thiên thư, rất là thoả mãn, nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Đây là vật gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay thiên thư, coi như là kẻ ngu si, đều hiểu, Lý Thất Dạ vật trong tay, đó nhất định là mười điểm kinh thiên.

	Hơn nữa, vào lúc này, kiến thức uyên bác cổ lão đại nhân vật, bọn họ tâm thần kịch chấn, bọn họ tuy rằng không rõ ràng lắm Lý Thất Dạ trong tay là vật gì, thế nhưng, bọn họ vào giờ khắc này lại có lớn mật vô cùng suy đoán.

	Trên thực tế, trong lòng rung động nhất vẫn là phải thuộc về Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, bọn họ tâm thần kịch chấn, cặp mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay thiên thư, trong lúc vô tình, trong ánh mắt đã lộ ra tham lam.

	"Đạo hữu, ngươi, vật trong tay ngươi, có chút quen mắt." Lập Địa Kim Cương cũng không nhịn được nữa.

	"Quen mắt?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Chỉ sợ ngươi là không có chút nào quen mắt, đừng nói là ngươi, liền coi như các ngươi tiền bối, lịch đại Đạo Quân, chỉ sợ đều không có mấy người thực sự được gặp thứ này."

	"Nhưng, có cái truyền thuyết." Hạo Hải Tuyệt Lão cũng giống vậy thiếu kiên nhẫn, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ trong tay thiên thư, từ từ nói: "Truyền thuyết, có cửu đại thiên thư. Thiên thư, cũng không phải là vô hình, nó vốn là sách."

	"Cái gì, cửu đại thiên thư" nghe được Hạo Hải Tuyệt Lão nói như vậy, ở đây tất cả người tâm thần kịch chấn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí.

	"Ta cũng là cảm thấy đạo hữu sách này có chút quen mắt, đích xác cùng trong truyền thuyết thiên thư có điểm giống." Lập Địa Kim Cương đâm thật mỏng màng giấy kia.

	Lý Thất Dạ cũng không có giấu diếm, mười điểm thản nhiên, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Thật là của các ngươi có chút kiến thức, bị các ngươi đã đoán đúng, không sai, nó chính là thiên thư ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo )."

	Thiên thư, ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), nói như vậy theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, là nhẹ như vậy chỉ nhạt tả, thế nhưng, tại tất cả trong tai người, lại giống như thiên thiên vạn vạn sấm vang thoáng cái nổ tung, tin tức như thế trong nháy mắt như là đem toàn bộ thiên địa nổ trời đất quay cuồng.

	"( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), thật là cái này bản thiên thư." Tính là đã có chuẩn bị tâm tư, tuyệt biển kiếm lão cũng không khỏi tâm thần kịch chấn, hít một hơi lãnh khí.

	Lập Địa Kim Cương cũng không khỏi kịch chấn, chấn động nói: "Thiên thư, quả thật là thực chất tồn tại, ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo )."

	"Cái gì, thiên thư, cái này, cái này, đây thật là tồn tại" trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu đại nhân vật bị tin tức như thế chấn động đến nói năng lộn xộn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị tin tức như thế chấn động được yêu thích sắc hoảng sợ thất sắc.

	"Cái này, cái này, cái này là thật sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả cũng không biết nên như thế nào tiêu hóa tin tức như thế tốt.

	Cửu đại thiên thư, đối với mọi người mà nói, vừa quen thuộc, vừa xa lạ, đặc biệt cửu đại thiên thư một trong ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), đây là toàn bộ Kiếm Châu là quen thuộc nhất vật.

	Bởi vì, ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) đều chính là bị người trong thiên hạ thường thường nhắc tới vật, hơn nữa, tại hiện nay Kiếm Châu trong, có mấy cái đại giáo truyền thừa đều có cửu đại kiếm đạo một trong hoặc cửu đại thiên kiếm một trong.

	Thế nhưng là cửu đại thiên kiếm đầu nguồn, cửu đại thiên thư một trong ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), mọi người lại lộ ra xa lạ, bởi vì giống như cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào nhắc qua quyển sách này lai lịch chân chính cùng với chân chính hạ lạc.

	Cửu đại kiếm đạo, có thể nói là người người đều biết, thậm chí có rất nhiều tu sĩ cường giả thuộc như lòng bàn tay, thế nhưng, nếu nhấc lên cửu đại kiếm đạo khởi nguyên ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), mọi người lại nói không rõ ràng, thậm chí không có bất kỳ người nào nói được rõ ràng.

	( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) đến từ đâu, nó lại rơi ở nơi nào? Không có bất kỳ người nào biết, coi như là lịch đại Đạo Quân, cũng giống vậy không nói rõ được cũng không tả rõ được.

	"Cửu đại kiếm đạo, không đều là xuất thân từ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) a?" Có cường giả không nhịn được nói một tiếng, nói rằng: ", đó không phải là ý nghĩa, đạt được cửu đại kiếm đạo hoặc thiên kiếm Đạo Quân, đều gặp cái này bản thiên thư a?"

	Nói như vậy, liền lập tức làm cho tất cả mọi người trả lời không được.

	Trên thực tế, đạt được kiếm đạo Đạo Quân, đều chưa từng có nói qua mình đã từng thấy ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) cái này bản thiên thư, bất luận là Hải Kiếm Đạo Quân, Cự Uyên Đạo Quân hay hoặc giả là kiếm hậu vân vân, bọn họ đều cho tới bây giờ chưa nhắc đến quá ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) cái này bản thiên thư.

	Hơn nữa cho tới bây giờ chưa từng nghe thấy có bất kỳ đại giáo cương quốc, chỉ sợ là có hai đại kiếm đạo Hải Đế Kiếm quốc có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) cái này bản thiên thư.

	"Nếu như nói, chưa người nào gặp qua ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) cái này bản thiên thư, như vậy, Hải Kiếm Đạo Quân bọn họ, là thế nào dạng đạt được kiếm đạo?" Lúc này, có tu sĩ nhịn không được lớn mật nơi đưa ra sự nghi ngờ này.

	Nói như vậy, làm cho tất cả mọi người cũng không biết nên trả lời như thế nào, bởi vì bất luận cái gì một vị đạt được kiếm đạo Đạo Quân, đều chưa từng có nhắc đến quá là thế nào dạng đạt được thiên kiếm, thế nào đạt được kiếm đạo.
Kết chương.