Chương 2782: Một cái nhỏ mục tiêu
 
 	"Không thể nói bậy ——" vị sư tỷ này mà nói đem Triệu Trí Đình sợ hãi kêu lên một cái, lập tức ngăn lại.
 
 	Người khác không biết, trong nội tâm nàng thế nhưng mà hết sức rõ ràng, Lý Thất Dạ cũng không phải cái gì tàn phế phàm nhân, hắn nhưng là một cái thâm bất khả trắc cao nhân, vạn nhất chọc giận hắn, chỉ sợ bọn họ toàn bộ Hộ Sơn tông đều có nguy hiểm.
 
 	Quách Giai Tuệ một câu không nói, lưng cõng Lý Thất Dạ lên đường, từng cái hướng đồng môn sư huynh đệ vẫy tay từ biệt.
 
 	Lên đường về sau, Quách Giai Tuệ lưng cõng Lý Thất Dạ từng bước một đi về phía trước, mà Triệu Trí Đình một đường vì bọn họ tiễn đưa.
 
 	Mặc dù nói, đứng tại Hộ Sơn tông trông về phía xa nhìn lại, thần sơn giống như là ở trước mắt, tựa hồ thần sơn là cách ngươi rất gần, tựa hồ không bao lâu, liền có thể đi đến thần sơn dưới chân đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, thần sơn cách Hộ Sơn tông sơn môn vẫn còn có khoảng cách rất xa, cần một đoạn thời gian rất dài đến đi.
 
 	Quách Giai Tuệ một đường lưng cõng Lý Thất Dạ đi về phía trước, bên người lại có Triệu Trí Đình tương bồi, trên đường đi là không có gì khó khăn đấy, dù sao nàng cuối cùng là một cái tu sĩ.
 
 	Mặc dù nói, Quách Giai Tuệ không phải cái gì cường giả, nhưng nàng cũng cuối cùng là tu luyện đã nhiều năm người, quản chi công lực thường thường, nhưng, nhường nàng lưng cõng một người đi về phía trước, vậy còn không tính là cái gì sự tình.
 
 	Quách Giai Tuệ lưng cõng Lý Thất Dạ một đường đi về phía trước, đi lại một đoạn thời gian rất dài, cuối cùng đến đến thần sơn phía dưới.
 
 	Đứng tại thần sơn dưới chân, ngửa đầu hướng lên nhìn ra xa thời điểm, đúng lúc này mới thật sự là cảm nhận được thần sơn nguy nga cao lớn, cả tòa thần sơn sừng sững giữa thiên địa, xa xa còn chưa tới nơi giữa sườn núi, mây trắng đã tại đó thổi qua rồi, lại tiếp tục hướng lên nhìn ra xa, chỉ thấy thần sơn đã đâm vào bầu trời, tựa hồ tại bầu trời bên trong, ngọn thần sơn này đã trở thành vũ trụ trung tâm đồng dạng.
 
 	Theo chân núi bắt đầu, có một đầu rất nhỏ con đường bằng đá uyển kéo dài mà lên, nối thẳng đỉnh núi, chẳng qua là đầu này con đường bằng đá chẳng qua là đường hẹp quanh co mà thôi, mười phần gập ghềnh dốc đứng, chỉ có thể dung một người đi về phía trước.
 
 	Đứng tại chân núi, Triệu Trí Đình giúp Quách Giai Tuệ tỉ mỉ kiểm tra một lần, cũng đem cột Lý Thất Dạ dây thừng lại một lần nữa trói chặt kiên cố, hết thảy thỏa đáng không thành vấn đề. Triệu Trí Đình lúc này mới gật đầu nói: "Lên đường đi, ta ở chỗ này chờ ngươi xuống núi."
 
 	Quách Giai Tuệ nặng nề mà gật đầu một cái, cùng Triệu Trí Đình tay cầm tay, cuối cùng xua tan, lưng cõng Lý Thất Dạ bắt đầu hướng thần sơn bò sát.
 
 	Triệu Trí Đình đứng tại chân núi, một mực đưa mắt nhìn Quách Giai Tuệ lưng cõng Lý Thất Dạ dọc theo ruột dê y hệt con đường bằng đá trèo lên trên đi, Quách Giai Tuệ leo cũng không nhanh, mãi cho đến Quách Giai Tuệ bóng lưng của bọn hắn biến mất trong núi thời điểm, nàng lúc này mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Quách Giai Tuệ lưng cõng Lý Thất Dạ hướng trên núi bò đi, một đường dụng cả tay chân, ngay từ đầu leo cũng tạm được, tốc độ cũng coi như nhanh. Nhưng là, càng là trèo lên trên, tốc độ của nàng mà bắt đầu chậm lại rồi.
 
 	Còn vừa bò lên một đoạn ngắn thời điểm, nàng đã cảm thấy tự mình cùng phàm nhân không có gì khác nhau rồi.
 
 	Ở thời điểm này, nàng bắt đầu cảm giác được sau lưng Lý Thất Dạ trọng lượng rồi. Tại chân núi một đường đi tới thời điểm, nàng lưng cõng Lý Thất Dạ, vẫn không cảm giác được được nặng bao nhiêu.
 
 	Nhưng là , lúc leo đến trên núi một đoạn ngắn thời điểm, nàng mà bắt đầu cảm giác mình càng ngày càng tốn sức, Lý Thất Dạ trọng lượng thoáng cái cũng thể hiện đi ra.
 
 	Ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ rất rõ ràng cảm giác được, mình bây giờ đã trở thành một phàm nhân , bất luận cái gì công lực đều không có tác dụng rồi, lưng cõng Lý Thất Dạ bò sát thời điểm, lộ ra đặc biệt cố sức.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái dường như phàm nhân đồng dạng nữ hài tử, lưng cõng một đại nam nhân tại như thế gập ghềnh dốc đứng trên đường núi bò sát, đó là khó khăn dường nào, gian khổ cỡ nào sự tình.
 
 	Mặc dù là như thế, Quách Giai Tuệ y nguyên cắn chặt răng căn, lưng cõng Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, theo càng là đi lên, nàng liền càng là hơi thở dồn dập, đều nhanh muốn hô hấp không cao hơn khí đến rồi.
 
 	Mặc dù là như thế, Quách Giai Tuệ y nguyên không muốn vứt bỏ, y nguyên tiếp tục tiến lên, thật sự cảm giác nhanh không thở nổi thời điểm, nàng liền dừng lại nghỉ ngơi một chút, thở một cái, khôi phục thể lực về sau, lưng cõng Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên.
 
 	Nhưng là, càng là đi lên, lại càng đến càng gian nan, đến đằng sau, nàng không những cảm giác Lý Thất Dạ là càng ngày càng trọng, nàng cũng cảm giác mình hai chân dường như rót chì, một bước lại một bước gian nan đi về phía trước, mỗi chuyển một bước, cũng phải lớn hơn miệng miệng lớn thở, giống như muốn hít thở không thông đồng dạng.
 
 	Đi tới đi tới, Quách Giai Tuệ mỗi đi ba bước tựu muốn ngừng thở nghỉ ngơi, hơn nữa càng là đi lên, liền càng là gian nan, đi không bao lâu, đi một bước đều muốn ngừng thở một cái rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ đổ mồ hôi như mưa, cả người cảm giác dường như muốn hư thoát đồng dạng. Ở trong quá trình này, Quách Giai Tuệ tuy nhiên dừng lại ăn cái gì phục đan dược, để khôi phục thể lực, nhưng là, tại đây toàn bộ trong quá trình, đối với nàng mà nói, đó là một loại dày vò.
 
 	Không có đi bao lâu về sau, liền càng thêm khó đi, ở thời điểm này, nàng cảm giác mình trên lưng dường như chở đi một cái ngọn núi, mỗi chuyển một bước đều khiến nhân khí thở gấp không ngớt, lưng đều cong.
 
 	Tại đây từng bước từng bước chuyển làm được thời điểm, nhường Quách Giai Tuệ cảm giác mình lồng ngực có một cỗ liệt diễm đang thiêu đốt, nóng rát đau nhức, nhường nàng cảm giác mình toàn thân máu tươi dường như bị nấu được nóng hổi, cái loại cảm giác này là mười phần dày vò khó chịu.
 
 	Hơn nữa leo thần sơn con đường bằng đá mười phần gập ghềnh dốc đứng, mười phần khó đi, có rất nhiều địa phương chỉ có thể là nghiêng thân thể mới có thể đi qua, hơn nữa con đường bằng đá một bên tựu là vách núi, một chút không cẩn thận, sẽ rớt xuống vách núi, rơi phấn thân toái cốt.
 
 	Tại đây toàn bộ leo quá trình, đối với Quách Giai Tuệ mà nói, đó là mười phần khó khăn, quản chi là suốt vài ngày đi qua, nàng mới di chuyển rất ngắn một đoạn lộ trình.
 
 	Ở thời điểm này, ngẩng đầu nhìn lên trên thời điểm, chỉ thấy thần sơn nguy nga cao ngất, khiến người nhìn không tới cuối cùng, tựa hồ phía trước còn có ức vạn dặm lộ trình muốn leo lên đồng dạng.
 
 	Dưới loại tình huống này , bất kỳ người nào đều sẽ nửa đường bỏ cuộc, ở thời điểm này, theo một bước so một bước dày vò thời điểm, Quách Giai Tuệ trong nội tâm cũng không khỏi dao động, nàng cảm giác mình thân thể một thân đều rắc rắc rung động, trên người xương cốt bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt vỡ đồng dạng.
 
 	Cho dù ở trong quá trình này Quách Giai Tuệ trong nội tâm dao động qua, cuối cùng nàng còn là cắn chặt hàm răng, gắt gao cắn hàm răng của mình, không muốn nhả ra, không muốn vứt bỏ, cưỡng ép chống cự xuống.
 
 	Tại toàn bộ dày vò trong quá trình, Quách Giai Tuệ trong nội tâm một lần lại một lần kiên định một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là nhất định phải leo đến đỉnh núi, nàng một lần lại một lần kiên định tự mình, sợ hãi tự mình vứt bỏ, không dám tí ti cho mình vứt bỏ lấy cớ.
 
 	Theo Quách Giai Tuệ một lần lại một lần bản thân kiên định, một lần lại một lần cắn chặt răng di chuyển bước chân, một tấc một tấc trèo lên trên làm được thời điểm, theo thời gian chuyển dời, Quách Giai Tuệ cũng chầm chậm chết lặng.
 
 	Mặc dù nói, càng là trèo lên trên đi, Quách Giai Tuệ càng cảm nhận được trên lưng mình lực lượng càng lúc càng lớn, nhưng là, theo nàng chậm rãi chết lặng, quản chi lực lượng càng lúc càng lớn, cái này cũng sẽ không để cho nàng khiếp sợ, cũng sẽ không để nàng lui bước.
 
 	Ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ nỗ lực đi di chuyển bước chân , lúc nàng mỗi di chuyển một bước thời điểm, đối với nàng mà nói, tựu là hoàn thành một cái nho nhỏ mục tiêu.
 
 	Cho nên, mỗi một bước, đều là Quách Giai Tuệ một cái nho nhỏ mục tiêu, chậm rãi, Quách Giai Tuệ tiến nhập cảnh giới vong ngã, ở thời điểm này, trong lòng của nàng đã không có trên lưng trọng lượng, cũng không có con đường bằng đá gập ghềnh, tại trong suy nghĩ của nàng, chỉ có một bước kia lại một bước nhỏ mục tiêu , lúc nàng hoàn thành một cái nho nhỏ mục tiêu về sau, chính là cảm giác một chút tiến bộ.
 
 	Tuy nhiên, ở thời điểm này, thân thể của nàng y nguyên thừa nhận càng ngày càng nặng lực lượng, thừa nhận càng ngày càng dày vò thống khổ, nhưng là, tại thời khắc này nàng đều đem đây hết thảy đều vứt ra khỏi óc rồi, nàng cả người đều chết lặng.
 
 	Lúc này, Quách Giai Tuệ chỉ biết một bước lại một bước đi hoàn thành một cái như vậy lại một cái nho nhỏ mục tiêu.
 
 	Tại Quách Giai Tuệ một bước lại một bước chuyển lấy đi về phía trước thời điểm, nàng cũng không biết, nàng trên lưng Lý Thất Dạ đã cho nàng đã nhận lấy tuyệt đại đa số lực lượng.
 
 	Dựa vào Quách Giai Tuệ thực lực, đó là căn bản không có khả năng leo đến nơi này, nếu như nói, không có nàng trên lưng Lý Thất Dạ thừa nhận tuyệt đại bộ phận trấn áp lực lượng, ở thời điểm này, cường đại như thế trấn áp lực lượng đặt ở Quách Giai Tuệ trên thân, có thể nháy mắt đem Quách Giai Tuệ ép thành huyết vụ.
 
 	Lý Thất Dạ đã nhận lấy tuyệt đại bộ phận lực lượng về sau, còn lại lực lượng liền đặt ở Quách Giai Tuệ trên thân, mà cái này áp trên người Quách Giai Tuệ cái này rất nhỏ bộ phận lực lượng, cái này vừa lúc là sẽ không đem Quách Giai Tuệ đè chết nhưng lại có thể nghiền ép Quách Giai Tuệ tiềm năng, có thể nói, lực lượng này rất nhỏ bé tí ti biến hóa, Lý Thất Dạ đều nắm giữ được mười phần đúng chỗ.
 
 	Cái này nhỏ bé lực lượng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, căn bản là không tính là cái gì, nhưng là, đặt ở Quách Giai Tuệ trên thân, cái kia chính là hết sức thống khổ sự tình, toàn bộ quá trình đều là mười phần dài dằng dặc, mười phần dày vò.
 
 	Nhưng là, tại nơi này quá trình nha, chỉ cần Quách Giai Tuệ có thể kiên định ở quyết tâm của mình, chỉ cần không dao động không lùi bước, lực lượng như vậy có thể nghiền ép ra Quách Giai Tuệ lớn nhất tiềm lực.
 
 	Cho nên nói, nếu như Quách Giai Tuệ có thể lưng cõng Lý Thất Dạ một mực leo đến đỉnh núi mà nói, cái này sẽ nhường nàng cả đời được ích lợi vô cùng, cái này sẽ nhường nàng có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.
 
 	Tại Quách Giai Tuệ một bước lại một bước di chuyển bò sát thời điểm, nàng hoàn toàn lâm vào cảnh giới vô ngã rồi, cả người đều chết lặng.
 
 	Nàng tại một bước lại một bước bò sát thời điểm, đói bụng, liền ăn chút lương khô đan dược bổ sung thể lực, khát liền uống miệng sơn tuyền, mệt nhọc phải dựa vào núi đá trên vách đá nghỉ ngơi.
 
 	Chỉ cần có cái tinh thần, có cái thể lực, nàng sẽ lưng cõng Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, chậm rãi di chuyển một bước lại một bước.
 
 	Ở trong quá trình này, Quách Giai Tuệ không biết mình lực lượng sau lưng chậm rãi biến lớn, đã ở chậm rãi một bước lại một bước nghiền ép lấy tiềm năng của nàng.
 
 	Tại đây toàn bộ trong quá trình, quản chi Quách Giai Tuệ công lực không có tăng lên, mà thân thể của nàng là đã xảy ra biến hóa rất lớn, loại này nghiền ép lực lượng, một lần lại một lần trui luyện gân cốt của nàng, một lần lại một lần đánh bóng lấy đạo tâm của nàng.
 
 	Quách Giai Tuệ một bước lại một bước chuyển đi trong quá trình, mặt trời mọc rồi lại lặn, Quách Giai Tuệ cũng không biết tự mình tại trên ngọn thần sơn bò lên bao nhiêu ngày rồi, tóm lại, nàng hoàn toàn là chết lặng, ở thời điểm này, nàng duy nhất tín niệm tựu là leo lên đỉnh núi, từng bước một đi di chuyển, hoàn thành một cái lại một cái nhỏ mục tiêu.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:
Kết chương.