Chương 2879: Thánh sơn
 
 	Bước vào Quang Minh Thánh Viện lãnh thổ về sau, quang minh phổ chiếu, nhường bất luận kẻ nào , bất luận cái gì sinh linh đều đắm chìm trong thánh quang bên trong.
 
 	Tại đây Quang Minh Thánh Viện lãnh thổ bên trong, thánh quang không chỉ là chiếu khắp từng cái tu sĩ, đồng thời cũng chiếu khắp mảnh này lãnh thổ toàn bộ sinh linh, bất luận là hoa cỏ cây cối còn là chim bay cá nhảy, đều nhận được quang minh phổ chiếu.
 
 	Cũng chính bởi vì quang minh phổ chiếu, thần thánh lực lượng phúc phận toàn bộ thế giới, cảnh này khiến toàn bộ Quang Minh Thánh Viện đều tựa như là vô thượng thánh thổ, ở chỗ này rời xa tật bệnh, rời xa khốn khổ.
 
 	Bằng đơn giản ví dụ mà nói, sống ở Quang Minh Thánh Viện phổ thông bách tính, bình thường con dân, so về mặt khác đạo thống hoặc là địa phương khác phổ thông bách tính, bình thường con dân mà nói, bọn hắn tuổi thọ đều càng dài, hơn nữa cũng ít tại tật bệnh, ít hơn so với khốn khổ.
 
 	Đơn giản nhất đối lập tựu là Tẩy Tội thành, Tẩy Tội thành chính là một cái quang minh không thể phổ chiếu địa phương, mà Quang Minh Thánh Viện địa phương khác phổ thông bách tính phàm nhân, tuổi thọ của bọn hắn đều sẽ so Tẩy Tội thành dân chúng phàm nhân muốn dài.
 
 	Hơn nữa, tựu lấy nước uống mà nói, tại Quang Minh Thánh Viện địa phương khác nước sông dòng suối, đều muốn so Tẩy Tội thành nước sông dòng suối muốn ngọt, đối với thân người khỏe mạnh càng hữu ích hơn.
 
 	Có thể nói, Quang Minh Thánh Viện quang minh ảnh hưởng phiến thiên địa này toàn bộ sinh linh các mặt, tất cả sinh linh đều hứng chịu tới lực lượng ánh sáng phúc phận, chỉ có Tẩy Tội thành là ngoại lệ.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại Quang Minh Thánh, rất nhiều nơi người, quản chi là phổ thông bách tính, đối lập tại Tẩy Tội thành mà nói, bọn hắn cũng là tự cho mình tài trí hơn người, tựa hồ bọn hắn tựu là thượng thiên sủng nhi.
 
 	Đương nhiên, quang minh phổ chiếu, cũng là ảnh hưởng Quang Minh Thánh Viện toàn bộ sinh linh các mặt. Mượn không có tu luyện phàm nhân mà nói, tại bọn hắn sinh ra thời điểm, tựu là tín ngưỡng vào quang minh, thừa phụng lấy quang minh.
 
 	Cho nên, Quang Minh Thánh Viện dân chúng phàm nhân, mỗi ngày biết dùng rất nhiều thời gian gởi thư phụng quang minh, ngưỡng bái quang minh, hơn nữa, theo nhân sinh chuẩn tắc mà nói, Quang Minh Thánh Viện dân chúng phàm nhân, cũng là cao hơn địa phương khác đấy, đây là một cái đạo đức tiêu chuẩn so bất kỳ địa phương nào cũng cao hơn địa phương.
 
 	Liền giống như Tẩy Tội thành, đây là một cái rất bình thường thành trì, cùng mặt khác đạo thống thành trì không hề khác gì nhau, đầy tớ người bán hàng rong hèn mọn con buôn, đây là nhân chi thường tình, nhưng là, nếu như dạng này sự tình đặt ở Quang Minh Thánh Viện địa phương khác, cũng sẽ bị người khinh bỉ, xem người chẳng thèm ngó tới.
 
 	Cho nên, như Tẩy Tội thành loại này thế tục, sẽ bị Quang Minh Thánh Viện rất nhiều nơi người xem là sa đọa trầm luân.
 
 	Kỳ thật Tẩy Tội thành cũng không có cái gì tội lớn ác, chỉ có điều, Quang Minh Thánh Viện địa phương khác đều bị quang minh phổ chiếu, những địa phương này sinh linh đều càng thêm ưu đãi, kể từ đó, vậy thì khiến cho Quang Minh Thánh Viện rất nhiều nơi đều đem Tẩy Tội viện xem là trầm luân địa phương, xem thường Tẩy Tội thành.
 
 	Đương nhiên, đối với một cái đạo thống mà nói, bách tính an cư lạc nghiệp, tựa hồ là không có gì có thể chỉ trích, cũng không có cái gì có thể khiêu khích, đối với tu sĩ mà nói, như thế duy nhất thờ phụng quang minh, cái kia chính là nhân giả gặp nhân, trí giả gặp trí rồi.
 
 	Đương nhiên, đối với trên thuyền rất nhiều học sinh mà nói, bọn hắn đương nhiên hướng tới loại này quang minh phổ chiếu địa phương, trong lòng bọn họ, như những này quang minh phổ chiếu địa phương, vậy tựa như là nhân gian thiên đường, có thể thời thời khắc khắc mộc li tại đây thần thánh quang minh phía dưới, đó là cỡ nào khiến người hướng về sự tình.
 
 	Cho nên , lúc không ít học sinh nhớ tới tự mình Tẩy Tội thành thời điểm, liền không khỏi ảm đạm phai mờ rồi.
 
 	Dạng này đủ loại thần thái, Đỗ Văn Nhị cũng tận cất vào đáy mắt, hắn cũng biết, trong tương lai, những học sinh này trưởng thành rồi, cũng đều sẽ nhao nhao ly khai học viện, ly khai Tẩy Tội thành, ở bên ngoài lưu lạc, ở bên ngoài mở ra một phiến thiên địa, nhưng là, những học sinh này chỉ sợ sẽ không lại trở lại Tẩy Tội thành rồi, coi như là có trở về người, đó cũng là lác đác không có mấy.
 
 	Đây cũng không phải là chính Đỗ Văn Nhị phỏng đoán, bởi vì với tư cách viện trưởng, hắn đã từng là đưa đi một đám lại một đám học sinh, đã là thói quen kết quả như vậy.
 
 	Đối với dạng này kết quả, Đỗ Văn Nhị cũng chưa từng có nói qua cái gì, hắn cũng là đưa lên chúc phúc, dù sao, người có chí riêng, hắn không thể miễn cưỡng những học sinh này trong tương lai học mà thành công về sau tiếp tục lưu lại Tẩy Tội thành, vì Tẩy Tội thành làm ra cống hiến, nếu là như vậy, vậy không khỏi quá ích kỷ.
 
 	Cái này cũng vi phạm với chính hắn lưu thủ tại Tẩy Tội viện ước nguyện ban đầu, hắn có thể làm được đấy, tựu là đem những này học sinh đưa ra ngoài, để bọn hắn giương cánh bay cao, đón gió đập sóng, về phần tương lai bọn họ là lựa chọn ở phương xa, còn là lựa chọn lưu lại Tẩy Tội thành, Đỗ Văn Nhị là tôn kính lựa chọn của bọn hắn.
 
 	Đối với trước mắt đủ loại, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, lạnh nhạt nói: "Có ít người, mặc dù không phải thánh nhân, nhưng vĩ đại không thua gì thánh nhân."
 
 	Đỗ Văn Nhị chỉ là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, không nói gì thêm, y nguyên chưởng ngự lấy đội thuyền, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ trước hướng phi trì mà đi.
 
 	Tẩy Tội thành cách Thánh sơn rất xa xôi, nhưng là, tại Đỗ Văn Nhị đội thuyền cực nhanh chạy như bay phía dưới, tại ngắn ngủi hơn mười ngày ở trong, cũng rốt cục bay vào Thánh sơn phạm vi.
 
 	Tại đây giữa đường, Triệu Thu Thực bọn hắn gặp được dọc đường đủ loại, bọn hắn coi như là mở rộng tầm mắt, lúc này đây tiến về trước Thánh sơn, có thể nói là cho bọn hắn mở ra một cánh cửa cửa sổ.
 
 	Đương phi thuyền đến Thánh sơn thời điểm, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy phía trước là tuyết trắng tinh, không, đây không phải là tuyết trắng, nhìn kỹ thời điểm, mới phát hiện, chỉ thấy dãy núi phía trên chính là quang minh hội tụ, như tam hoa ngập đầu, cho nên lúc này mới khiến cho xa xa nhìn lại, giống như là tuyết trắng đồng dạng.
 
 	Thánh sơn, là một mảnh rộng lớn thiên địa, tại đây dãy núi phập phồng, nguy nga cao ngất, từng tòa thần nhạc đứng sừng sững ở chỗ đó.
 
 	So sánh với Quang Minh Thánh Viện địa phương khác đến, Thánh sơn cũng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy thánh quang phóng lên trời, hoặc là quang minh phổ chiếu.
 
 	Ở chỗ này, thánh quang cũng tốt, quang minh cũng thế, đều tựa như là hóa thành tuyết đọng mưa, bọn chúng đã là thoải mái vào vùng non sông này trong đất bùn rồi, thần thánh lực lượng ánh sáng không hề phù hoa vu biểu diện.
 
 	Cho nên , lúc ngươi từ xa nhìn lại thời điểm, giống như là thấy được một mảnh núi tuyết, hơn nữa, một màn như vậy chỉ có thể ở không trung chứng kiến, đó là bởi vì quang minh hội tụ tại đó, hình như là ngưng đọng lại thành tuyết đồng dạng.
 
 	Cũng chính bởi vì tại Thánh sơn lực lượng ánh sáng đã là vẫn còn cùng là nhuận vật mảnh im ắng, cái này cũng khiến cho mọi người đi đến Thánh sơn về sau, cảm giác là đã không cảm giác được cái loại này quang minh phổ chiếu lực lượng, đã không có cái loại này quang minh không chỗ nào không có cảm giác.
 
 	Trên thực tế, chỉ cần đã cường đại đến đỉnh phong người, mới có thể cảm nhận được, tại đây Thánh sơn dưới mặt đất, ẩn chứa bàng bạc vô tận lực lượng ánh sáng, ở khu vực này phía dưới, lực lượng ánh sáng giống như là mênh mông biển cả, tùy thời tùy khắc đều tại dưới mặt đất gào thét lao nhanh, mà cả tòa Thánh sơn chẳng qua là gánh chịu tại đây một mảnh Quang Minh hải dương bên trên đại lục mà thôi.
 
 	Có thể nói , lúc ngươi có thể cảm nhận được thánh sơn hạ ẩn chứa lực lượng ánh sáng, ngươi sẽ phát hiện, cái này dưới đất lực lượng ánh sáng có thể so với Quang Minh Thánh Viện là bất luận cái gì địa phương đều muốn tại, thậm chí có khả năng, Quang Minh Thánh Viện đạo nguyên ngay tại Thánh sơn dưới mặt đất.
 
 	Đương đội thuyền đã tới Thánh sơn thời điểm, không ít học sinh đều xem ngây người, bọn họ là lần thứ nhất chứng kiến rộng lớn như vậy đồ sộ sông núi, từng tòa thần nhạc sừng sững tại mặt đất phía trên, mười phần hùng vĩ, đặc biệt là từng tòa thần nhạc đập vào mặt khí tức, càng làm cho người cảm giác là từng tòa thần sơn trực tiếp chụp về phía ngươi đồng dạng.
 
 	Mà khi thuyền con của bọn họ đến về sau, đã có rất nhiều người cũng đi đến Thánh sơn rồi, cái này không những chỉ có bọn hắn Tẩy Tội viện học sinh đến đây Thánh sơn, toàn bộ Quang Minh Thánh Viện học viện khác đều có không ít học sinh cường giả chạy đến Quang Minh Thánh Viện.
 
 	Đến từ chính học viện khác học sinh, đều là cái này trong học viện ưu tú nhất cường đại nhất học sinh, thậm chí trong đó có một ít người đã là trở thành Chân Đế hoặc là Bất Hủ Chân Thần, thậm chí là trường tồn Bất Hủ.
 
 	Có thể nói, loại tồn tại này là cao cao tại thượng, quản chi bọn hắn tại Quang Minh Thánh Viện chỉ là thân phận học sinh, nhưng là, bọn hắn đã đã có được chí cao vô thượng quyền thế.
 
 	Cùng những học sinh này cùng so sánh, Tẩy Tội viện những học sinh này, vậy lộ ra thái thượng không được mặt bàn rồi, quản chi Triệu Thu Thực bọn hắn đã là trong học viện học sinh ưu tú nhất rồi.
 
 	Nhưng là, cùng học viện khác cùng so sánh, đặc biệt là như Bắc viện loại này tứ đại viện học viện cùng so sánh, bọn hắn thì càng lộ ra ảm đạm phai mờ rồi.
 
 	Ở thời điểm này, có từng chiếc từng chiếc phi thuyền đạp không mà đến, cái này từng chiếc từng chiếc trên phi thuyền đều có đánh dấu tất cả đại học viện huy chương, mỗi một chiếc phi thuyền cũng không giống nhau, nhưng cũng nhìn ra được, cái này từng chiếc từng chiếc phi thuyền là bảo quang phun ra nuốt vào, quang minh phổ chiếu, mười phần tráng lệ.
 
 	Cũng có một chút học sinh chính là ngự lấy bảo vật mà đến, chỉ thấy có học sinh chính là đứng ở một thanh khổng lồ thần kiếm phía trên, kiếm quang bài không ngàn dặm, thần kiếm về sau xoa lấy sáng chói hoa mỹ kiếm tuệ, mười phần lóa mắt, khiến người xem xét liền không khỏi chấn động theo.
 
 	Cũng có học sinh là cầm dị thú tới, nghe được "Ô" rống to một tiếng, chỉ thấy trên bầu trời một cái cực lớn bảo giống như đạp không tới, bảo giống như phun ra nuốt vào lấy nguyệt quang bình thường thần quang, trên lưng chở đi một tòa thần các, trong nháy mắt, liền bước vào bên trong ngọn thánh sơn.
 
 	Cũng có học sinh chính là đạp không mà đến, đạp không mà đến học sinh, cái kia chính là thập phần cường đại rồi. Tuổi còn nhỏ, chính là Bất Hủ Chân Thần, một bước đạp đến, chính là một phương thiên địa, toàn thân hắn thần hoàn bao phủ, thánh quang dường như tiên diễm đồng dạng vọt lên bầu trời, một bước một thiên địa, trong nháy mắt liền đã tới Thánh sơn.
 
 	Như thế cậy thế, cái này khiến Tẩy Tội viện học sinh nhìn trợn mắt hốc mồm, bởi vì bọn hắn tất cả học sinh cũng chỉ là chen chúc tại trên một con thuyền, hơn nữa, bọn hắn viện trưởng đội thuyền, không giống những cái kia bảo thuyền đồng dạng thần quang phun ra nuốt vào, tráng lệ, so sánh với những bảo thuyền này đến, bọn hắn viện trưởng đội thuyền là lộ ra khó coi nhiều.
 
 	Huống chi, những học sinh này, niên kỷ cùng bọn họ tương đương, nhưng lại không biết cường đại hơn bọn hắn gấp bao nhiêu lần, không biết rõ so với bọn hắn uy phong bao nhiêu.
 
 	Bọn hắn bất luận là tại ăn mặc ăn diện phía trên, còn là khí thế phía trên, đều còn kém rất rất xa học viện khác học sinh.
 
 	Nếu như nói, học viện khác học sinh đều là đại phú hào mà nói, bọn hắn Tẩy Tội viện học sinh chẳng qua là đầu đường này ăn mày ăn mày mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này khiến Tẩy Tội viện không ít học sinh đều tự ti mặc cảm, vô ý thức hướng trong góc co rút lại thân thể, không có cái loại này ngẩng đầu ưỡn ngực lực lượng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Đỗ Văn Nhị không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bọn hắn Tẩy Tội viện cuối cùng là cái địa phương nhỏ bé, cái này cũng khiến cho học sinh không có đại khí thế.
Kết chương.