Chương 82 : Tiên sinh đệ tử, sư huynh sư đệ.
Đã đi ra hẹp hòi âm u hẻm Nê Bình, đi tại rộng lớn sáng ngời hẻm Nhị Lang, mặt mày linh động thiếu niên bước chân nhẹ nhàng, tay áo đi lang thang, cầm trong tay cái kia phó từ hẻm Nê Bình đầu tường trộm đến câu đối.

	Một vị vốn nên xuất hiện ở đốc tạo quan nha thự nam tử cao lớn, lúc này đứng ở ngoài cửa, đã đợi đợi thật lâu, thủy chung nhắm mắt nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, nghe được tiếng bước chân về sau, trợn mắt chứng kiến vị kia quen thuộc lại lạ lẫm thiếu niên về sau, tranh thủ thời gian nghiêng đi thân, khoanh tay mà đứng, cung kính âm thanh nói: "Tiên sinh."

	Thiếu niên ừ một tiếng, tiện tay đem câu đối giao cho Ngô Diên, lấy ra chìa khoá mở cửa, vừa muốn vượt qua cánh cửa, đột nhiên lui về phía sau một bước, một lần nữa kéo lên hai miếng cửa sân.

	Ngô Diên thiếu chút nữa đánh lên nhà mình tiên sinh phía sau lưng, vị này long tuyền huyện quan phụ mẫu vội vàng lui về phía sau mấy bước, có chút kỳ quái tiên sinh cử động.

	Tên là Thôi Sàm thiếu niên hai tay khép lại tay áo, hướng hai vị hoa văn màu môn thần chép miệng, "Ngươi vị kia cha vợ tổ tiên, liền treo ở ở đây đâu rồi, uy phong đi?"

	Cái này không được tự nhiên đến cực điểm lời nói, lại để cho Ngô Diên một hồi nhức đầu.

	Hắn tuy rằng cùng đỡ đòn trên Trụ quốc đầu hàm cha vợ không đối phó, có thể cùng vị kia chưa cưới vào cửa vợ, vậy thì thật là tình đầu ý hợp, là kinh thành nổi danh một đôi phu quân đẹp người nhà, nhất là một vị anh tuấn tiêu sái lạnh tộc thư sinh, đọc đủ thứ thi thư, đi kinh thành, khoa cử thi rớt, rồi lại thắng được mỹ nhân tâm, tại không bị tất cả mọi người xem trọng đoạn nhân duyên này tình thế xuống, một lần hành động trở thành Đại Ly quốc sư đệ tử thân truyền, danh chấn vua và dân, trong nháy mắt truyền vì câu chuyện mọi người ca tụng, thế cho nên kinh động đến hoàng đế bệ hạ, dưới chỉ tại Dưỡng Chính trai triệu kiến Ngô Diên.

	Ở đằng kia sau đó, tương lai cha vợ liền đối với Ngô Diên mở một con mắt nhắm một con mắt, không hề đối với con gái tuyên bố muốn đánh gãy Ngô Diên ba cái chân rồi.

	Thôi Sàm vượt qua cánh cửa, thuận miệng nói: "Ta một mực suy nghĩ một vấn đề, chúng ta Nho gia lời thề son sắt 'Truân thư minh nghĩa, sùng đức báo công, không có gì làm mà thiên hạ quản lý " đến cùng có cơ hội hay không thực hiện."

	Ngô Diên nhẹ giọng hỏi: "Tiên sinh nghĩ ra đáp án sao?"

	Thôi Sàm bĩu môi, "Rất khó."

	Ngô Diên tức cười.

	Thôi Sàm cười hỏi: "Có phải hay không cảm thấy hỏi câu nói nhảm?"

	Ngô Diên trung thực trả lời: "Có một chút."

	Đại khái là thầy trò ở giữa đối thoại, trước sau như một như thế thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, Thôi Sàm cũng không căm tức, chẳng qua là mắt lé lườm một cái Ngô Diên, tiếc hận nói: "Thế gian rất nhiều chuyện, trân quý chỗ không có ở đây kết quả, mà tại quá trình."

	Ngô Diên khua lên dũng khí hỏi: "Tiên sinh có thể hay không nêu ví dụ?"

	Thôi Sàm một bên dẫn Ngô Diên đi về hướng chánh đường tấm biển ở dưới sơn son bàn vuông lớn, vừa nói: "Ví dụ như ngươi cùng Viên trên Trụ quốc nhà thiên kim tiểu thư, hôm nay ân ân ái ái, quấn triền miên kéo dài, dắt cái bàn tay nhỏ bé đều có thể vui vẻ vài ngày, thế nhưng là đợi đến lúc ngày nào đó cuối cùng đem nàng cho cưới hỏi đàng hoàng rồi, lên giường một phen thần tiên đánh nhau sau đó, ngươi rất nhanh sẽ cảm thấy thất lạc đấy, nguyên lai bất quá chỉ như vậy a."

	Ngô Diên nhe răng trợn mắt, lời này không có cách nào khác tiếp.

	Thôi Sàm ý bảo Ngô Diên chính mình tìm chỗ ngồi xuống, chính mình tiếp tục đứng đấy ngửa đầu nhìn về phía cái kia khối tấm biển, nói ra: "Thế nhưng là ngươi sẽ bởi vì này cái không thú vị kết quả, mà buông tha cho cùng Viên gia đại tiểu thư cút chăn màn cơ hội sao? Hiển nhiên không thể nào."

	Thôi Sàm mình cũng cảm thấy cái này thuyết pháp không quá nhập lưu, "Ta đây liền đổi lại thuyết pháp, ví dụ như tu hành, bình thường luyện khí sĩ, mục tiêu nhất định là trong năm cảnh, thiên tài một chút, chọn trên năm cảnh. Lại ví dụ như làm quan, dã tâm nho nhỏ, là nhập lưu phẩm là được, chí hướng lớn đấy, là làm vàng tím công khanh. Sau đó tại dài dòng buồn chán lên trên đường, rất nhiều người sẽ một mực giơ lên đầu nhìn chằm chằm vào đỉnh núi phong quang, bên người cây cối xanh um, dưới chân Xuân Hoa rực rỡ, đều là nhìn không tới đấy, coi như là thấy được, cũng sẽ không ngừng chân thưởng thức, uổng phí thánh nhân ân cần dạy bảo, thiên địa có đại mỹ mà không nói a."

	Ngô Diên lâm vào trầm tư.

	Thôi Sàm đột nhiên cười lên ha hả, "Ngươi liền loại này chó má đạo lý cũng tin tưởng? Dưới đời này không có...nhất ý tứ đồ vật, chính là đạo lý rồi."

	Ngô Diên bất đắc dĩ nói: "Nếu trước kia, ta chắc chắn sẽ không tại loại vấn đề này trên suy nghĩ sâu xa, thế nhưng là tiên sinh lần này xuất quan, vốn là thay đổi cái này thân 'Trang phục và đạo cụ " lại không hiểu thấu muốn tới chỗ này thị trấn nhỏ thấy cố nhân, đệ tử thật sự là không chắc rồi."

	Thôi Sàm sau khi cười xong, lười biếng co quắp tựa ở rộng thùng thình trên mặt ghế, "Nói trở lại, lần này đạo lý lớn không hoàn toàn là nói nhảm,

	Ta mặc dù nặng công lao sự nghiệp mà nhẹ học vấn, nhưng đây không phải là có nghĩa là học vấn một chuyện, sẽ không cần dùng tâm đối đãi, lời nói sau cùng thật sự mà nói, phàm phu tục tử không dưới khổ công phu, lực lượng lớn nhất khí đi nỗ lực làm thành một sự kiện, căn bản là không có tư cách đi nói chuyện gì thiên phú không thiên phú."

	Thôi Sàm một ngón tay nhẹ nhàng đánh cái ghế bắt tay, sắc mặt bình thản thong dong, mỉm cười nói: "Chỉ có chính thức nỗ lực sau đó người, mới có thể đối với chân chính có thiên phú người, sinh ra tuyệt vọng ý niệm trong đầu, lúc kia, sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ, lưu lại nước mắt tự nói với mình, nguyên lai ta là thật sự so ra kém cái kia thiên tài."

	Ngô Diên cười nói: "Cờ vây một đạo, toàn bộ Đông Bảo Bình châu danh thủ quốc gia cờ hoà đối đãi các ngươi chiếu, chắc hẳn đều là lấy loại tâm tính này đối mặt tiên sinh."

	Thôi Sàm giật giật khóe miệng, "Thế nhưng là tại có một số việc, kỳ tài ngút trời như tiên sinh ta, cũng giống nhau dùng loại này ánh mắt đối đãi những người khác."

	Ngô Diên lắc đầu nói: "Đệ tử không tin!"

	Thôi Sàm duỗi ra ngón tay, gật một cái đầy người chính khí đốc tạo quan lớn người, cười hì hì nói: "Tiểu Ngô đại nhân, cái này phép khích tướng dùng đến vụng về nữa a."

	Ngô Diên cười ha ha, ôm quyền thở dài xin khoan dung nói: "Tiên sinh tuệ nhãn như đuốc."

	Ngô Diên khóe mắt liếc qua, thỉnh thoảng lướt qua một vị da thịt óng ánh chất phác thiếu niên, hắn ngơ ngác si ngốc, ánh mắt trống rỗng, an vị tại cách đó không xa sân vườn bên cạnh ghế đẩu lên, hai tay nhẹ nhàng đặt ở trên đầu gối, hơi hơi ngẩng đầu lên, tư thế như ếch ngồi đáy giếng.

	Kỳ thật Ngô Diên vừa rồi vừa vào phòng liền thấy được hắn, liền cảm thấy toàn thân không thoải mái, nhưng nếu như tiên sinh không muốn chủ động mở miệng, hắn sẽ không tốt hỏi cái gì.

	Ngô Diên nhìn về phía trên bàn cái kia phó câu đối xuân, cầm lại một trương cẩn thận quan sát, ngẩng đầu hỏi: "Tiên sinh, cái này bức câu đối là hay sao? Người này rất có ý tứ a."

	Thôi Sàm ngáp một cái, thay đổi cái càng lười biếng tư thế thoải mái núp ở trong ghế, "Tạm thời còn là tên là Tống Tập Tân đi, nhưng mà đoán chừng qua vài năm, sẽ sửa quay về phủ tông nhân trên hồ sơ cái kia bị hoa mất lão tên, tống hòa thuận."

	Ngô Diên lập tức cảm thấy cái này trương bay bổng câu đối rất phỏng tay.

	Hắn nhịn không được hỏi: "Tiên sinh muốn cái này câu đối xuân làm cái gì?"

	Thôi Sàm cười nói: "Cho ngươi vị kia bảo bối sư huynh được thêm kiến thức, tránh khỏi thường xuyên nói ta là ỷ vào lớn tuổi, mới có thể chữ viết đến so với hắn tốt, hiện tại tốt rồi, bộ dạng này câu đối xuân là đồng bào của hắn huynh đệ ghi đấy, ta không tin hắn còn có thể tìm được cái gì lấy cớ."

	Ngô Diên suy nghĩ một chút, nín cười, nói khẽ: "Ví dụ như Tống Tập Tân tại hương dã chi địa, cả ngày không có việc gì làm, vào xem lấy luyện chữ, vì vậy cần cù bù kém cỏi, vì vậy viết ra chữ là tốt rồi một ít?"

	Thôi Sàm vẻ mặt kinh ngạc, "Cái này cũng được?"

	Ngô Diên cười gật đầu, "Tiểu sư huynh làm ra được."

	Thôi Sàm lắc đầu nói: "Nói một nghìn đạo một vạn, còn là đánh cho thiếu đi, quy củ cho tới bây giờ côn bổng ra a."

	Ngô Diên đem cái kia Trương Xuân liên thả lại trên bàn, tùy ý nói ra: "Tiên sinh ngươi tiên sinh, nhất định quy củ rất nặng."

	Ngô Diên một mực không biết nhà mình tiên sinh sư thừa nơi nào, thậm chí ngay cả đại khái văn mạch truyền lưu cũng không rõ ràng. Chỉ sợ toàn bộ Đại Ly, hiểu được việc này nhân vật, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Thôi Sàm đột nhiên hơi hơi ngồi thẳng thân thể, "Sai rồi, tiên sinh dạy ta, hãy cùng ta dạy cho các ngươi không sai biệt lắm, giống nhau đấy, vì vậy của ta tiên sinh, mới dạy dỗ ta đây sao một học sinh, quên nguồn quên gốc, làm người vong bản, ừ, còn có khi sư diệt tổ."

	Ngô Diên cho là mình nghe lầm.

	Thôi Sàm lạnh nhạt nói: "Ngươi không có nghe lầm."

	Thôi Sàm duỗi lưng một cái, "Ta học ở trường thời điểm, còn không có hiện tại như vậy cấp tiến, chỉ dám đưa ra 'Học vấn công lao sự nghiệp, cả hai gồm nhiều mặt' chi nghị, tiên sinh liền thưởng ta 'Thế phong nhật hạ đầu sỏ gây nên' tám cái chữ to."

	Thôi Sàm càng ngày càng ngồi thẳng thân thể, nhìn thẳng đối diện chính mình đệ tử ánh mắt, "Ngươi biết đáng giận nhất là địa phương, là cái gì không? Là ta vị tiên sinh này, không đều ta nói xong đề tài thảo luận, liền đã cắt đứt ta, luôn luôn lấy nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn lấy xưng hậu thế tiên sinh, thậm chí không muốn vì vấn đề này suy nghĩ nhiều một ngày, một canh giờ, một nén nhang, đều không có, liền trực tiếp cột cho ta cái kia tám chữ. Ta có cái sư đệ, mỗi lần cùng tiên sinh hỏi thăm kinh điển nghi nan, tiên sinh tất nhiên nhiều lần như dài khảo thi bình thường, dốc lòng dạy bảo, e sợ cho xuất hiện chút nào độ lệch, trong đó một lần, ngươi biết nhà ta tiên sinh suy nghĩ bao lâu, mới cho ra đáp án của hắn sao?"

	Thôi Sàm duỗi ra một ngón tay.

	Ngô Diên tận khả năng hướng hơn nhiều suy nghĩ, thăm dò tính nói ra: "Một tháng?"

	Giờ khắc này, lấy thanh tú thiếu niên diện mạo hiện thế Đại Ly quốc sư, sắc mặt cổ quái đến cực điểm, giống như cười mà không phải cười, giống như khóc không phải khóc, "Mười năm."

	Ngô Diên nuốt một ngụm nước bọt, cũng không dám nữa nhiều lời một chữ.

	Thôi Sàm trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi, tự giễu nói: "Cố nhân chuyện xưa đống giấy lộn, cũng không sao cả. Huống chi có chút ít cái gọi là, lại có thể thế nào đây?"

	Thôi Sàm đứng người lên, thu hồi vẻ này hiếm thấy phức tạp tâm tình, đối với Ngô Diên nói ra: "Hôm nay cho ngươi tới nơi này, là muốn ngươi thấy một người, ta trước bề bộn một ít chuyện, ngươi đi cửa ra vào chờ."

	Ngô Diên như nhặt được đại xá, đứng dậy ly khai.

	Thôi Sàm đi đến cái kia dung mạo tinh xảo si ngốc thiếu niên bên người, ngồi xổm người xuống về sau, nhào nặn cái cằm, như là đang tìm kiếm khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Giữa trời chiều, Ngô Diên mang theo một gã đeo mũ rộng vành nam tử đi vào đại đường, Thôi Sàm lúc này mới đứng người lên, đối với hai người bọn họ nói ra: "Người một nhà, tùy tiện ngồi."

	Người nọ sau khi ngồi xuống, nhẹ nhàng tháo xuống mũ rộng vành, lộ ra một trương anh tuấn chữa bệnh thái khuôn mặt tái nhợt, toàn bộ người tinh thần tức giận vô cùng kia không xong, như là thân chịu trọng thương, ho khan không ngừng, tản mát ra nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Ngô Diên sắc mặt ngưng trọng: "Quan Hồ thư viện Thôi Minh Hoàng? !"

	Sau đó Ngô Diên nhanh chóng nhìn về phía nhà mình tiên sinh.

	Thôi Sàm, Thôi Minh Hoàng. Đại Ly quốc sư, Quan Hồ thư viện.

	Chẳng lẽ?

	Ngô Diên da đầu run lên, trong lòng chấn động, bắt đầu lo lắng nhà mình có thể hay không còn sống ly khai chỗ này tòa nhà rồi.

	Tiên sinh giết người, thường nói là theo như quy củ làm việc.

	Nhưng vấn đề là Đại Ly vương triều luyện khí sĩ, hầu như không có người nào có thể lý giải tiên sinh quy củ.

	Coi như là Ngô Diên loại này đệ tử đích truyền, cũng chưa bao giờ dám cho là mình chính thức hiểu rõ tiên sinh tâm tư.

	Thôi Sàm chuyển cái ghế đến chất phác thiếu niên bên người, đưa lưng về phía Ngô Diên cùng Thôi Minh Hoàng, cười nói: "Không cần khẩn trương, một vị là ta khó được thưởng thức con em gia tộc, một vị là có hi vọng kế thừa ta y bát môn sinh đắc ý, vì vậy hai người các ngươi không cần đoán đến đoán đi, có thể đem sự tình hướng chỗ tốt nghĩ."

	Ngô Diên cường tráng đặt lá gan, hỏi: "Tiên sinh xuất từ Thôi thị?"

	Thôi Sàm không để ý không hỏi.

	Thôi Minh Hoàng cười khổ nói: "Tổ sư bá sớm đã bị Thôi gia trục xuất tông tộc, vẫn hạ lệnh sinh bất đồng tổ đường, chết không tổng cộng mồ mả."

	Ngô Diên sắc mặt âm tình bất định.

	Thủy chung không quay đầu lại Thôi Sàm vừa cười vừa nói: "Yên tâm, những thứ này bẩn chuyện cũ, chúng ta sáng suốt thần võ hoàng đế bệ hạ, ngay từ đầu đã biết rõ đấy. Đúng rồi, Thôi Minh Hoàng, Ngô Diên kế tiếp vấn đề gì, ngươi không biết không nói, biết gì nói nấy."

	Ngô Diên thông minh sắc xảo khẽ động, trực tiếp hỏi một cái vấn đề lớn nhất, "Tề Tĩnh Xuân chết, trước tiên là sinh thủ bút?"

	Thôi Sàm không muốn mở miệng nói chuyện.

	Thôi Minh Hoàng sắc mặt như thường, hồi đáp: "Tề Tĩnh Xuân lúc trước đạt được qua một phong mật tín, đến từ vách núi thư viện, viết thư người nói với Tề Tĩnh Xuân, bọn hắn vị kia tự tù Vu mỗ chỗ ngồi học cung công Durling tiên sinh, thật đã chết rồi."

	Ngô Diên nhíu mày, đây là hắn chưa từng nghe nói một cái cọc thiên đại bí sự, đoán chừng là chỉ có Nho gia ba đại học cung cùng bảy mươi hai thư viện đương gia nhân vật, mới có tư cách biết được nội tình. Nhưng mà khác một ít tin đồn, Ngô Diên cùng rất nhiều xuất thân thế gia vọng tộc đọc sách hạt giống giống nhau, phần lớn có chỗ nghe thấy.

	Nhưng mà ngắn ngủn trăm năm, năm đó được tôn tiếp nhận tại nho giáo văn miếu vị thứ tư tượng thần, vốn là từ Văn Thánh vị triệt hạ, dời đến người phụ lễ bảy mươi hai thánh hiền liệt kê, sau đó từ người phụ lễ đầu hiền trên vị trí không ngừng lui về phía sau, thẳng đến kế cuối, tại năm nay đầu xuân thời gian, tức thì bị triệt để chuyển ra văn miếu, không chỉ như thế, có người ý đồ vụng trộm đem cung phụng tại một tòa trong đạo quan, lại bị phát hiện, cuối cùng bị một đám cái gọi là ngu ngốc dân chúng đẩy ngã đập nát, vua và dân cao thấp, vị này thánh nhân suốt đời tâm huyết, làm cho sáng tác kinh điển văn chương, hết thảy cấm tiệt tiêu hủy, làm cho phổ biến luật pháp chính sách, bị tất cả Đại Vương Triều toàn bộ đả đảo, tục danh từ chính sử trong xóa bỏ.

	Vốn là nước sông ngày một rút xuống, sau đó mặt trời sắp lặn, lung lay sắp đổ, cuối cùng trong vòng một đêm trâu đất xuống biển, lặng yên không một tiếng động.

	Thôi Minh Hoàng đem một cái cọc kinh người âm mưu êm tai nói tới, "Vách núi thư viện hôm nay đã bị triệt bỏ bảy mươi hai thư viện thân phận, các ngươi Đại Ly mặc dù đối với này không có cam lòng, dù sao Tề Tĩnh Xuân cùng thư viện đối với giáo hóa dân chúng một chuyện, cùng với trợ giúp Đại Ly thoát khỏi phương bắc man di thân phận, cư công chí vĩ còn nữa, không còn thư viện hấp dẫn Đông Bảo Bình châu phương bắc quý tộc sĩ tử, Đại Ly quan văn hệ thống, tất nhiên gặp cực lớn trùng kích. Nhưng mà chiều hướng phát triển, Đại Ly tổng cuối cùng không thể châu chấu đá xe, Đại Ly hoàng đế cũng sẽ không ngu xuẩn đến vì một cái Tề Tĩnh Xuân, một hơi trêu chọc nhiều như vậy ngang tàng đến cực điểm trên núi dưới núi thế lực."

	"Nếu như ngoại viện đã không đáng tin, như vậy lúc trước Tề Tĩnh Xuân thu được thư về sau, như thế nào bằng vào sức một mình, bảo trụ vách núi thư viện không bị huỷ bỏ, cái này thiên đại nan đề, theo cái kia phong mật tín cùng một chỗ bày tại Tề Tĩnh Xuân trên thư án."

	"Nhưng mà hắn lòng dạ biết rõ, một khi giáp chi thời kỳ thoáng qua một cái, hắn đi ra ly châu động thiên, như vậy hắn tại nơi này ở ẩn ẩn nhẫn, cảnh giới không ngã ngược lại lên cao làm cho người ta sợ hãi chân tướng, tất nhiên sẽ chọc cho đến Nho gia bên trong có chút đại nhân vật càng lớn chèn ép. Đương nhiên, không chỉ là Nho gia, đạo gia, còn có mặt khác một ít Chư Tử Bách Gia bên trong đại nhân vật, cũng sẽ rục rịch, dù sao thật vất vả chèn ép kế tiếp lão đấy, lại đến một cái mới đấy, thật sự buồn cười quá."

	Thôi Minh Hoàng lộ ra vẻ tươi cười, vô thức nhìn về phía cái kia như trước tại ngưng mắt nhìn nhà của thiếu niên tộc tiền bối, Thôi Sàm.

	Thôi Minh Hoàng ánh mắt chính giữa tràn đầy khâm phục, nói: "Thời điểm này, Nguyễn Cung sớm xuất hiện, liền biến thành một chiêu thắng bại tay. Triệt để đoạn tuyệt Tề Tĩnh Xuân trước kia có khả năng nhất sẽ đi một cái đường lui."

	Thôi Sàm chẳng biết lúc nào đã đứng người lên, đang tại dùng ngón tay nhẹ nhàng căng ra thiếu niên tầm mắt, nghe được Thôi Minh Hoàng nói về sau, lẩm bẩm nói: "Rượu đây? Vừa rồi đi ngang qua tửu quán thời điểm, có lẽ mua mấy ấm đấy."

	Thôi Minh Hoàng mắt thấy Ngô Diên có chút nghi hoặc, giải thích nói: "Nguyễn Cung sớm đi vào ly châu động thiên, tuy rằng vị này binh gia tông sư cũng không nhúng tay thị trấn nhỏ sự vụ, bảo trì tuyệt đối trung lập, nhưng mà Nguyễn Cung tồn tại bản thân, liền ý vị thâm trường. Ý vị này Tề Tĩnh Xuân lại không có cách nào mở miệng cò kè mặc cả, cùng tam giáo một nhà bốn Phương Thánh người đề nghị chính mình tiếp tục lưu lại thị trấn nhỏ, lại quy định phạm vi hoạt động sáu mươi năm, dùng cái này đổi lấy vách núi thư viện lại một cái sáu mươi năm kéo dài hơi tàn."

	Thôi Minh Hoàng mỉm cười nói: "Nhà mình tiên sinh chết rồi, tiên sinh đạo đức văn chương không ai đọc, chính sách chủ trương cũng không có người phổ biến rồi. Mà Tề Tĩnh Xuân đi vào Đông Bảo Bình châu về sau, vất vả khổ cực tại man di chi địa tạo dựng lên vách núi thư viện, cũng không còn. Thế tục đứng thẳng chỗ đã mất, chèo chống hắn đi đến hôm nay một bước này an tâm chi địa, giống như cũng không còn. Không chết như thế nào? Chỉ có hắn Tề Tĩnh Xuân chết rồi, mới có thể để cho có ít người cảm thấy triệt để không còn uy hiếp, đối với phá thành mảnh nhỏ vách núi thư viện, tự nhiên chẳng muốn lại nhìn liếc, trên thực tế nếu như không phải là có Tề Tĩnh Xuân, đừng nói trở thành danh xứng với thực bảy mươi hai thư viện một trong, Đại Ly cảnh nội vách núi sách, viện chỉ sợ ngay cả chúng ta Quan Hồ thư viện một nửa nội tình đều không có."

	Thôi Sàm bình luận: "Quan Hồ thư viện nội tình có thừa, có chí tiến thủ chưa đủ, nếu như không phải là vách núi thư viện tồn tại, khiến cho Quan Hồ thư viện không thể không cùng theo làm ra rất nhiều cải biến, chỉ sợ càng thêm không chịu nổi. Tại kế tiếp lớn tranh giành tình thế hỗn loạn chính giữa, chỉ biết một bước chậm rãi bước bước chậm, dần dần tiêu vong."

	Thôi Minh Hoàng phát ra từ phế phủ mà ca ngợi nói: "Tổ sư bá hiểu biết chính xác, nói trúng tim đen!"

	Thôi Sàm cuối cùng không hề giày vò cái kia không có chút "Nhân khí" thiếu niên, đứng ở cũng không nước đọng bên bờ ao bên cạnh, đi theo thiếu niên cùng một chỗ ngửa đầu nhìn về phía xanh thẳm bầu trời, thu hồi ánh mắt về sau, nói một câu rất kỳ quái kết luận, "Vì vậy ta tỉ mỉ an bài một trận kỳ thi cuối năm, thí sinh chỉ có một người, chính là kia cái hẻm Nê Bình gọi là Trần Bình An cô nhi, hắn chẳng qua là rất bình thường xuất thân bối cảnh, nhưng mà có rất thú vị phát triển trải qua."

	Ngô Diên càng như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu (*vì phải suy nghĩ theo cách của người khác nên không biết mình suy nghĩ gì), đây là ý gì?

	Thôi Sàm bắt đầu vòng quanh cái ao nước chậm rãi vòng quanh dạo bước, hai tay cõng về sau, cúi đầu tự nhủ: "Theo lý thuyết, Tề Tĩnh Xuân tại hẳn phải chết không thể nghi ngờ dưới tình huống, sẽ vùng vẫy giãy chết một phen, như vậy có ba người sẽ không đến không chú ý, cùng một chỗ tại ly châu động thiên cùng hắn chịu khổ sư đệ ngựa xem, tay bắt tay truyền thụ học vấn thư đồng Triệu Diêu, nhìn như quan hệ bình thường Tống Tập Tân, bởi vì ba người này, có khả năng nhất lại để cho Tề Tĩnh Xuân ký thác hy vọng."

	"Nghĩ đến lại để cho ngựa xem kéo dài vách núi thư viện hương khói, dù là chỉ có một gã đệ tử, cũng không sao cả."

	"Nghĩ đến lại để cho Triệu Diêu đem sư môn học vấn phát dương quang đại, về phần có phải hay không tại Đại Ly vương triều, thậm chí là không phải là tại Đông Bảo Bình châu, cũng không sao cả."

	"Ta ngay từ đầu, biết được Tề Tĩnh Xuân đem sở hữu sách vở lưu cho Tống Tập Tân về sau, ta cho rằng Tống Tập Tân sẽ là hắn hương khói truyền thừa một trong, nhưng mà rất nhanh, ta liền phát hiện đó là một thủ thuật che mắt."

	Thôi Sàm nói đến đây thời điểm, bắt đầu lâu dài trầm mặc, tựa hồ tại từng bước một nghịch hướng suy diễn, xác định cũng không chỗ sơ suất.

	Ngô Diên cẩn thận từng li từng tí chen miệng nói: "Thủ thuật che mắt sau đó, cất giấu cái kia gọi là Trần Bình An người?"

	Bị cắt đứt suy nghĩ Thôi Sàm dừng bước lại, đột nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn xem Ngô Diên.

	Ngô Diên lập tức đứng người lên, mồ hôi lạnh chảy ra cái trán, thở dài cúi đầu nói: "Mong rằng tiên sinh thứ tội."

	Thôi Sàm tiếp tục tản bộ, "Ngựa xem, coi như là người nọ nửa cái đệ tử đi, chỉ bất quá so với Tề Tĩnh Xuân, kém quá xa. Tâm cao ngất tính mạng so với giấy bạc, nói chính là người này."

	"Ta lại để cho Thôi Minh Hoàng đi nghiêng mình lên ngựa xem, lừa gạt hắn có thể thế thân Tề Tĩnh Xuân đảm nhiệm vách núi thư viện kế tiếp nhiệm sơn chủ. Tuy rằng bảy mươi hai thư viện một trong tên tuổi không còn, nhưng mà thư viện bản thân còn đang, thư viện tại, liền cần sơn chủ. Kể từ đó, đối với Tề Tĩnh Xuân cái này một chi văn mạch, đối với chúng ta Đại Ly hoàng đế bệ hạ, kỳ thật trên mặt mũi đều nói qua được đi, đây cũng là ngay từ đầu thế lực khắp nơi cam chịu một cái kết cục."

	"Nhưng mà ta không thích a, như vậy bao quanh hình cầu kết cục, quá không thú vị rồi. Dù sao Nho gia bên trong vốn là có một chút thanh âm, yêu cầu Văn Thánh, Tề Tĩnh Xuân cùng vách núi thư viện, ba người cùng một chỗ biến mất, tránh khỏi nhân tâm nhiều lần, tro tàn lại cháy."

	"Vì vậy ta đề nghị tại Phi Vân sơn mới cất một tòa thư viện, mà nho giáo ba tòa học cung cũng đáp ứng tại năm mươi năm vâng, sẽ đề bạt chỗ này thư viện vì bảy mươi hai thư viện một trong, chúng ta hoàng đế bệ hạ nghe xong, giống như không tệ lắm, so với Tề Tĩnh Xuân như vậy cái gân gà, thay đổi một cái có thể hoàn toàn nghe theo Đại Ly Khôi Lỗi, đương nhiên thích hợp hơn Đại Ly xuôi nam sự thống trị?"

	"Vì vậy Thôi Minh Hoàng lại nghiêng mình lên ngựa xem, nói cho hắn biết nếu như việc đã đến nước này, không bằng lui mà cầu tiếp theo, dứt khoát thay đổi địa vị, cùng vách núi thư viện phủi sạch quan hệ, trở lại thị trấn nhỏ sau là có thể đảm nhiệm sách mới viện sơn chủ, hơn nữa là sách mới viện vị thứ nhất sơn chủ, so với tại vách núi thư viện bắt chước lời người khác, phụ thuộc, không phải là rất tốt?"

	Thôi Sàm tiếp tục hành tẩu, nhưng mà nhìn về phía yên lặng hô hấp thổ nạp Thôi Minh Hoàng, "Có phải hay không xuất hiện vào lúc này vấn đề?"

	Thôi Minh Hoàng gật đầu nói: "Phải là ở thời điểm này nổi lên lòng nghi ngờ, bắt đầu cùng ta hư dữ ủy xà, lúc ấy hắn không lộ thanh sắc, ta mặc dù nhỏ tâm đề phòng, nhưng mà thật không ngờ ngựa xem như vậy cái phế vật, khởi xướng ngoan, là như thế không để lại dư lực, liều đến kinh mạch đứt từng khúc, khiếu huyệt nổ nát vụn, cũng muốn giết ta."

	Thôi Sàm gật gật đầu, "Ngựa xem tuy rằng xa không bằng Tề Tĩnh Xuân, có thể rút cuộc là ở đằng kia người môn hạ chờ đợi hơn mười năm, không thể thuần túy lấy kẻ ngu dốt nhìn tới."

	Thôi Minh Hoàng lấy tay che miệng lại mong, phun ra một cái tụ huyết, nắm chặt nắm đấm về sau, sắc mặt ngược lại nhẹ nhõm vài phần, hơn nhiều vài tia hồng nhuận phơn phớt, hỏi: "Tổ sư bá, vì sao phải cho phép vách núi thư viện vị kia còn sót lại thầy đồ, dẫn đầu đệ tử ly khai Đại Ly, đi hướng địch quốc Đại Tùy, tiếp tục sử dụng vách núi thư viện danh hào? Đại Ly hoàng đế tại sao là như thế nào đáp ứng? Chuyện này, vãn bối vẫn muốn không thông."

	Thôi Sàm chậm rãi mà đi, "Đến một lần vách núi thư viện coi như là bảo lưu lại, danh nghĩa, không còn bảy mươi hai thư viện một trong biển chữ vàng, chính là cái xác không con cái, rút cuộc không cách nào cùng phát triển không ngừng Quan Hồ thư viện, tranh đoạt Đông Bảo Bình châu sau cùng ra vẻ yếu kém người đọc sách. Thứ hai Phi Vân sơn một khi thiết lập sách mới viện, Quan Hồ thư viện phó sơn chủ sẽ đến này tọa trấn, đương nhiên thứ hai bất luận cái gì sơn chủ, nhất định là ngồi ở bên cạnh ngươi vị này xem hồ quân tử. Thứ ba, Đại Tùy tiếp nạp vách núi thư viện chó nhà có tang, chẳng khác nào nhận lấy củ khoai nóng bỏng tay, chúng ta Đại Ly tùy thời có thể tìm lý do, hướng Đại Tùy tuyên chiến. Đến lúc đó, vách núi thư viện không giống nhau vẫn còn là Đại Ly bản đồ phía trên?"

	"Ai cũng biết vách núi thư viện đồng đẳng với Đại Ly vương triều Quốc Tử Giám, thế nhưng là cái nào vương triều hoàng Đế Quân chủ, dám nói Quan Hồ thư viện là của mình tư thục? Vì vậy Đại Ly ngày nào đó có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh nắm giữ một tòa thư viện, là bệ hạ từ nhỏ liền tha thiết ước mơ sự tình. Đương nhiên, hoàng đế bệ hạ trong nội tâm khó không có đền bù tổn thất Tề Tĩnh Xuân ý tứ. Tề Tĩnh Xuân đảm nhiệm sơn chủ những năm kia, dù là không muốn đối với bệ hạ khúm núm, nhưng mà bệ hạ đối với Tề Tĩnh Xuân thật sự rất thưởng thức, thậm chí khả năng còn có một chút kính sợ."

	Thôi Sàm đột nhiên cười rộ lên, "Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu, là ta cần, ta cũng cần sở hữu như vậy một ván cờ."

	"Ta ngoại trừ cần Tề Tĩnh Xuân phải chết tại ly châu động thiên, ta còn cần hắn dựa theo cuộc cờ của ta đường, tuyển định ta hy vọng hắn chọn trúng quân cờ. Cuối cùng để ta làm từng cái hủy diệt. Tề Tĩnh Xuân trước khi chết, tựa như trong tay vẫn nắm chặt mấy hạt hạt giống, hoặc là vẫn bưng lấy mấy đốt thơm. Chỉ có thể giao cho người bên cạnh trên tay."

	"Văn mạch một chuyện, chú ý Tân Hỏa tương truyền, thậm chí thờ phụng một loại học thuyết môn sinh đệ tử có thể chết hết, nhưng mà hương khói chưa hẳn sẽ đoạn tuyệt, vì vậy hương khói cùng văn vận rút cuộc là cái gì, nói không rõ đạo không rõ. Tề Tĩnh Xuân đoán chừng đã bắt được rồi manh mối, ta vẫn là có chút cân nhắc không thấu, không dám quá mức xác định, ta cũng cần nắm quyền thực để chứng minh ý nghĩ của mình."

	"Vì vậy thiết trí lần này kỳ thi cuối năm, bày xuống cái này bàn cờ cục, đã là dùng để đứt rời người kia văn mạch hương khói, càng là của ta chứng đạo cơ hội."

	Thôi Sàm đi đến ngồi ở trên ghế đẩu thiếu niên sau lưng, thò tay vỗ nhè nhẹ đầu của hắn, cười nói: "Từng có thơ mây, tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh. Ghi thực là. . . Tiên khí mười phần."

	Thiếu niên thân thể từng cái các đốt ngón tay xoẹt zoẹt~ rung động, cuối cùng động tác ngưng trệ mà chậm rãi đứng người lên, hắn một đôi tròng mắt dần dần toả sáng ra chói mắt sáng rọi, đợi đến lúc đứng thẳng thân thể về sau, quay người đối mặt tự tay chắp vá ra bản thân bộ dạng này thân hình Thôi Sàm, thiếu niên còn miệng không thể nói, như hài nhi bi bô tập nói, hoa chân múa tay vui sướng, vô cùng. Nhưng mà đồng thời đối với Thôi Sàm lại dẫn một cỗ bẩm sinh kính sợ.

	Đừng nói là không coi là người tu hành Ngô Diên, đã liền Thôi Minh Hoàng thấy như vậy một màn về sau, cũng là trợn mắt há hốc mồm.

	Ngô Diên chẳng biết tại sao, hôm nay nghe được tiên sinh buổi nói chuyện về sau, đầu cảm giác mình khắp cả người phát lạnh, hữu khí vô lực, tiếng nói khàn khàn hỏi: "Tiên sinh, liền không thể giết người xong việc sao? Cần như thế tốn công tốn sức?"

	Thôi Sàm cười ha ha, giống như đợi cả buổi, cuối cùng đã tới một cái chính thức vấn đề thú vị rồi, chậc chậc nói: "Đường lớn chi tranh, cũng không phải là thế tục lúc giữa xét nhà diệt tộc, diệt cả nhà người ta chuyện đơn giản như vậy, đều muốn chân chân chính chính trảm thảo trừ căn, vô cùng khó khăn, nhiều khi giết người, ngược lại sẽ lại để cho sự tình đơn giản biến thành một đoàn đay rối, vì vậy muốn tru tâm a. Vì sao người tu hành, có thể có mười lăm lầu cao như vậy? Bởi vì tu tâm nha, mà tu lực lượng vũ phu đâu rồi, chỉ có cao như vậy, Cửu Cảnh chính là đỉnh, đều muốn đưa thân mười cảnh, so với lên trời còn khó hơn."

	Thôi Sàm thoáng cái nhảy vào sân vườn đối diện lấy cái ao nước chính giữa, bước lên khảm nạm tại dưới đáy năm màu đá cuội, tùy tâm sở dục đi tại trong ao, chẳng qua là so sánh với mặt đất, phía dưới hiển nhiên càng thêm mất tự nhiên, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta đây liền cho các ngươi cái này hai cái ếch ngồi đáy giếng, giảng một chút hai cọc nguyên bản bí mật không truyền ra ngoài bàn xử án, sau khi nghe xong, sẽ phát hiện ta những thủ đoạn này, chỉ thường thôi, chỉ thường thôi a."

	"Có một vị lúc trước thiếu chút nữa trợ giúp binh gia lập giáo kỳ tài ngút trời, tuy rằng thất bại trong gang tấc, nhưng dù sao cũng là thân phụ đại khí vận gia hỏa, không người dám can đảm đối với cái này thống hạ sát thủ, cuối cùng ngươi biết những cái kia chính thức thánh nhân đám, là như thế nào đối phó người này sao? Đem ném vào một khối phúc địa trong đi, đời đời kiếp kiếp đều an bài quân cờ đối đãi các ngươi ở bên cạnh hắn, không ngừng ăn mòn kia binh gia khí phách, ở kiếp này, lại để cho kia biến thành thôn dã giáo thư tiên sinh, rồi lại áo cơm Vô Ưu, tiếp theo thế hệ, lại để cho hắn trở thành tính tình mềm yếu thô bỉ tàn sát con cái, đã có Ga In làm bạn, lại một thế hệ, biến thành bất cần đời ăn chơi thiếu gia, nghìn vàng tan hết vẫn phục đến. Lại cả đời, đã thành thái bình thịnh thế bên trong văn Nhân Hoàng đế, tóm lại, đời đời kiếp kiếp, cứ như vậy thủy chung bị người đùa bỡn tại vỗ tay bên trong. Hôm nay còn là giống nhau. Binh gia bọn hậu bối, không phải là không muốn ra tay, nhưng mà chỉ dám âm thầm động thủ, ý đồ làm thức tỉnh vị kia binh gia lão tổ thần trí, thế nhưng là hy vọng sao mà xa vời, đi theo những lão gia hỏa kia so đấu tu vi, mưu lược còn có kiên nhẫn? Như thế nào thắng?"

	"Lại có một vị binh gia kiêu hùng, chiến lực mạnh, kinh thế hãi tục, cuối cùng một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, vì cái Khôi Lỗi nữ tử, hồn phi phách tán, sau đó lập tức bị thánh nhân đám nắm lấy cơ hội, tam hồn lục phách, toàn bộ chia cắt hầu như không còn, sau đó lại để cho kia trở thành các đại phúc địa hạng nhất Trích Tiên Nhân, mỗi một đạo hồn phách, vậy mà đều từ phúc địa lên tới chúng ta phương này thiên địa, hơn nữa đường lớn trôi chảy, người người đã thành một phương bá chủ, sau đó ngươi cảm thấy chín người này, thấp nhất tu vi cũng là thứ mười lầu, hoặc là võ đạo đệ thất cảnh, bọn hắn nguyện ý đều bỏ qua chính mình độc lập ý chí, trở thành 'Một người' ?"

	"Nghe vào, giống như cũng không tính quá phức tạp, nhưng mà chính thức áp dụng, chính là một đoạn cực kỳ dài dòng buồn chán năm tháng."

	Thôi Sàm nói đến đây thời điểm, cảm khái nói: "Đường lớn chi tranh, sao mà tàn khốc."

	Thôi Sàm duỗi cái sâu sắc lưng mỏi, hai tay nhào nặn cổ, cười nói: "Ngựa xem áy náy phẫn uất mà chết, Triệu Diêu đã đã mất đi 'Xuân' chữ ấn chủ nhân thân phận, như vậy kế tiếp cũng chỉ có cái kia hư mất lớn quy củ yên tĩnh chữ rồi.

	"Một cái nghèo hèn đến cực điểm ngõ hẹp cô nhi, chịu nhiều đau khổ, ở sâu trong nội tâm vô cùng hy vọng có một phần an ổn, hôm nay thật sự mộng tưởng thành sự thật, thoáng cái trở thành thị trấn nhỏ sau cùng xa xỉ kẻ có tiền, lại đột nhiên nghênh đón ngàn năm một thuở phát tài cơ hội, phúc địa phía trên năm tòa đỉnh núi, toàn bộ bỏ vào trong túi, ba trăm năm, trọn vẹn ba trăm năm tế thủy trường lưu (*sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu) phú quý, đều thuộc về hắn."

	"Ngoại trừ những thứ này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ta lại giúp hắn dệt hoa trên gấm hai lần, lần đầu tiên là giúp hắn chọn trúng này tòa chán nản núi, mà này tòa đỉnh núi, ta sẽ nhượng cho Đại Ly sắc bìa một vị trí sơn thần tọa trấn, ngươi nói thiếu niên sẽ sẽ không cảm thấy rất kinh hỉ? Lần thứ hai, thì là cây cỏ đầu cửa hàng cùng áp tuổi cửa hàng, rất nhanh đều lấy giá thấp bán ra, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ do hắn Trần Bình An 'Thuận lý thành chương' mà mua lại. Thử nghĩ một cái, thị trấn nhỏ bên ngoài ngày vào đấu vàng năm tòa đỉnh núi, thị trấn nhỏ ở trong hai tòa cửa hiệu lâu đời cửa hàng, về sau dưới núi có huyện lệnh Ngô Diên tới mới quen đã thân, trên núi sẽ có thư viện phó sơn chủ Thôi tiên sinh, đối với kia coi trọng gia tăng. Các ngươi cảm thấy thiếu niên này, có phải hay không hầu như đã không có cái gì truy cầu rồi hả?"

	"Nhưng mà."

	Thôi Sàm nói đến hai chữ này thời điểm, đặc biệt vui vẻ nghiền ngẫm, tự nhủ: "Thế gian sự tình, thật sự là sợ nhất hai chữ này rồi."

	Hắn tiếp tục nói: "Nhưng mà đâu rồi, vừa lúc đó, đi ra ngoài thời điểm là hai chiếc xe ngựa một chiếc xe trâu, lúc trở lại, chỉ có một chiếc xe ngựa một chiếc xe trâu, hơn nữa thiếu đi cái tao nhã Quan Hồ thư viện Thôi tiên sinh, vẫn đã chết một cái trường tư Mã tiên sinh. Sau đó vị kia xa phu sẽ tìm được Trần Bình An rồi, nói với vị thiếu niên này, trường tư Tề tiên sinh cùng Mã tiên sinh, khi còn sống đều hy vọng hắn có thể mang theo cái kia. . . Sáu cái mông đồng đi Đại Ly vương triều tử địch, đi chỗ đó chỗ ngồi dời đi Đại Tùy vách núi thư viện tiếp tục học ở trường, lần này xuất hành, đường xá gian khổ, hổ lang nhìn chung quanh, cuối cùng người phu xe kia sẽ khéo hiểu lòng người mà khuyên giải thiếu niên, nếu như Tề tiên sinh còn sống, nhất định không hy vọng ngươi mạo hiểm đi hướng Đại Tùy vách núi thư viện."

	Ngô Diên cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Những cái kia đã lo lắng hãi hùng đứa nhỏ, nếu như muốn ở lại thị trấn nhỏ trong nhà, chẳng phải là lại để cho Trần Bình An danh chính ngôn thuận mà không cần đi ra ngoài? Tiên sinh lần này mưu đồ không phải là?"

	Thôi Minh Hoàng cười nói: "Tại những hài tử này ly khai thị trấn nhỏ không bao lâu, gia tộc của bọn hắn cũng đã bị cưỡng ép dời đi Đại Ly kinh thành, Đại Ly đương nhiên sẽ không thiếu bọn họ vinh hoa phú quý. Nhưng mà từng gia tộc đều lưu lại mấy người, sẽ nói với những hài tử kia tiến vào vách núi thư viện là bực nào cơ hội khó được, cùng với trong nhà cha mẹ trưởng bối lại là như thế nào tha thiết hy vọng bọn hắn có thể đi thư viện học thành trở về."

	Thôi Sàm đứng ở sân vườn chính phía dưới, mặt không biểu tình.

	Ngô Diên càng chú ý cẩn thận, hỏi: "Tiên sinh, là như thế nào khẳng định trận này kỳ thi cuối năm, có thể làm cho Tề Tĩnh Xuân cái này một chi văn mạch, triệt để đoạn tuyệt hương khói."

	Thôi Sàm chọn lấy một cái lông mày, quay đầu nhìn về phía Ngô Diên, cười nói: "Chẳng lẽ ngươi không có nghe được, ta cùng Tề Tĩnh Xuân là đồng môn sư huynh đệ sao? Với tư cách sư huynh của hắn, ta đã từng thay thế ra ngoài du học tiên sinh, vì hắn giải thích nghi hoặc Nho gia kinh điển, trọn vẹn ba năm lâu, vì vậy hắn đường lớn vì sao, ta Thôi Sàm sẽ không rõ ràng lắm?"

	Thôi Sàm đi ra cái ao nước, nhỏ giọng nỉ non nói: "Chính nhân quân tử, tấm lòng son. . . Bất quá chỉ như vậy rồi, chẳng qua là Tề Tĩnh Xuân gia hỏa này tính mạng quá tốt, vậy mà có được hai cái bổn mạng chữ, nếu như không phải là chết ở chỗ này, không chừng chính là trước không có người sau cũng không có người ba chữ bổn mạng rồi, hắn không chết, người nào chết?"

	Thôi Sàm đi về hướng cửa chính, "Ta huy động nhân lực bố trí xuống lớn như vậy một cái cục, vì chính là nhỏ như vậy một sự kiện. Nhỏ như vậy."

	Thôi Sàm giơ tay lên, ngón cái chống đỡ ngón trỏ, chậc chậc nói, "Cái này nếu vẫn thua. . ."

	Cuối cùng Thôi Sàm theo như lời mấy cái chữ, mảnh bé không thể nghe.

	Thôi Sàm vừa mở cửa, vừa sải bước về nhà chồng hạm, đột nhiên dừng thân hình, vốn là muốn muốn đi mua rượu uống Đại Ly quốc sư, đột nhiên cảm thấy giống như uống rượu cũng không có gì ý tứ.

	Vì vậy hắn cuối cùng dứt khoát an vị tại ngưỡng cửa.

	Ngô Diên cùng Thôi Minh Hoàng nhìn qua cái kia hơi có vẻ mảnh khảnh thiếu niên bóng lưng, hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.

	Thôi Sàm hai tay khép tại trong tay áo, khom người, nhìn về phía phố đối diện tòa nhà, giá rẻ hắc bạch song sắc môn thần, nội dung ngụ ý thô tục câu đối xuân, chạy đến dán hồ xấu xí phúc chữ.

	Thôi Sàm tự nhủ: "Tề Tĩnh Xuân, ngươi cuối cùng vẫn là sẽ thất vọng đấy."

	Không biết nơi nào, nhẹ nhàng vang lên một cái hơi nụ cười ôn thuần tiếng nói, "Như vậy a."

	Thôi Sàm đối với cái này thờ ơ, vẫn như cũ thẳng tắp nhìn qua phương xa, gật đầu nói: "Đến rồi lúc kia, ta uống nữa rượu."
Kết chương.