Chương 1402: Biệt ly
 
 	Rời đi Cốt Hải, Thuần Dương Tử cũng dự định rời đi, hắn hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, cười nói ra: "Lý huynh, ta chuẩn bị như vậy về Cổ Linh đảo, không biết lần từ biệt này, khi nào có thể lại gặp nhau."
 
 	"Hữu duyên, kiểu gì cũng sẽ gặp nhau." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Thuần Dương Tử không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Lần từ biệt này, chỉ sợ là cần thật lâu mới có thể gặp lại Lý huynh. Lần này đi theo Lý huynh du lịch Cốt Hải, tiểu đệ cảm xúc quá sâu, thu hoạch rất nhiều. Lần này về Cổ Linh đảo, ta đánh bế quan dự định, muốn bế tử quan, không biết ngày nào mới có thể tái xuất quan."
 
 	Thuần Dương Tử lời này là xuất từ phế phủ, lần này chuyến đi, có thể nói để hắn có thu hoạch rất nhiều, hắn nói tới thu hoạch, cũng không phải là chỉ bảo vật bên trên thu hoạch, mà là đối với đại đạo cảm ngộ.
 
 	Trước đó, hắn đã từng biết mình cùng Mộng Trấn Thiên ở giữa chênh lệch, nhưng là, khi thật sự nhìn thấy Mộng Trấn Thiên xuất thủ về sau, để Thuần Dương Tử mới chính thức minh bạch mình cùng Mộng Trấn Thiên ở giữa chênh lệch ở nơi nào.
 
 	Khi gặp lại Lý Thất Dạ giương oai thời điểm, càng là bị Thuần Dương Tử mở ra mặt khác một cánh cửa, nguyên lai đạo hạnh cũng là có thể tu luyện, công pháp cũng có thể dạng này đến giày vò, ngoại trừ thọ pháp, mệnh công, thức thuật bên ngoài, còn có rất nhiều đồ vật có thể đi rèn luyện.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ không có truyền cho hắn một chiêu nửa thức, nhưng là, gặp Lý Thất Dạ xuất thủ về sau, cái này khiến Thuần Dương Tử có mặt khác không giống bình thường ý nghĩ , có thể nói, Lý Thất Dạ vì hắn mở ra mặt khác một cánh cửa, đây là một đầu chỉ sợ trước kia không có người đi qua môn hộ.
 
 	Chính là bởi vì như thế, cái này khiến Thuần Dương Tử ra đời bế quan suy nghĩ. Thuần Dương Tử thiên phú cực cao, hắn cũng không phải là tự cao tự đại người, nhưng là, hắn tin tưởng, lấy khi hiện tại tạo nghệ, không chỉ là thế hệ trẻ tuổi, liền xem như thế hệ trước, hắn đều tự nhận là có thể ứng phó qua được tới.
 
 	Nhưng, đi qua chuyến này về sau, Thuần Dương Tử trong nội tâm cầu đạo dục niệm càng thêm nóng bỏng. Hắn hiểu hơn mình còn có dài dằng dặc vô cùng con đường muốn đi.
 
 	Chính trước kia, Thuần Dương Tử hoặc nhiều hoặc ít sẽ có ý nghĩ như vậy, hắn vô tâm tranh hùng thiên mệnh, mà lấy hắn thiên phú. Sớm muộn có một ngày có thể tu luyện đến đỉnh phong, hắn cũng không vội lấy tu luyện, cho nên, hắn một mực lấy đạm bạc tâm thái đi đối mặt tu luyện.
 
 	Nhưng là, tại lần này kiến thức Mộng Trấn Thiên cường đại về sau. Kiến thức Lý Thất Dạ kỳ tích về sau, Thuần Dương Tử đối đại đạo hướng tới càng thêm nóng bỏng, hắn biết ở phía trước đại đạo có càng nhiều rực rỡ chờ lấy hắn.
 
 	"Nhân lúc còn nóng đi rèn sắt, tu luyện phải thừa dịp tuổi trẻ, ngươi dạng này thiên phú, đích thật là hẳn là anh dũng thẳng lên, coi như ngươi không trở thành Tiên Đế, nhưng là, phía trước cũng có rất nhiều ngạc nhiên chờ ngươi. Hoặc là, có một ngày ngươi bước lên đỉnh cao về sau. Ngươi sẽ phát hiện, đỉnh phong về sau còn có càng nhiều rực rỡ chờ ngươi đi thăm dò." Lý Thất Dạ minh bạch Thuần Dương Tử tâm thái, không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Lý huynh lời hay, tiểu đệ khắc trong tâm khảm." Thuần Dương Tử ôm quyền, cúc thủ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đi thôi, hữu duyên, kiểu gì cũng sẽ gặp nhau, nói không chừng tương lai gặp lại lần nữa đó là tràn đầy kinh hỉ."
 
 	Lý Thất Dạ đích thật là mười phần thưởng thức Thuần Dương Tử, liền xem như Thuần Dương Tử không tranh thiên mệnh, nếu như Thuần Dương Tử hiện tại hữu tâm vấn đỉnh thiên hạ. Hắn cũng vui vẻ chỉ điểm một hai.
 
 	"Tốt, hi vọng có ngày nhiều lần gặp nhau." Thuần Dương biết cũng thoải mái, cười nói ra: "Bất luận như thế nào, chúng ta Cổ Thuần tứ mạch đại môn tùy thời đều vì Lý huynh tệ mở ra. Tùy thời hoan nghênh Lý huynh ngươi đến, coi như ta có một ngày không tại Cổ Thuần tứ mạch, sư đệ ta cũng sẽ đại biểu Cổ Thuần tứ mạch, hảo hảo mà chiêu đãi Lý huynh. Sư đệ, ngươi nói đúng không."
 
 	"Ta sẽ chiêu đãi hắn." Đối với mình lời của sư huynh, Trầm Hải Thần Vương lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút. Nhưng là, vẫn gật đầu.
 
 	Mặc kệ Lý Thất Dạ cường đại cỡ nào, Trầm Hải Thần Vương đều như cũ đối Lý Thất Dạ không vừa mắt, y nguyên không vui cùng Lý Thất Dạ giao kết.
 
 	Bất quá, Trầm Hải Thần Vương là một cái người rất có ý tứ, hắn cũng sẽ không cùng Lý Thất Dạ trở mặt.
 
 	Huống chi, đối với hắn sư huynh, Trầm Hải Thần Vương luôn luôn đều tôn kính, hắn sư huynh phân phó như thế, hắn cũng là tuân theo, cho nên nói, coi như hắn nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, cùng Lý Thất Dạ nước tiểu không đến một bình, nếu như Lý Thất Dạ thật đến Cổ Thuần tứ mạch, hắn cũng sẽ đại biểu hắn sư huynh chiêu đãi Lý Thất Dạ.
 
 	Điểm này, Trầm Hải Thần Vương hắn vẫn là làm được.
 
 	Đối với Trầm Hải Thần Vương thái độ, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, mà Thuần Dương Tử cũng không lo lắng, hắn đối với mình sư đệ rất có lòng tin, hắn tin tưởng mình sư đệ minh bạch cái gì có thể làm, cái gì không thể làm!
 
 	"Lý huynh, Trác tông chủ, Liễu tông chủ, như vậy cáo từ." Cuối cùng, Thuần Dương Tử hướng Lý Thất Dạ bọn hắn ôm quyền cáo từ.
 
 	Trầm Hải Thần Vương cũng cùng Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên ôm quyền, đối với Lý Thất Dạ xa cách.
 
 	"Thuần Dương Tử." Ngay tại Thuần Dương Tử cáo từ rời đi, đi chưa được mấy bước thời điểm, Lý Thất Dạ gọi hắn lại.
 
 	"Không biết Lý huynh có gì chỉ điểm đâu?" Thuần Dương Tử dừng lại, quay đầu, nói ra.
 
 	"Làm một cái nam nhân nha, chỉ tặng cho ngươi một câu." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nếu là lần sau gặp nhau, nếu như ngươi ngay cả ngươi sư thúc cũng còn không có giải quyết, vậy liền thật là làm cho người ta thất vọng, đây là cô phụ ngươi một thân tuyệt thế chi tư."
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức để Thuần Dương Tử có chút xấu hổ, hắn cười khan một tiếng, cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Ta sư huynh là có thể làm được!" Trầm Hải Thần Vương vỗ Thuần Dương Tử bả vai, hăng hái, hắn đây là vì hắn sư huynh ủng hộ động viên.
 
 	Cuối cùng, Thuần Dương Tử mang theo Trầm Hải Thần Vương phiêu nhiên mà đi, hai người bọn họ biến mất tại mênh mông trong biển rộng.
 
 	Thuần Dương Tử rời đi về sau, Lý Thất Dạ trở lại trong thuyền, hắn ngồi tại quan tài trước, mà tiên nữ nằm tại trong quan tài đang ngủ say, nàng ngủ được rất an bình, trên mặt còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ nàng là làm cái gì mộng đẹp.
 
 	Tiên nữ cái này ngọt ngủ tư thái, là rất mỹ lệ rất mỹ lệ, bất luận là Trác Kiếm Thi, vẫn là Liễu Như Yên, cũng không khỏi cảm thấy liền xem như thân là nữ tử, nhìn thấy tiên nữ dạng này ngọt ngào tư thế ngủ đều sẽ tim đập thình thịch.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem tiên nữ, hắn chậm rãi vươn tay ra, tay của hắn đặt ở tiên nữ trên mặt, nhẹ nhàng vuốt nàng cái kia tuyệt thế vô song dung nhan, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, đây là thế gian tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nắm chặt tiên nữ tay phải, năm ngón tay đan xen, chậm rãi nhắm mắt lại, trong lúc nhất thời, hắn tựa như ngủ thiếp đi.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi nhìn thấy bộ dáng này, các nàng cũng không khỏi chậm lại hô hấp, các nàng đều cảm thấy sợ đánh thức hai người bọn họ.
 
 	Lý Thất Dạ cứ như vậy nhắm mắt lại, giống như cùng tiên nữ lâm vào không ngủ bên trong.
 
 	Ngay từ đầu, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không phát hiện cái gì, nhưng là, một lát sau, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi bỗng nhiên giống như nghe được nhịp tim thanh âm.
 
 	Ngay từ đầu, hai người các nàng chỉ cho là là ảo giác, nhưng là, các nàng lại cẩn thận lắng nghe thời điểm, các nàng mới phát hiện, các nàng không chỉ là nghe được tiếng tim đập, hơn nữa còn là hai người tiếng tim đập, thần kỳ hơn chính là, Lý Thất Dạ nhịp tim cùng tiên nữ nhịp tim lại là cùng một cái tiết tấu!
 
 	Giống nhau như đúc tiếng tim đập, cứ như vậy, hai người bọn họ tiếng tim đập nghe xong tựa như là chỉ có một người tiếng tim đập.
 
 	Lý Thất Dạ cùng tiên nữ tiếng tim đập là rất nhẹ rất chậm, hai người bọn họ nhịp tim tiết tấu là giống nhau như đúc, khi Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi nghe tiếng tim đập của bọn họ thời điểm, đều cảm giác thế gian lập tức yên lặng lại, đều cảm giác thế gian lập tức chậm lại, tại thời khắc này, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên đều cảm thấy mình chỗ thân tại một thế giới khác.
 
 	Đây là một cái ầm ầm sóng dậy thế giới, đây là một cái ngũ thải ban lan thế giới, tựa hồ, tại dạng này thế giới bên trong, tựa như là chỗ thân tại tiên cảnh, ở chỗ này, không chỉ là mênh mang khí tức đập vào mặt, càng là có một cỗ cực kỳ thuần túy cực kỳ mênh mông Hỗn Độn khí tức.
 
 	Hô hấp lấy dạng này khí tức, lập tức để cho người ta tinh thần dồi dào vô cùng, đây không chỉ là khiến người ta cảm thấy lập tức trẻ rất nhiều rất nhiều, hơn nữa còn có thể khiến người ta lập tức cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng, giống như mình lập tức bước vào mấy cái cấp độ.
 
 	Ngay tại cái này bỗng nhiên, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi cảm thấy mình tựa như chỗ thân tại tiên cảnh, trong truyền thuyết tiên cảnh chỉ sợ là như thế.
 
 	Nhưng là, liền là tại cái này ầm ầm sóng dậy, ngũ thải ban lan thế giới, lại ẩn giấu đi không muốn người biết nguy cơ, tựa hồ một cái diệt thế liền giấu ở dạng này một cái thế giới xinh đẹp bên trong.
 
 	Đột nhiên, tiên cảnh lập tức biến mất, các nàng mới phát hiện các nàng vẫn là chỗ thân tại trong thuyền.
 
 	Lúc này, tiên nữ đã tỉnh lại, nàng chậm rãi mở ra hai mắt, nàng cái kia mỹ lệ đến không cách nào hình dung hai con ngươi nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Cám ơn ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi tay phải, chỉ là tùy ý cười cười, nói ra: "Chỉ là tiện tay mà làm mà thôi, con đường cuối cùng vẫn ngươi chính mình đi đi."
 
 	Tiên nữ từ trong quan tài đứng dậy, nói ra: "Ta phải đi, ta phải đi về."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, tai nạn cuối cùng là phải tiến đến. Có lẽ, cái này sẽ một cái hoàn toàn khác biệt thời đại, có lẽ, tương lai kết cục xảy ra người tại dự kiến."
 
 	Tiên nữ không nói chuyện, lẳng lặng mà nhìn xem Lý Thất Dạ, giống như nghe hiểu Lý Thất Dạ lời nói.
 
 	"Ta chuẩn bị cho ngươi một cái chuẩn bị ở sau, có lẽ thật đến một ngày như vậy, có thể giúp ngươi một chút sức lực." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vẩy vẩy tiên nữ mái tóc, khó được ôn nhu nói.
 
 	"Là cái gì cải biến chủ ý của ngươi đâu?" Tiên nữ nhẹ nhàng nghiêng đầu, nhìn xem Lý Thất Dạ, thần thái ở giữa, nàng lại một lần có chút mê mang.
 
 	"Ta cũng không biết." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nghiêm túc nói ra: "Có lẽ làm đã quen ác nhân, đột nhiên, có chút muốn làm một làm việc thiện đi, có nhiều thứ, lại có ai có thể nói rõ được đâu, đây chính là nhân tính."
 
 	"Nhân tính ——" tiên nữ nỉ non hai chữ này, cẩn thận nàng tại tinh tế thưởng thức lấy Lý Thất Dạ hai chữ này mỹ diệu.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều đã quen thuộc Lý Thất Dạ cùng tiên nữ dạng này khó hiểu đối thoại, coi như các nàng nghe không hiểu, các nàng cũng sẽ nghiêm túc đi nghe.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.