Chương 355: Ổn định và hoà bình lâu dài, trung thành tuyệt đối

	"Thật nhiều da lông!"

	Ô Đạt cầm những cái kia da lông kiểm tra, ngẫu nhiên ngẩng đầu, "Đều là hàng tốt!"

	"Phát ra!" Lão tặc hút hút cái mũi.

	Vương lão nhị nói: "Phát ra làm gì?"

	Lão tặc nói: "Về sau ăn thịt khô ăn vào ngươi nôn!"

	"Tất cả đều là chúng ta?" Vương lão nhị hậu tri hậu giác.

	"Không phải."

	Dương Huyền rất muốn đem khoản này tiền của phi nghĩa toàn bộ thu nhập túi tiền riêng.

	Nhưng hắn biết được không thể.

	Vương lão nhị nói lầm bầm: "Thu rồi đã thu, ai dám dông dài?"

	Lão tặc thấp giọng nói: "Đây là lang quân, không phải quan viên."

	Vương lão nhị ngạc nhiên: "Ngươi là nói, quan viên là có thể đem số tiền này tài nuốt?"

	"Đúng vậy a!"

	"Kia vì sao lang quân không thể?"

	"Chỉ vì quan viên chỉ muốn một người, một nhà, mà lang quân muốn chính là thiên hạ."

	Vương lão nhị thở dài, "Thiên hạ không kịp thịt khô hương."

	Lão tặc cười hiền lành, "Đây cũng là lang quân đối với ngươi tốt nhất duyên cớ."

	Rất nhiều thời điểm, sống đơn thuần không phải chuyện xấu.

	Nhưng ở rất nhiều thời điểm, nghĩ trang đơn thuần rất tồi tệ.

	"Dương sứ quân, tiểu nhân muốn vào hàng, tiểu nhân chỉ là nhập hàng a!"

	Lang Phỉ bị trói chặt lấy nhét vào xe ngựa bên trên gào khóc nói: "Tiểu nhân không phải buôn lậu."

	Dương Huyền vứt xuống trong tay da lông, vỗ vỗ tay đi tới, "Nhìn xem, ta còn không nói buôn lậu, ngươi cái này liền bên trên cột phủ nhận, thú vị sao?"

	Lang Phỉ hô: "Tiểu nhân thật sự là nhập hàng, Bác La, Cáp Xích, các ngươi mẹ nó nói chuyện a!"

	Bác La ngẩng đầu cười thảm nói: "Đây là Dương cẩu, giết người không chớp mắt Dương cẩu. Coi như chúng ta thật sự là nhập hàng, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua chúng ta? Nhìn xem, hắn mang đến mấy trăm kỵ, rõ ràng chính là tại ngồi chờ chúng ta, ngươi mẹ nó còn muốn giả ngu, có phải là ngốc a! A!"

	"Vị này liền thông minh rất nhiều." Dương Huyền đưa tay vỗ vỗ Bác La gương mặt, "Có muốn hay không bảo mệnh?"

	Bác La khẽ giật mình, tiếp lấy cuồng hỉ hỏi: "Có thể sống?"

	"Đương nhiên." Dương Huyền nhìn xem tay, cảm thấy có chút dầu mỡ, trong lòng phạm buồn nôn, "Chúng ta dù sao cũng là lão bằng hữu không phải, một tay giao tiền, một tay giao người."

	"Bao nhiêu tiền?"

	"Năm mươi vạn tiền."

	Cho dù là làm xong bị doạ dẫm một bút chuẩn bị, Bác La vẫn như cũ giãy giụa, giống như là một đầu bị ném vứt bỏ ở trên bờ Ngư nhi, "Ngươi điên rồi! Năm mươi vạn tiền, đủ để chế tạo một cái Kim nhân."

	"Ta không điên, là ngươi điên rồi."

	Dương Huyền khoát khoát tay, "Đưa hắn lên đường."

	Ô Đạt đi tới, "Chủ nhân, là dựng thẳng cột vẫn là cái gì?"

	"Dựng thẳng cột."

	Bác La nhìn chằm chằm Dương Huyền, muốn từ thần sắc của hắn đến xem ra lời này thật giả.

	Dương Huyền đi về phía Cáp Xích, Ô Đạt khiến mấy cái hộ vệ đi dựng thẳng cột.

	Lớn nhỏ thích hợp cây cối chặt đứt, bỏ đi cành cây, vỏ cây bỏ đi một đoạn, tại đem đoạn này đỉnh tiêm vót nhọn.

	"Thỏa."

	Ô Đạt chỉ chỉ Bác La, hai cái hộ vệ tới, một người trong đó cười hòa khí, "Nhìn xem, chúng ta trả lại cho ngươi thay quần áo, dù sao cũng là quý nhân mới có lễ nghi, đến dưới nền đất cũng không thể nói chúng ta tàn nhẫn không phải."

	Một cái khác hộ vệ nói: "Nói lại có thể thế nào, lang quân nói, vì Đại Đường giết người, giết người đầy đồng đều là công lao."

	Cái kia hộ vệ hỏi: "Vì sao?"

	"Lang quân nói, chúng ta Đại Đường thần tiên lợi hại nhất, có thể che chở chúng ta."

	Bác La bị bóc đi đồ bên ngoài, hô: "Dương sứ quân, Dương sứ quân, chúng ta dễ thương lượng a! Thiếu chút, hai mươi lăm vạn tiền như thế nào? A!"

	"Thật đúng là coi là đây là cửa hàng?" Dương Huyền lắc đầu, "60 vạn!"

	Bác La: ". . ."

	60 vạn!

	60 vạn?

	Ô Đạt hô: "Mau mau."

	Hai cái hộ vệ đem Bác La lột sạch, to mọng thân thể nhìn xem có chút buồn cười, giống như là heo mập.

	Bác La run rẩy, "Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ a!"

	Lão tặc tò mò nói: "Hắn lại còn có thể nấu?"

	"Thương nhân trong mắt chỉ có chính mình." Dương Huyền lau lau trên tay dầu, "Đây là thế gian dục vọng mãnh liệt nhất một đám người, bọn hắn truy cầu tiền tài, sau đó truy cầu danh vọng."

	"Sứ quân, có thể tổng phải có cái đầu a?" Một người quân sĩ hỏi.

	"Không sai." Dương Huyền giọng mỉa mai mà nói: "Làm danh lợi đối với bọn hắn mà nói đến đầu về sau, bọn hắn sẽ nhìn chằm chằm quyền lực. Sau đó hoặc là thông qua lôi kéo ăn mòn thủ đoạn đi thu hoạch quyền lực, bồi dưỡng người phát ngôn, hoặc là liền mình trần ra trận, bản thân làm quan."

	"Thương nhân làm quan? Nằm mơ!" Lão tặc cảm thấy đây không có khả năng.

	Trung Nguyên vương triều từ trước đối thương nhân đều có chút cảnh giác, áp chế lợi hại.

	"Lão tổ tông nói qua, thương nhân thấy lợi quên nghĩa, để bọn hắn làm quan, thiên hạ này liền muốn rối loạn."

	Bác La bị kéo đến cọc gỗ trước, một tên hộ vệ hỏi: "Cho hắn làm chút dầu mỡ?"

	Ô Đạt lắc đầu, "Không cần, đâm thủng sẽ chảy máu, vừa vặn trơn trượt."

	Bác La nghĩ tới từng nghe qua truyền ngôn: Dương cẩu thích nhất đem đối thủ cởi hết, để hắn ngồi ở trên cành cây, thân cây thuận cốc đạo hướng xuống chậm rãi trượt xuống. Cái này dạng người trong lúc nhất thời không được chết, rú thảm hồi lâu.

	"Lão phu cho! Dương sứ quân, Dương Công! A đa a! Lão phu cho!"

	Bác La khàn cả giọng tru lên.

	Một cái mang lấy hộ vệ của hắn cảm thấy mu bàn chân ướt, cúi đầu xem xét, mắng: "Đồ chó! Vậy mà bài tiết không kiềm chế rồi!"

	Lang Phỉ thấy thế hô: "Sứ quân, lão phu nguyện ý cho tiền chuộc."

	Vương lão nhị dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn, "Tiền tài của ngươi đều ở đây trong thành, lang quân tự rước là được rồi."

	"Lão nhị tiến bộ rồi." Lão tặc rất là yên vui.

	Lang Phỉ run run một lần, "Lão phu còn có tiền tài ở bên ngoài, chỉ cần thả lão phu, lão phu phát thề đem những cái kia tiền tài đều giao ra."

	Ách!

	Vương lão nhị không có chủ ý.

	"Mang về, treo cổ ở ngoài thành!" Dương Huyền không còn nhìn Lang Phỉ liếc mắt.

	"Vì sao? Sứ quân không phải đòi tiền sao? Bác La bọn hắn đều có thể giao tiền chuộc chuộc về bản thân, tiểu nhân vì sao không thể?" Bác La cơ hồ muốn tuyệt vọng.

	Hắn tỉ mỉ nghĩ nghĩ, mình và Dương Huyền không có thù riêng, dĩ vãng cũng chưa từng có gặp nhau.

	"Sứ quân cớ gì muốn đẩy tiểu nhân vào chỗ chết?"

	Dương Huyền thấy được mấy trương tốt da, lấy ra giao cho lão tặc, "Mang về."

	Hắn trở lại nhìn xem Lang Phỉ, "Bác La người bậc này là tai họa, dị tộc tai họa chê ít. Ngươi cũng là tai họa, nhưng lại là Đại Đường người, Đại Đường tai họa càng ít càng tốt."

	Buổi chiều, đội xe trùng trùng điệp điệp tiến vào Lâm An thành.

	"Phát tài."

	Châu giải các quan lại cuồng hỉ.

	Bị còng đánh một đường Lang Phỉ bị ném ở ngoài thành, lập tức các quân sĩ xuất động, ở trong thành bắt được mấy cái thương nhân, có khác hơn mười quan lại.

	"Thương nhân xét nhà, treo cổ."

	"Sứ quân tha mạng!" Các thương nhân khóc thét.

	Dương Huyền không có chút nào động dung, "Các quan lại. . . Xét nhà, báo cáo Đào huyện cùng Lại bộ."

	Ngoài thành bị treo cổ một hàng thương nhân, tiền tài tiến vào phủ khố.

	Tôn kính sứ quân đại nhân mang theo mấy trương thượng hạng da lông về nhà.

	"A Ninh, cái này làm cho ngươi mấy món áo khoác."

	Chu Ninh kinh ngạc, "Ngươi hôm nay đi ra ngoài không phải không mang tiền sao? Ở đâu ra?"

	"Người khác tặng." Dương Huyền tiện tay đem da lông nhét vào bên cạnh.

	"Ai hào phóng như vậy? Người kia đâu?"

	"Đi Tây Thiên rồi."

	Ngày thứ hai châu giải phòng ăn cơm trưa rất phong phú, thịt dê bao no.

	Khoản tiền kia tài thành bánh trái thơm ngon, đám quan chức ào ào mượn ăn cơm cơ hội tới đụng chuông bán khổ, nói mình quản hạt sự tình nhiều thiếu tiền, còn kém đi bán máu.

	"Sứ quân, những cái kia tiền giữ lại cũng là giữ lại, bỏ ra đi!"

	Quá quen thời gian khổ cực Lư Cường cũng không nhịn được nghĩ rộng rãi một hồi.

	"Cái này tiền tiến công sổ sách, nên như thế nào tiêu xài vẫn là dựa theo quy củ cùng nặng nhẹ."

	Đám người thất vọng.

	"Lần này đoạn mất thương lộ, dẫn đến Trần châu các nơi có không ít nhà xưởng đình công. Nhà xưởng đình công, thương nhân có nội tình còn tốt, có thể những cái kia làm công làm sao bây giờ? Trong nhà không có cách đêm lương làm sao bây giờ?"

	Dương Huyền bấm tay gõ đánh bàn trà, lạnh mặt nói: "Có tiền đừng nghĩ đến như thế nào hoa, có thể hay không trước hết nghĩ nghĩ dân chúng?"

	Lư Cường cười khổ, "Sợ nghèo."

	"Dân chúng càng nghèo!" Dương Huyền nói: "Đi tuần tra tính toán một phen, các nơi công xưởng ngừng mấy ngày, bao nhiêu công nhân làm thuê, mỗi ngày tính được tiền công bao nhiêu, mau một chút."

	Chuyện này cũng là đơn giản, khoái mã vừa đi vừa về.

	Mấy ngày sau số liệu tập hợp.

	Đi các nơi tiểu lại giới thiệu tình huống về sau, có người nói: "Những thương nhân kia cùng công nhân làm thuê không biết chúng ta hỏi cái này làm gì, tiểu nhân cũng không nói."

	Dương Huyền cầm lấy danh sách nhìn một chút, nói: "Dựa theo tiền công ba thành cấp cho, đình công một ngày liền phát một ngày, cho đến thương lộ mở lại."

	Hắn đem danh sách nhét vào trên bàn trà, ngữ trọng tâm trường nói: "Cái gì gọi là ổn định và hoà bình lâu dài? Dân chúng thời gian an ổn, cái này kêu là làm ổn định và hoà bình lâu dài. Thông qua việc này, ta muốn nói cho các ngươi, sau đó làm việc như thế nào trước? Dân chúng làm đầu. Chỉ có các ngươi đem dân chúng bày ở làm việc vị trí đầu, mới có thể đi được chính, ngồi bưng, không sợ quan trường sóng gió!"

	Đám người vui lòng phục tùng, hành lễ nói: "Cẩn thụ giáo."

	. . .

	Sau đó Trần châu quân đội quả quyết xuất kích, tìm kiếm khắp nơi buôn lậu manh mối.

	Châu giải mở ra mức thưởng, phàm là báo cáo buôn lậu được chứng thực truy tìm, thưởng hàng giá trị một thành.

	Cái này mức thưởng lập tức liền dẫn phát sóng thần giống như hiệu ứng.

	Những thương nhân kia phát hiện mình đi đến đâu đều có người nhìn chằm chằm.

	Đặc biệt là xe ngựa, mỗi khi gặp xe ngựa ra vào, luôn luôn có người làm bộ bị đụng, thuận thế nhìn xem trong xe trang đồ vật.

	Ở nơi này chờ toàn dân tra buôn lậu trạng thái bên dưới, mấy cái mạo hiểm thương nhân bị bắt.

	Mức thưởng ngày thứ hai liền cấp cho, mà lại là nặc danh.

	Trần châu oanh động.

	Nhưng người hữu tâm tỉ mỉ tìm hiểu một phen, tuy nói là nặc danh, nhưng phát hiện buôn lậu hiện trường chắc chắn sẽ có người lộ diện.

	"Phần lớn là thái bình di dân phát hiện!"

	Thái bình di dân một pháo nổ vang tên tuổi của mình.

	Nhạc Nhị làm đại biểu còn đi châu giải tiếp nhận rồi sứ quân đại nhân ngợi khen.

	"Thái bình di dân tốt!" Sứ quân đại nhân đánh giá để trong thành thái bình các di dân kích động không thôi, ào ào biểu thị muốn tiếp tục phát triển thái bình dân phong phong tục dân tộc, để tử tôn hậu đại theo sát sứ quân đại nhân bộ pháp.

	Nhạc Nhị về đến trong nhà, nhìn xem hai đứa con trai ngẩn người thật lâu, cho đến thê tử hỏi thăm, mới thở dài nói: "Vi phu trước kia một mực cảm thấy trò lừa gạt không tốt, không chịu dạy cho Đại Lang cùng Nhị Lang, có thể hôm nay vi phu lại bởi vì trò lừa gạt đến tiền tài, càng đến sứ quân tán dương. Đến tột cùng có dạy đâu?"

	Buôn lậu súng đạo bị cắt đứt, tam đại bộ các thương nhân vì đó sứt đầu mẻ trán.

	. . .

	Tại tam đại bộ đoạn mất thương lộ về sau, có thương nhân mạo hiểm bị tóm, toàn gia thành kẻ xui xẻo.

	Mặc dù là như thế, vẫn như cũ có hơn mười thương nhân đi tới Trần châu, tiến vào Lâm An thành.

	Hơn mười người đều là tiểu thương nhân, tiền vốn nhỏ, cơ biến linh hoạt.

	Áo Cân chính là một cái trong đó, hắn mang theo cả nhà già trẻ đều tới. Ngày ấy bị mang vào châu giải gặp được Dương Huyền, hưng phấn biểu đạt lòng trung thành của mình.

	Qua đi vẫn là như thế, hắn vẫn như cũ mang theo vợ con tại Lâm An thành bên trong làm ăn.

	Bất quá mang tới da lông rất nhanh liền bán sạch, một đợt tới hơn mười tiểu thương nhân dần dần tiêu tán, chỉ còn lại có Áo Cân một người.

	Hắn theo thương nghiệp người biến thành khổ lực, ngồi xổm ở đầu đường, sau lưng có rễ cây gậy, đây là khổ lực tiêu chí.

	Hơn mười tiểu thương nhân đi rồi, Áo Cân thê tử vậy khuyên hắn trở về, nói xong xấu trở về mua chút dê bò, lại bắt đầu lại từ đầu.

	Có thể Áo Cân lại chết sống đều không đáp ứng.

	"Áo Cân!"

	Thê tử mang theo đồ ăn đến rồi, cái gọi là đồ ăn, chính là một tấm bánh, cộng thêm một điểm rau xanh.

	Áo Cân ăn như hổ đói ăn, thê tử ngồi ở bên cạnh, sầu mi khổ kiểm nói: "Cái này Lâm An thành bên trong dừng chân phải bỏ tiền, ăn cơm phải bỏ tiền, chúng ta điểm kia tiền đều hoa không sai biệt lắm rồi."

	Áo Cân ngẩng đầu, "Ngươi ăn sao?"

	Thê tử do dự một chút, gật đầu, "Ăn."

	Áo Cân đem bánh đẩy ra, hơn phân nửa cho thê tử.

	"Ngươi phải làm việc."

	"Ngươi mang hài tử cũng mệt mỏi."

	Hai người một phen tranh chấp, thê tử đột nhiên cúi đầu nghẹn ngào, "Ngươi nói ngươi, trước kia chúng ta có được hay không, có số tiền này đi chăn thả không tốt sao? Ngươi cần phải muốn tới Lâm An, lần này làm sao bây giờ? Chúng ta ngược lại là không quan trọng, hài tử làm sao bây giờ?"

	Áo Cân cười khổ, "Ta làm lao động có thể nuôi sống các ngươi."

	"Trở về đi!" Thê tử ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung, "Chúng ta lặng lẽ trở về, liền xem như làm người chăn thả cũng tốt, dù sao cũng so ngươi làm lao động mạnh."

	"Trở về làm gì." Áo Cân nói: "Ngươi xem một chút người nơi này, bọn hắn mặc sạch sẽ y phục, nhìn thấy bằng hữu sẽ hành lễ, cười vấn an. Con của bọn hắn sẽ đọc sách, cõng chúng ta nghe không hiểu, lại cảm thấy tốt đẹp câu thơ.

	Trở về, trở về để chúng ta hài tử tiếp lấy đi đường của chúng ta? Cả ngày liền hiểu chăn thả, Khả Hãn ra lệnh một tiếng, liền phải tự mang lương khô, tự mang binh khí đi vì hắn chém giết, sống tựa như cái đồ đần tựa như. Chúng ta làm đồ đần còn chưa đủ?"

	Áo Cân hai mắt có ánh sáng, "Ta muốn làm Đại Đường người, chúng ta hài tử cũng nên làm Đại Đường người."

	Thê tử thở dài, "Có thể làm Đại Đường người cũng muốn ăn cơm a! Ngươi nói bản thân đối Dương cẩu. . . Dương sứ quân trung thành tuyệt đối, có thể trung thành tuyệt đối không đổi được cơm ăn."

	Áo Cân lắc đầu, "Nấu nấu là tốt rồi."

	Thê tử cuối cùng bộc phát, nhảy dựng lên đạp hắn một cước, "Nấu nấu nấu, ngươi liền hiểu nấu, đi theo ngươi nhiều năm, cũng liền qua nửa năm ngày tốt lành, tiếp lấy lại muốn nấu, thời gian này ai nguyện ý ai qua, ta bất quá!"

	Xe ngựa thanh âm chậm rãi tới.

	Kẹt kẹt!

	Xe ngựa dừng lại.

	"Nhanh, dỡ hàng, quát lên!"

	"Trấn Nam bộ da lông nha! Là tốt nhất!"

	"Trấn Nam bộ dê béo, cắn một cái miệng đầy dầu, nhà cách vách hài tử đều thèm khóc."

	Áo Cân vợ chồng chậm rãi trở lại.

	Một người quen cũ, cũng là đồng hành ngay tại bày quầy bán hàng.

	"Áo Cân!" Thương nhân phát hiện Áo Cân, hưng phấn nói: "Ngươi cũng tới."

	"Ta sẽ không đi." Áo Cân hỏi: "Ngươi như thế nào đến rồi? Không ai ngăn cản?"

	Thương nhân hứ một ngụm, "Ngăn cản cái rắm! Những cái kia phú thương đang nháo sự, Khả Hãn sứt đầu mẻ trán, dùng hoàng thúc đến uy hiếp đều vô dụng, không phải sao, cũng không còn người quản chúng ta, ta đã tới rồi."

	"Có thể làm làm ăn?" Áo Cân thê tử vui mừng nói: "Nhanh, chúng ta trở về thu hàng."

	Áo Cân vui mừng hớn hở chuẩn bị đi trở về.

	"Sứ quân đến rồi."

	Dương Huyền đến tuần tra.

	Nhìn xem có thêm một cái thương nhân, Tào Dĩnh thấp giọng nói: "Người của chúng ta tìm hiểu đến tin tức, buôn lậu bị cắt đứt về sau, tam đại bộ phú thương liền bão nổi, cái gì hoàng thúc đều vô dụng."

	"Ai ngăn cản bọn hắn phát tài, bọn hắn liền chơi chết ai, dù là người nọ là Hoàng đế."

	Dương Huyền đi tới.

	Thương nhân hành lễ, "Gặp qua sứ quân."

	Áo Cân hai vợ chồng vậy đi theo hành lễ.

	"Là ngươi?" Dương Huyền còn nhớ rõ Áo Cân, lần trước tiến vào châu giải, kích động đối với mình hành đại lễ cái kia thương nhân người Hồ.

	"Sứ quân." Áo Cân hưng phấn nói: "Tiểu nhân là Áo Cân a! Lần trước cho sứ quân dập đầu qua cái kia Áo Cân."

	Dương Huyền gặp hắn có chút quẫn bách, nghĩ đến lần trước người này nói mang theo một nhà già trẻ đều tới Lâm An, liền hiểu là lâm vào quẫn cảnh.

	Áo Cân thê tử đứng tại bên cạnh, đầu cũng không dám nhấc, liền nghe sứ quân đại nhân thân thiết hỏi: "Ở tại nơi nào?"

	Áo Cân xoa xoa tay, bất an nói: "Không có chỗ ở, liền ở tại trong ngõ nhỏ."

	"Người này tâm hướng Đại Đường, trung thành tuyệt đối, không thể để bực này trung tâm nước chảy về biển đông, buồn lòng." Dương Huyền phân phó nói: "Lão Tào."

	"Hạ quan tại."

	"Cho hắn toàn gia an bài cái tòa nhà, ta xuất tiền!"

	Đây chính là Lâm An tòa nhà a!

	Vẫn là sứ quân bản thân xuất tiền túi.

	Áo Cân thê tử thất thố kinh hô.

	"Xem ra sinh ý không thế nào tốt." Dương Huyền cầm Áo Cân tay, vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, "Là của ta sơ sẩy, bất quá bỗng nhiên phú quý cũng không tốt. Kể từ hôm nay, châu giải đối diện thiết lập cái bày trải, liền một cái, cho Áo Cân."
Kết chương.