Chương 645 : Chi Tiết Nhỏ Phát Hiện.
"Có thể vững tin sao?"

	Cứ việc từ Trịnh Sưởng nơi này được đến một cái làm người khiếp sợ tin tức, nhưng Thương Hạ vẫn là không nhịn được lại lần nữa xác nhận nói.

	Trịnh Sưởng cái này thời điểm cũng không lại giấu giếm, đơn giản đem chính mình bản thân biết đều nói ra: "Trước hai giới thế lực khắp nơi đại lục hòn đảo ở trở lại quá trình ở trong đều gặp phải Linh Dụ giới không giống trình độ chặn giết, tập kích, vì phòng ngừa những kia phù không lục đảo bên trên bị Linh Dụ giới cao thủ phục xuống có thể tiến hành hư không định vị thủ đoạn, tam đại phái đề nghị khắp nơi tạm thời đem đại lục hòn đảo dừng lại ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài hư không."

	Thương Hạ nghe vậy khẽ gật đầu, cứ việc hắn từ Khấu Trùng Tuyết nơi đó được đến tin tức, đại khái là bởi vì việc quan hệ hai giới dung hợp sau khi vị diện thế giới lên cấp việc, nhưng bình thường nói tựa hồ càng gần kề sự thực, cũng khả năng là hai loại nhân tố đều có.

	Chỉ nghe bình thường tiếp tục nói: "Nhưng thế lực khắp nơi từ trên trời mang về Man Dụ thổ lại phần lớn cũng đã tiến vào hai giới bên trong, có tin tức nói những kia thổ võ giả ở trong có Linh Dụ giới giả trang ẩn núp người tồn tại. . ."

	Thương Hạ hơi nhướng mày, ngắt lời nói: "Không đúng sao, bất kể là cái nào phe thế lực mang về Man Dụ bản thổ võ giả, đều cần từ thiên ngoại Khung Lư tiếp dẫn mà qua, có ngũ giai lão tổ tọa trấn, cho dù có Linh Dụ võ giả ẩn núp, thì lại làm sao thoát khỏi ngũ giai lão tổ tra xét?"

	Trịnh Sưởng than thở: "Chính là bởi vì nguyên nhân này, mới sẽ không có người đi hoài nghi những người kia ở trong có vấn đề."

	Thấy được Thương Hạ không rõ, Trịnh Sưởng giải thích: "Nếu như những kia Linh Dụ giới cao thủ lợi dụng loại bí thuật nào đó, dị bảo áp chế tu vị, thu lại tự thân khí cơ, ẩn núp ở những kia thổ ở trong cũng còn liền thôi, cần phải là những kia nằm vùng bản thân cũng chỉ là cấp thấp võ giả, thậm chí liền dứt khoát là người bình thường đây?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Không thể, nghĩ muốn vượt qua hư không, dù là có ngũ giai lão tổ ra tay giúp đỡ, cũng ít nhất cần tứ trọng thiên tu vị. . ."

	"Cái kia ra tay nếu là lục giai võ giả đây?"

	Trịnh Sưởng ngược lại đánh gãy Thương Hạ, nói: "Ai có thể biết tầng sáu võ giả ủng có cỡ nào thần thông uy năng? Huống hồ Linh Dụ giới nếu là Thượng giới, như vậy bọn họ tầng sáu nghĩ đến nhân số ít!"

	"Huống hồ, liên quan tới Man Dụ châu lục bản thân liền đã từng là Linh Dụ giới chia lìa cũng mất ở trong hư không một phần, chuyện này nghĩ đến Thương công tử cũng là biết đến chứ?"

	Trịnh Sưởng tiếp tục nói.

	Thương Hạ nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Đoạt lại lời nói quyền chủ động, để Trịnh Sưởng tâm thái cảm giác hơi cân bằng, toại mang theo vài phần chỉ điểm tâm tư nói: "Ai có thể chứng minh Linh Dụ giới trước đây liền vẫn không biết Linh Dụ giới tồn tại đây? Có thể bọn họ đã sớm ở mấy năm trước, thậm chí mấy chục năm, hàng trăm năm trước liền đã phát hiện Man Dụ châu lục tồn tại đây. Thời gian lâu như vậy đầy đủ bọn họ cùng Man Dụ châu lục trên thổ kết hợp cũng sinh sôi con nối dõi, hoàn thành bố cục. Huống hồ ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được đương thời Linh Dụ giới võ giả đột nhiên ở Man Dụ châu lục các nơi xuất hiện thời cơ là ở quá mức trùng hợp sao?"

	Thương Hạ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ý của ngươi là nói, Linh Dụ giới là ở nắm Man Dụ châu lục câu cá, mà Thương Vũ, Thương Linh hai giới đã cắn câu?"

	Trịnh Sưởng nói: "Linh Dụ giới chính là Linh cấp thế giới, Man Dụ châu lục mặc dù là bị bọn họ một lần nữa thu về, có thể đến mấy phần chỗ tốt? Còn không bằng phế vật lợi dụng, câu một hai cái Thương cấp thế giới đi ra, mới là đối với Linh Dụ giới chân chính lợi được!"

	Thương Hạ theo bản năng gật gật đầu, cứ việc từ Trịnh Sưởng trong miệng nói ra những tin tức này, trong đó có chút ít phỏng đoán, nhưng từ logic trên lại là có thể nói xuôi được, hơn nữa Thương Hạ cũng trực giác những suy đoán này e sợ trở thành sự thật độ khả thi cực cao.

	Chỉ bất quá những chuyện này Khấu Trùng Tuyết mấy người quả thật không biết sao?

	Thương Hạ trong lòng bao nhiêu vẫn là cầm thái độ hoài nghi, hơn nữa coi như Khấu Trùng Tuyết mấy người quả thật không có được báo cho, bọn họ trong lòng cũng chưa chắc không có suy đoán.

	Thương Hạ lại nghĩ đến trước ở thiên ngoại Khung Lư trong lương đình, Khấu Trùng Tuyết tuy rằng cố ý nhắc nhở hắn nhiều chế tác "Lâm Uyên Phá Không phù", lại chưa chắc không có ý khác.

	Huống chi, ở tứ giai "Lâm Uyên Phá Không phù" bên trên, Thương Hạ còn nắm giữ ngũ giai "Lâm Uyên Phùng Hư phù" !

	Tuy nói Thương Hạ trong đầu tâm tư bốc lên, nhưng cũng không gây trở ngại hắn đem mặt khác một cái phong linh hộp mở ra.

	Trong đó một cái phong linh hộp dưới đáy bày ra một tầng nhỏ bé dày đặc màu nâu cát mịn giống như đồ vật, ở Thương Hạ mở ra một sát na liền có nhàn nhạt sát khí bốc lên mà lên.

	"Này, nhanh khép lại, bên trong là 'Hải U Lân Sa sát', cẩn thận linh sát tán dật."

	Trịnh Sưởng thấy được Thương Hạ không có dấu hiệu nào mở ra phong linh hộp, vội vã mở miệng nhắc nhở.

	Kỳ thực ở Trịnh Sưởng nói vừa ra khỏi miệng thời điểm, Thương Hạ cũng đã một lần nữa đem phong linh hộp hợp lên.

	" 'Hải U Lân Sa sát' ? Loại này thiên địa linh sát đúng là chưa từng nghe thấy, chẳng lẽ là đến từ trong biển?"

	Thương Hạ tò mò hỏi.

	Trịnh Sưởng nói: "Chính là đến từ trong biển, xác thực nói là từ đáy biển bùn cát ở trong từng viên một lục xem sưu tập mà thành một đạo hoàn chỉnh Linh sát, mỗi một đạo Linh sát sưu tập hoàn thành thường thường cần hơn mười vị hai, ba giai võ giả, tại đáy biển tiêu tốn mấy năm."

	Thương Hạ gật gật đầu, rõ ràng kỳ thực phương thức này mới là thu thập thiên địa linh sát thường quy thủ đoạn.

	Trên thực tế, ở học viện Thông U ở trong, Viện Vệ ty cùng Thế Tình ty trong tay đều nắm giữ như vậy một nhóm cấp thấp võ giả, khắp nơi làm thiên địa linh sát thu thập công tác.

	Trịnh Sưởng nhìn Thương Hạ đem hợp lại với nhau phong linh hộp một lần nữa nhét vào hắn trong túi chứa đồ, không khỏi ngạc nhiên nói: "Ngươi không cần?"

	Thương Hạ cũng không ngẩng đầu lên đem cuối cùng một cái phong linh hộp nắm lên, nói: "Ai còn sẽ hiềm trong tay mình thiên địa linh sát thiếu? Chỉ là vật này tại cá nhân ta đã vô dụng mà thôi. Đồ vật trong tay của ta cần dùng để giao dịch tại ta thứ hữu dụng, vì lẽ đó vật này chỉ có thể tạm thời từ bỏ."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Trịnh Sưởng, nói: "Làm sao, Trịnh huynh chớ không phải là muốn đem vật này tặng ta?"

	Trịnh Sưởng liền vội vàng đem đầu lắc như đánh trống chầu.

	Thương Hạ lần này cũng không có trực tiếp cầm trong tay phong linh hộp mở ra, mà là trực tiếp hỏi: "Trong này là cái gì?"

	Trịnh Sưởng chần chờ một chút, nói: "Là một cái châm, một cái cấp bậc đạt đến thượng phẩm lợi khí châm dài, kêu là 'Thông Dương châm' ."

	Thương Hạ "A" một tiếng trực tiếp mở ra hộp, liền thấy bên trong nằm một cái có tới dài nửa thước, nhưng cũng so với sợi tóc thô không được bao nhiêu châm nhỏ.

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nói: "Vật này có thể đạt thượng phẩm lợi khí, nên luyện chế không dễ chứ?"

	Trịnh Sưởng than thở: "Xác thực không dễ, chỉ là có thể thiện dùng vật này võ giả cũng là cực nhỏ, này châm ở bản phái đặt hơn trăm năm, trong lúc tuy cũng có trong phái tiền bối lấy dùng, nhưng nhiều là đem ra tạm thời khẩn cấp, một khi có tự thân hợp dùng binh khí, thì sẽ một lần nữa đem này châm trả về binh kho trong. Bởi vậy, lần này giao dịch hội bản phái liền đem vật này lấy ra dùng để đổi lấy hợp dùng đồ vật."

	Thương Hạ thấy được này châm sau khi lại là mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, cũng không biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì.

	Trịnh Sưởng thấy thế không khỏi mở miệng hỏi: "Ngươi nghĩ muốn vật này? Ngươi muốn làm sao đổi?"

	Thương Hạ bàn điểm một cái trong túi càn khôn đồ vật, trước là do vì kinh doanh "Thông U điện" duyên cớ, trong tay hắn không dùng được thượng vàng hạ cám cấp thấp vật phẩm đã bị Sở Gia cướp đoạt thất thất bát bát, lúc này trong túi càn khôn còn lại nhiều là khả năng ở giao dịch hội trên dùng được đến tinh phẩm.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, từ hắn dĩ vãng chiến lợi phẩm ở trong rút ra một cái dài khoảng một trượng ngắn dây thừng, nói: "Vật này tên là 'Phược Linh tác', có cầm cố đối thủ trong cơ thể sát nguyên vận chuyển công hiệu, chính là một cái thượng phẩm lợi khí. . ."

	"Thay đổi!"

	Trịnh Sưởng không chút do dự nói.

	Thương Hạ lại nói: "Không đủ!"

	Trịnh Sưởng bất mãn nói: "Thương công tử, ngươi cái kia Phược Linh tác mặc dù không tệ, mà lại cùng Thông Dương châm đều làm vì thượng phẩm lợi khí, nhưng thượng phẩm lợi khí cùng thượng phẩm lợi khí trong lúc đó cũng là không giống, thật muốn luận cùng phẩm chất giá trị, Thông Dương châm còn ở Phược Linh tác bên trên!"

	Thương Hạ cười nói: "Nhưng ngươi không muốn quên, Thông Dương châm ở phái Lư Sơn bị long đong trăm năm, có thể Phược Linh tác lại là một cái có thể thích hợp với rất nhiều người binh khí. Lại tốt binh khí không thể làm cho người sử dụng, nó còn có thể có giá trị gì?"

	Trịnh Sưởng nói: "Dù vậy, coi như hai giá hàng giá trị tương đương, Trịnh mỗ cũng không có cấp lại đạo lý."

	Thương Hạ vẫn cứ hơi cười lắc đầu đầu nói: "Ta nói không đủ cái kia chính là không đủ!"

	Trịnh Sưởng bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi muốn làm sao làm?"

	Thương Hạ trực tiếp từ Trịnh Sưởng trong túi chứa đồ lấy một vật đi ra, nói: "Bù ta một viên Nguyên Tinh là được."

	Trịnh Sưởng cả giận nói: "Đó là trên người ta duy nhất một viên trung phẩm Nguyên Tinh, tương đương với trăm lần phẩm Nguyên Tinh! Trăm lần phẩm Nguyên Tinh đều có thể dùng để mua một cái trung phẩm lợi khí, Phược Linh tác cùng Thông Dương châm trong lúc đó có thể kém ra một cái trung phẩm lợi khí?"

	Thương Hạ mặc kệ hắn, cái tên này trên người mang theo Nguyên Tinh tổng cộng có một ngàn, bây giờ cũng mới lấy đi một trăm, lại muốn dám nhiều lời, Thương Hạ không ngại lại tìm kế, đem hắn còn lại chín trăm Nguyên Tinh cướp đoạt hầu như không còn.

	Trịnh Sưởng hiển nhiên cũng đã ý thức được điểm này, đang kêu gào một tiếng sau khi liền cũng ngậm miệng không nói, biểu hiện nhìn qua lại có mấy phần. . . Oan ức?

	Thương Hạ cái này thời điểm chân mày cau lại, từ trong túi chứa đồ trực tiếp lấy ra hai cái giống nhau như đúc khéo léo bầu rượu, hỏi: "Trong này là cái gì?"

	Thấy được Trịnh Sưởng mặt lộ vẻ vẻ do dự, Thương Hạ liền muốn đem rượu ấm nút mở ra tự mình tra nghiệm.

	Trịnh Sưởng thấy thế vội vàng nói: "Đừng, là tứ giai tiến giai dược tề!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Ta đoán chính là, liền tứ giai tiến giai dược tề đều lấy ra, các ngươi dự định giao dịch cái gì?"

	Trịnh Sưởng cũng không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: "Ngươi muốn hay không? Muốn liền nắm đồ vật đổi!"

	Thương Hạ cười hỏi: "Há, vậy ngươi dự định đổi cái gì?"

	Trịnh Sưởng mang theo một tia châm biếm, tức giận nói: "Thiên địa Nguyên cương, ngươi có sao?"

	Mới vừa nói xong, Trịnh Sưởng liền đầy mặt vẻ áo não, hắn vẫn là đem Thương Hạ vấn đề mới vừa rồi bồi thường trả lời.

	Thương Hạ trầm ngâm một chút, ở Trịnh Sưởng lo lắng ánh mắt ở trong, lại đem cái kia hai bình tứ giai tiến giai dược tề có nhét vào trở lại.

	Cái này ngược lại làm cho Trịnh Sưởng rất là kinh ngạc, không nhịn được nói: "Ngươi không muốn?"

	Thương Hạ không hề trả lời hắn, mà là hỏi một cái vấn đề khác: "Lư Sơn phúc địa có mấy vị ngũ giai lão tổ?"

	"Hai. . . Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Trịnh Sưởng cảnh giác xem trước tiên Thương Hạ nói.

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời cười nói: "Nhìn dáng dấp từ Man Dụ châu lục trở về sau khi, các ngươi vị kia xung kích ngũ trọng thiên cao thủ cuối cùng hay là đã thất bại."

	Trịnh Sưởng lập tức phản bác: "Chỉ dựa vào chúng ta nghĩ muốn dùng tiến giai dược tề trao đổi thiên địa Nguyên cương? Nhà ai còn hiềm trong tay mình thiên địa Nguyên cương ít đi?"

	Thương Hạ mỉm cười, vẫn cứ không có ở vấn đề này làm thêm dây dưa, mà là lại lần nữa dời đi đề tài, nói: "Ta lấy đi ngươi lá bùa cùng phù mực, nhưng ngươi cũng có thể dùng đến tay tứ giai võ phù báo cáo kết quả, tuy nói ta khẳng định là chiếm tiện nghi, nhưng ít ra ngươi cũng có thể sử dụng một cái Đại phù sư hứa hẹn cho tông môn một câu trả lời. Đồng dạng đạo lý cũng thích hợp với Phược Linh tác trao đổi Thông Dương châm . Còn cái kia một viên trung phẩm Nguyên Tinh, ngươi còn chờ đường đường một cái tứ giai thâm niên võ giả, điểm ấy tổn thất chính mình bù chính là. Thế nhưng này dược tề ta muốn lấy đi, dù là lấy giá trị gần gũi đồ vật trao đổi , sau đó cũng tất nhiên sẽ chọc cho đến phái Lư Sơn cao tầng hoài nghi."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ chăm chú trong mang theo vài phần cảnh cáo nói: "Ta cũng không muốn để phái Lư Sơn phát hiện quan hệ giữa chúng ta."

	Trịnh Sưởng cười lạnh, nói: "Ta cảm tạ ngươi!"

	Thương Hạ cũng không ngại Trịnh Sưởng giọng nói, mà là cầm trong tay túi chứa đồ trả lại hắn, nói: "Ta biết bốn người các ngươi phái Lư Sơn võ giả trên người, khẳng định mỗi người đều mang theo một phần dùng làm giao dịch vật tư, nếu như ba người bọn hắn trên người có Nguyên cương tinh hoa, ngũ giai linh vật loại hình đồ vật, không ngại giới thiệu bọn họ cùng ta giao dịch, lần này mọi người công bằng giao dịch chính là."

	Trịnh Sưởng cười lạnh nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết mới vừa cái kia cũng không phải là công bằng giao dịch!"

	Dứt lời, Trịnh Sưởng trước tiên xoay người rời đi, hướng về Tam Hợp tháp phương hướng bước nhanh tới.

	Thương Hạ vuốt cằm, thầm nghĩ: "Có phải là hẳn là lại ép rất gắt một ít? Luôn cảm giác cái tên này còn che giấu chuyện quan trọng gì, xem ra phái Lư Sơn không thể xuất hiện người thứ ba ngũ giai cao thủ, đối với bọn họ ảnh hưởng tựa hồ rất lớn, cái này nguy cơ đến tột cùng đến từ nơi nào? Thiên ngoại vẫn là vũ nội, tông môn ở ngoài vẫn là nội bộ tai họa?"
Kết chương.