Chương 273 : Căm tức Bát Nhàn vương.
Kết thúc tảo triều, Tiêu Phàm tranh thủ thời gian đến Thiên Duyên các.
 
Tối hôm qua hắn để Lý Trường Sinh bọn hắn trong đêm dán bố cáo, hôm nay kinh doanh.
 
"Chư vị, xin lỗi a, gần nhất sự tình hơi nhiều." 
 
Tiêu Phàm chắp tay nói.
 
Thiên Duyên các bên này rất nhiều người chờ lấy.
 
"Tiêu thiên sư, ngài này chỗ nào lời nói, chúng ta người bình thường cũng có bề bộn nhiều việc thời điểm, lại nói ngài bận rộn sự tình kia cũng là quốc gia đại sự." 
 
"Không sai Tiêu thiên sư, lấy thân phận địa vị của ngài còn có thể kiên trì mở tiệm rất tốt." 
 
Đám người nhao nhao mở miệng.
 
Mặc dù tạm thời không biết Tiêu Phàm gần nhất lại bận bịu gì, nhưng bọn hắn rõ ràng, chuyện bình thường Tiêu Phàm đuổi Lý Trường Sinh bọn hắn liền có thể xử lý.
 
"Đa tạ đại gia lý giải." 
 
"Hôm nay ba cái hào là bốn mươi lăm hào, ba trăm bốn mươi sáu hào, năm trăm hai mươi hào." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Hắn đến sân khấu phía trên.
 
Bốn mươi lăm hào khách nhân rất nhanh ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.
 
"Tiêu thiên sư, nữ nhi của ta mất tích." 
 
"Chúng ta đã tìm nàng vài ngày, nhưng vẫn luôn không có tìm được." 
 
Tiêu Phàm trước mặt khách nhân khẩn trương nói.
 
Hệ thống tư liệu nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.
 
Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.
 
Này một vị khách nhân nữ nhi là tỉnh kiếm giả.
 
Như sinh mệnh quỹ tích không thay đổi, nàng tử vong thời gian là hai tháng sau.
 
Cùng nàng cùng một thời gian chết, còn có chín mươi tám cái hoa quý thiếu nữ.
 
Các nàng ra đời canh giờ đồng dạng.
 
Đáng tiếc căn cứ hệ thống tư liệu, nàng là đơn độc bị giam giữ, Tiêu Phàm biết nàng ở nơi nào, nhưng cũng không biết còn lại thiếu nữ ở nơi nào.
 
"Khách nhân, ngươi gọi Lữ Thanh Sơn, con gái ngươi bây giờ cũng chưa chết, nàng chỉ là bị bắt, nàng cùng đồng dạng bị ngoặt người có chút khác biệt." 
 
"Ta sẽ để cho Liễu Ngọc Trần đi cứu nàng." 
 
"Ngươi chờ một lát mấy ngày." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
"Đa tạ Tiêu thiên sư, đa tạ Tiêu thiên sư!" 
 
Nam tử trung niên vội vàng nói, hắn không có nhi tử, liền như vậy một cái nữ nhi bảo bối.
 
Cái thứ hai cái thứ ba khách nhân rất nhanh lên đài.
 
Vậy mà đều là người nhà mất tích.
 
Nhưng phía sau hai cái mất tích đều là hài tử, nói cho bọn hắn địa chỉ, chính bọn hắn tìm một chút người, liền có thể đem hài tử cứu ra.
 
"Lốp bốp!" 
 
Thiên Duyên các bên ngoài tiếng pháo nổ lên.
 
Trong tiệm rất nhiều người nhìn về phía bên ngoài, Tần Thiên bọn hắn cười ha hả đi vào trong tiệm.
 
"Tiêu thiên sư, chúc mừng chúc mừng a, trở thành quốc công!" 
 
"Tiêu thiên sư, về sau là bảo ngươi Tiêu thiên sư vẫn là tiêu quốc công?" 
 
Tần Chiến cùng Tần Thiên cười nói.
 
Bọn hắn đại ca Tần Xuyên bây giờ đồng thời không có tại Lăng Tiêu thành, bằng không thì cũng đến đây.
 
"Quốc công?" 
 
"Tiêu thiên sư cư nhiên trở thành quốc công, tê!" 
 
Trong tiệm đám người chấn kinh.
 
Quan lớn thực quyền lớn, nhưng thường thường không có tước vị.
 
Thôi thái sư liền không có tước vị.
 
Tiêu Phàm quan cư nhất phẩm, lại còn trở thành quốc công, đại biểu không chỉ hắn đời này địa vị hiển hách, nhi tử cháu trai đều có thể được đến che chở.
 
"Không đúng, Tiêu thiên sư nếu như trở thành Đế Quân, con của hắn cháu trai, đó không phải là hoàng tử hoàng tôn?" 
 
Rất nhiều người nghĩ tới điểm này.
 
Sau đó bọn hắn bình tĩnh.
 
Những người còn lại nếu như trở thành quốc công, cái kia không phải mang lên ba ngày tiệc cơ động chúc mừng không thể, Tiêu Phàm trở thành quốc công tựa hồ không có dạng này tất yếu.
 
"Các ngươi làm cái quỷ gì, còn để lên pháo." 
 
Tiêu Phàm tức giận nói.
 
Tần Thiên chê cười nói: "Tiêu thiên sư, đây chính là quốc công a! Là Thiên Huyền hoàng triều vô số người chung cực phấn đấu mục tiêu, ngươi liền không thể kích động hạ?" 
 
Chung quanh rất nhiều người liên tục gật đầu.
 
Đừng nói quốc công, dù là trở thành cấp bậc thấp nam tước, tử tước, cũng đầy đủ rất nhiều nhà có tiền trắng trợn mà ăn mừng một phen.
 
Tước vị đại biểu cho địa vị!
 
Dù là giá trị bản thân 1 ức lượng bạc siêu cấp phú hào, nếu như không có tước vị, nhìn thấy bình thường nhất nam tước, cũng phải chắp tay hành lễ kêu một tiếng tước gia!
 
"Ta nhìn các ngươi là nghĩ ăn nhờ ở đậu." 
 
"Đã các ngươi tới, các ngươi an bài bao xuống mấy cái lớn tửu lâu, hôm nay trong tiệm khách nhân đều có thể đi hảo hảo mà uống vài chén." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Tức khắc trong tiệm tiếng hoan hô vang lên.
 
Rất nhiều người cũng không phải kém cái kia ăn một miếng, kém cái kia một bầu rượu, nhưng đây là Tiêu Phàm này một cái tân tấn quốc công mời bọn họ uống, cái kia có thể một dạng?
 
Về sau bọn hắn có thể cùng người khác nói, quốc công đều mời bọn họ uống qua rượu.
 
"Được, bao tại trên người chúng ta!" 
 
Tần Chiến Tần Thiên nhận lời nói.
 
"Tìm mấy cái khoảng cách gần một chút, giữa trưa ta sẽ đi qua nhìn xem." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Nếu đem tới trở thành Đế Quân, quốc không quốc công, kỳ thật không trọng yếu.
 
Có thể theo như hắn cùng Phượng Khinh Vũ kế hoạch, hắn tương lai sẽ không trở thành Đế Quân, quốc công vị trí đối với hắn mà nói kỳ thật vẫn là tương đối trọng yếu.
 
Hơi chúc mừng hạ cũng tốt.
 
"Tốt." 
 
Tần Chiến bọn hắn gật đầu.
 
Thiên Duyên các bên trong đám người vui mừng hớn hở rời đi.
 
"Trường Sinh, đi Bát Nhàn vương phủ." 
 
Tiêu Phàm phân phó nói.
 
"Tốt gia chủ." 
 
Lý Trường Sinh đánh xe ngựa, nửa giờ tả hữu xe ngựa đến Bát Nhàn vương phủ.
 
Bát Nhàn vương vốn là đang tu luyện.
 
Cảm giác tới, có lẽ gần đây sẽ đột phá.
 
Nhưng hắn bị quản gia của mình quấy rầy, lần này thời cơ đột phá cách hắn đi xa.
 
"Lại có chuyện?" 
 
Bát Nhàn vương ngôn ngữ có chút bất thiện nói.
 
Hắn này lại đang luyện thư pháp, viết "Tĩnh" Chữ, vừa ý nơi nào tĩnh đến xuống.
 
Tổng quản tạ Tư Minh âm thầm kêu khổ.
 
Trước mặt hắn không quấy rầy Bát Nhàn vương không được a, trong cung có cực kỳ trọng yếu tin tức truyền tới.
 
Tiêu Phàm trở thành quốc công.
 
Mà lại càng quan trọng chính là, Tiêu Phàm đến Thiên Cơ quốc chém giết rất nhiều người, đến Ba Tát gia tộc phía bên kia, Tiêu Phàm đồng dạng chém giết rất nhiều người!
 
"Vương gia, Tiêu thiên sư tới chơi." 
 
"Hắn là trực tiếp tới, không có trước hết để cho người tiễn đưa bái thiếp." 
 
Tạ Tư Minh cung kính nói.
 
Bát Nhàn vương mày nhăn lại.
 
Trừ phi quan hệ vô cùng tốt, nếu không dạng này không đưa bái thiếp trực tiếp tới cửa, là ác khách hành vi.
 
Hắn cùng Tiêu Phàm quan hệ tự nhiên chưa nói tới tốt.
 
"Mời hắn đến chính đường." 
 
Bát Nhàn vương hít sâu một hơi nói.
 
Tiêu Phàm lúc này tới, để Bát Nhàn vương đều có một loại từ mật đạo chạy trốn xúc động.
 
Bất quá hắn vẫn là nhịn xuống.
 
Tiêu Phàm giữa ban ngày tới, còn để cho người ta thông truyền, hẳn không phải là tới giết đi hắn.
 
"Là, vương gia." 
 
Tạ Tư Minh rất mau đưa Tiêu Phàm nghênh đến vương phủ chính đường bên trong.
 
Không có để Tiêu Phàm đợi lâu, nửa phút không đến Bát Nhàn vương cũng đến chính đường bên trong.
 
"Tiêu quốc công, chúc mừng chúc mừng a." 
 
"Bằng chừng ấy tuổi liền trở thành quốc công, Thiên Huyền hoàng triều trong lịch sử, cũng chỉ có rải rác mấy người." 
 
Bát Nhàn vương mỉm cười nói.
 
"Bát Nhàn vương quá khen." 
 
Tiêu Phàm nói chính mình ngồi trước xuống dưới.
 
Bát Nhàn vương khóe miệng giật một cái, hắn này một người chủ nhân cũng còn không có ngồi đâu.
 
"Tiêu thiên sư, bổn vương vẫn là như vậy bảo ngươi a, gọi quen thuộc." 
 
"Không biết Tiêu thiên sư này tới, cần làm chuyện gì?" 
 
Bát Nhàn vương ngồi xuống nhạt tiếng nói.
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Bát Nhàn vương, cái thứ nhất sự tình, là ta dự định để Lữ quốc công chờ tiến về Trường Môn đảo. Cái thứ hai sự tình, là để Bát Nhàn vương hỗ trợ tìm xem người." 
 
Nói đến đây, Tiêu Phàm lấy ra một bức chân dung.
 
Vẽ là Lữ Thanh Sơn nữ nhi.
 
Bát Nhàn vương ánh mắt híp lại.
 
Lữ quốc công là ủng hộ hắn, Tiêu Phàm phương diện này, đến cùng biết bao nhiêu?
 
"Tiêu thiên sư, bổn vương tựa hồ không am hiểu tìm người." 
 
Bát Nhàn vương nói.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Nàng là tỉnh kiếm giả một trong, nàng cùng còn lại tỉnh kiếm giả, phiền phức Bát Nhàn vương ngươi tìm một chút." 
 
Bát Nhàn vương con ngươi đột nhiên co lại.
 
Tiêu Phàm nói như thế, không sai biệt lắm là trực tiếp làm rõ!
 
"Đúng Bát Nhàn vương, có cái sự tình đến nhắc nhở ngươi một chút." 
 
"Chúng ta đi đến gần, gần nhất ta đắc tội Thiên Cơ quốc cùng thánh quang hoàng triều, đừng bọn hắn không dám tìm ta trả thù, kết quả trả thù đến trên đầu ngươi." 
 
Tiêu Phàm nghiêm nghị nói.
 
Bát Nhàn vương: "......" 
 
"Tiêu thiên sư, bọn hắn chưa chắc có dạng này lá gan!" 
 
Bát Nhàn vương trong mắt tinh mang lập loè nói.
 
Tiêu Phàm một mặt lo lắng nói: "Bát Nhàn vương, bọn hắn có thể không dám giết ngươi, bất quá ta lo lắng bọn hắn phế bỏ tu vi của ngươi a." 
 
Bát Nhàn vương trong lòng sợ hãi.
 
Thật bị phế sạch tu vi, hắn còn tạo cái cọng lông phản!
 
"Tiêu thiên sư, Lữ quốc công chờ cùng bổn vương có cũ, có thể hay không không để bọn hắn đến Trường Môn đảo, cô gái này cùng nàng đồng bạn, bổn vương sẽ hỗ trợ tìm kiếm." 
 
Bát Nhàn vương hít sâu một hơi nói.
Kết chương.