Chương 776 : Chạy Đoàn.
Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội.

	Tổng bộ.

	Các loại đèn báo động liên tiếp lấp loé.

	"Báo cáo. . . Huy thành xuất hiện người sói người chơi, Tôn bộ trưởng đã mang đội đi tới bắt lấy!"

	"An thành xuất hiện cực lớn cây đa, nghe đồn rễ cây biết hút máu. . . Nghi tựa như trong trò chơi đặc thù vật chủng xâm lấn hiện thực, địa phương phân bộ thỉnh cầu hỏa đạn chống đỡ!"

	"Diệp thành bạo phát 'Bệnh hút máu', toàn thành báo nguy!"

	"Côn thành ban đêm xuất hiện không rõ u ảnh du đãng. . . Các loại đặc thù cùng truyền thuyết trong 'Quỷ' vô cùng phù hợp. . ."

	"Tin tức mới nhất, Tôn Ánh Hồng bộ trưởng dẫn dắt đội ngũ bị người sói người chơi tập kích, toàn quân bị diệt. . . Tôn bộ trưởng —— chết trận!"

	. . .

	Cổ Duyên ngơ ngác nhìn thực huống tiếp sóng, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Trò chơi toàn diện xâm lấn hiện thực. . . Thế giới này, sẽ đại loạn."

	Côn thành.

	Cao cấp tổng giám Anthony chính đang đi tới chính mình phi cơ trực thăng riêng bãi đậu của máy bay.

	Nơi này bạo phát trò chơi tai ương, thực sự quá mức nguy hiểm.

	Mà nhìn thấy hiệp hội bên trong các loại chết trận phát báo, hắn không nhịn được muốn chạy trốn.

	Bất quá, dù cho chạy trốn, cũng có chú ý.

	Trong tay hắn chăm chú ôm một cái màu đen vali xách tay, bên trong ghi chép một chút u hồn qua lại quy luật.

	Cái này đều là hắn điều động bản địa hiệp hội thành viên, dùng tính mạng thăm dò đi ra quý giá tình báo.

	'Ta không phải chạy trốn, ta là hướng đi tổng bộ cầu viện, đồng thời lan truyền then chốt tình báo. . . Những thứ này cơ mật tình báo không thể thông qua mạng lưới, nhất định phải tuyệt đối bảo mật, thậm chí còn có chỉ có ta bản thân biết đến tuyệt mật nội dung.'

	Anthony vừa nghĩ, vừa lên máy bay.

	Rất nhanh, cánh quạt phát động, máy bay mang theo hắn rời đi thành phố này, ở trên bầu trời thành phố phi hành. . .

	Bên trong buồng phi cơ.

	Anthony mở ra bên người mang theo màu đen vali xách tay, bên trong rõ ràng là một bản Laptop, bàn phím trực tiếp khảm nạm ở trong rương, một mặt khác nhưng là vỗ một cái đen nhánh màn hình.

	Anthony cho mình nhen lửa một điếu xi gà, thuần thục khởi động máy, nhập password. . .

	Màn hình dần dần sáng lên, trên mặt bàn là từng cái từng cái quản chế video.

	Anthony mở ra một cái danh sách hồ sơ lưu trữ, ngón tay không khỏi có chút run rẩy: "Không rõ u hồn. . . Xác thực là ( thượng cổ ) trò chơi xâm lấn hiện thực đồ vật. . . Có thể lực lớn bộ phận không biết. . . Đã biết thông dụng năng lực —— công kích vật lý không có hiệu lực hóa. . ."

	U hồn là công kích vật lý tuyệt đối giết không chết!

	Bất luận là khảm đao, súng lục viên đạn, thậm chí bom. . . Đối với những kia u hồn mà nói, thật giống như là hai cái thế giới đồ vật , căn bản không cách nào tương giao tại một chỗ!

	Vẻn vẹn chỉ là triển lộ ra cái này đặc tính, liền làm Anthony cảm thấy tuyệt vọng.

	Dù sao. . . Nhân loại vẫn lấy làm kiêu ngạo các loại khoa học kỹ thuật vũ khí, phần lớn sát thương lực cuối cùng vẫn là muốn rơi xuống công kích vật lý trên a.

	Một khi công kích vật lý không có hiệu lực, há không phải tương đương với. . . Vô địch?

	'Cũng còn tốt. . . Các người chơi thu được linh tính năng lực, bị chứng minh đối với u hồn hữu hiệu. . . Bằng không nhân loại cũng quá tuyệt vọng.'

	Anthony vừa xem kỹ u hồn giết người video, vừa an ủi chính mình.

	Ngay cả như vậy, hắn cũng phải chạy!

	Dù sao, các người chơi bây giờ từ trong trò chơi thu được linh tính vẫn là số rất ít, đồng thời, nương theo tương đối đáng sợ di chứng về sau.

	Bao quát nhưng không giới hạn ở ảo thính, ảo giác, vọng tưởng, nói mê, nhân cách phân liệt, cáu kỉnh, hậm hực các loại. . .

	Nếu như nói trước 'Khí' là Tạo Vật chủ nhân từ ban ân, cái kia bây giờ linh tính, chính là một thanh nhượng người vừa yêu vừa hận kiếm hai lưỡi.

	Anthony suy nghĩ một chút, bắt đầu nhanh chóng gõ vang bàn phím.

	Nếu là đánh hướng về tổng bộ báo cáo cơ mật danh nghĩa chạy nạn đi, thế nào cũng phải mang lên một ít chính mình viết nội dung.

	"U hồn khó có thể bị tiêu diệt. . . Nương theo quỷ dị năng lực. . . Nhưng hành động có nhất định quy luật tính."

	"Số một u hồn, đối mặt nó lúc không thể chớp mắt, một cái chớp mắt liền sẽ bị giết. . ."

	"Số hai u hồn, du đãng tại nghệ thuật bên trong đại lâu. . . Yêu thích ngụy trang thành thạch cao điêu tượng. . . Đối mặt nó lúc, không thể động, một khi có dù là nhẹ nhàng nhất động tác, cũng sẽ lập tức phát động giết người quy luật. . ."

	"Số ba u hồn, hành tung thành câu đố, có thể thông qua gương dời đi, yêu thích đem nhân loại kéo vào gương ở trong. . ."

	"Mà không biết u hồn còn có rất nhiều. . . Tóm lại, như nếu không thể trong khoảng thời gian ngắn tập hợp một nhánh đầy đủ cường lực người chơi đội ngũ, thì lại đề nghị tạm thời từ bỏ thành thị phòng ngự. . ."

	Ngay khi Anthony nhanh chóng đánh chữ lúc, màn hình máy vi tính bỗng nhiên bắt đầu lay động lên, hình ảnh giống như cuộn sóng giống như lăn.

	Tiếp theo, hiện ra vô số hoa tuyết giống như điểm sáng.

	"Gặp quỷ! Ta đây chính là chuyên môn phối trí cơ yếu máy vi tính, làm sao có khả năng xuất hiện trục trặc?"

	Anthony mắng một câu, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi!

	Từ hoa tuyết trên màn hình, có từng tia từng sợi mái tóc dài đen óng lan tràn mà ra, do hư huyễn đi tới hiện thực!

	Liền phảng phất, cả cái màn ảnh đều hóa thành một loại nào đó 'Đường hầm' cùng 'Cánh cửa' !

	Ngay sau đó, cái kia mái tóc đen dài ngọ nguậy, khiến sợi tóc phía dưới sự vật bày ra ở Anthony trước mặt!

	Anthony đồng tử co rút nhanh, xuất hiện ở trong mắt hắn, rõ ràng là. . .

	"A! ! !"

	Trên bầu trời, máy bay trực thăng loạng choà loạng choạng, giống như xuất hiện hư cái gì, tiếp theo chuyển tiếp đột ngột.

	Rốt cục. . .

	Nó loạng choà loạng choạng mà va vào một tràng nhà lớn cao chọc trời, ầm ầm nổ tung, biến thành một ánh lửa. . .

	Vô số linh kiện tứ tán tung toé, rước lấy người qua đường liên tục la lớn.

	. . .

	Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội.

	Tổng bộ hội nghị lại một lần tổ chức.

	Cổ Duyên quét mắt chu vi, phát hiện ít đi không ít người, tỷ như cao cấp tổng giám Anthony, còn có phân bộ trưởng Tôn Ánh Hồng. . .

	"Đây là gần nhất danh sách tử trận. . ."

	Phòng họp cửa lớn mở ra, vẫn phụ trách quét rác đại gia đi vào, đầy mặt ngưng trọng phân phát văn kiện.

	Sau đó, hắn trực tiếp ngồi đến trống rỗng Tổng hội trưởng vị trí trên.

	"Lão thái bang?"

	Một tên phân bộ trưởng con mắt trợn tròn, chợt lại không có chút rung động nào thật giống không có chuyện gì đã xảy ra.

	Mặc dù mọi người cũng không biết, tại sao mỗi lần mở hội lúc gặp phải cái kia quét rác lão đầu biến thành Lão thái bang, nhưng tâm tính của bọn họ cũng đã thiên chuy bách luyện, điểm ấy căn bản không tính là gì.

	"Bởi ( thượng cổ ) trò chơi sửa bản, chúng ta hiệp hội đã tổn thất ba phần mười người chơi, mà còn lại phần lớn, cũng đối mặt vô cùng nghiêm trọng tinh thần vấn đề. . ."

	Lão thái bang tiếng nói trầm trọng.

	Cổ Duyên cũng là không nhịn được sờ sờ lỗ tai của chính mình.

	Hắn cũng là một cái người chơi a!

	Từ lần trước trò chơi bị hạ thấp một điểm lý tính giá trị sau khi, hắn thì có ù tai tật xấu.

	Cái này khá tốt.

	Thậm chí hắn nghe nói, có một cái phân bộ trưởng từ trong trò chơi đi ra liền điên mất rồi, hiện tại chính đang tại bệnh viện tâm thần bên trong tiếp thu trị liệu. . .

	"Cùng lúc đó, các loại quỷ dị đồ vật, chính ở các nơi trên thế giới nhiều lần xuất hiện!"

	Lão thái bang trên mặt cũng không gặp trước hiền hoà, thay vào đó chính là một loại mặt không hề cảm xúc, giống như bình tĩnh biển rộng, cũng không ai biết biển rộng nơi sâu xa tiềm tàng khủng bố.

	"Chư vị nói một chút, nên làm gì?"

	Hắn đem bìa kẹp hồ sơ đẩy về phía trước, trịnh trọng hỏi dò.

	"Cái này. . ."

	Người phía dưới đều trầm mặc.

	Chính như trước Đại Tân thế giới nắm ( thượng cổ ) trò chơi không có biện pháp nào như thế, bọn hắn bây giờ, nắm sửa bản game update qua , tương tự không có biện pháp nào.

	Lúc này, Cổ Duyên nhấc tay lên tiếng.

	Hắn đứng lên, nhìn chung quanh một vòng: "Ta cho rằng. . . Chúng ta hẳn là một lần nữa suy tính một chút, vị phật chủ kia Aaron đề nghị!"

	. . .

	Lâm thành.

	Nào đó tràng tráng lệ bên trong biệt thự.

	Từ khi cùng Văn hóa Dân gian hiệp hội hòa giải sau khi, Aaron liền trải qua ẩn sâu ít ra biết điều sinh hoạt.

	Tuy rằng nương theo trò chơi xâm lấn hiện thực, thế giới này chính đang từng bước hướng đi hỗn loạn.

	Nhưng hắn như trước mỗi ngày kiên trì chơi game!

	 tự hạn chế trình độ , liền ngay cả hiệp hội đặc công thấy đều cảm khái vạn phần.

	Ngày hôm nay.

	Trần Từ cùng Hồng Câu Dặc dắt tay nhau mà tới.

	"Hai người các ngươi đến rồi, hoan nghênh hoan nghênh."

	Aaron lộ ra mỉm cười, đem hai người mời đến phòng khách.

	Hồng Câu Dặc nhìn chu vi trang trí cùng trang trí, mặt hiện nổi lên ra một vẻ hâm mộ: "Aaron tiên sinh. . . Liên quan tới ngươi lần trước nhắc tới yêu cầu, hiệp hội trải qua thận trọng cân nhắc, quyết định phái một nhóm người trợ giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, không biết có thể hay không trước đem nhiệm vụ biểu diễn một phen? Ngươi biết đến, cái trò chơi này có rất nhiều hạn chế, dù cho muốn tổ đội tiến hành nhiệm vụ, không có đặc thù đạo cụ cũng tương đương phiền phức. . ."

	"Đương nhiên có thể."

	Aaron nắm ra điện thoại di động của chính mình, giả vờ giả vịt thao tác một phen.

	Ở Trần Từ cùng Hồng Câu Dặc trên điện thoại di động, thượng cổ biểu đồ tự động hiện lên, một nhóm tin tức bắn ra —— ( chịu đến 'Võ lâm minh chủ lệnh' triệu hoán, ngươi bị cưỡng chế dùng chung cuối cùng văn chương nhiệm vụ! Đếm ngược ba ngày! )

	'Cuối cùng văn chương?'

	Trần Từ cảm giác trái tim của chính mình đều bị nắm chặt, lòng bàn tay bắt đầu chảy mồ hôi.

	Không nghĩ tới, vị phật chủ này, lại đã chơi đến loại này mức độ!

	"Một khi ta bắt đầu dùng chung, trong vòng ba ngày, nhất định phải bắt đầu trò chơi."

	Aaron mỉm cười nói: "Các ngươi trở lại, tốt nhất lại cho ta một phần danh sách, ân, tính cả hai người các ngươi, đoàn đội không thể vượt quá mười người."

	Trần Từ lúc này liền có điểm muốn khóc.

	Hắn chỉ là phụng mệnh tới thăm dò, có thể chưa hề nghĩ tới thật sự muốn đi chấp hành cái gì cuối cùng nhiệm vụ a!

	Chuyện như vậy, không nên là những Đại lão kia đi làm sao?

	Hắn một cái làm công người, tại sao lưu lạc tới mức độ như vậy?

	Đúng là Hồng Câu Dặc, âm thầm gật gù, cũng không biết là tê dại, vẫn là định liệu trước.

	. . .

	"Cuối cùng văn chương sao?"

	Cổ Duyên nhận được tin tức, lập tức bấm Tổng hội trưởng điện thoại, đem sự tình nói một lần.

	Một lát sau, Lão thái bang hồi đáp truyền đến: "Kéo ta!"

	"Lần này, xem ra xác thực là tử chiến đến cùng."

	Cổ Duyên đứng lên, kéo màn cửa sổ ra, nhìn về phía hỗn loạn tưng bừng đô thị.

	Trò chơi xâm lấn hiện thực bước chân chính đang tại từ từ tăng nhanh.

	Trên thực tế, toàn bộ hiệp hội đã không có lựa chọn khác!

	. . .

	Sau ba ngày.

	Cổ Duyên yên lặng lấy điện thoại di động ra, click xác thực.

	( ngươi đã chọn chọn tiếp thu cuối cùng văn chương nhiệm vụ! )

	( lớn mạo hiểm —— chính thức mở ra! )

	( thân phận lấy ra bên trong, ngươi thu được thân phận —— 'Bộ khoái' ! ),

	( ngươi thu được 'Điều tra' kỹ năng! )

	( ngươi là Lâm Hải phủ một cái không có tiếng tăm gì bộ khoái, ngày hôm nay, ngươi thu được một phong lông gà gấp kiện, đi tới Tam Giới sơn, ở đây, ngươi đem cùng cái khác chín vị tiểu hỏa bạn cùng nhau, tiếp thu thần bí thử thách, hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ. . . Cứu vớt thế giới! )

	( nhiệm vụ nói rõ: Lần này nhiệm vụ làm vì thăm dò bí mật loại hình, cần người chơi tự mình thăm dò chơi pháp. )

	( chú ý: Mới tăng xúc xắc hình thức! )

	( ngươi mỗi một lần lựa chọn, đều do một viên 1 đến 100 xúc xắc phán định! 1 làm vì đại thất bại, 100 làm vì đại thành công! )

	( 'Gió Trên Bay', 'Trần Từ', 'Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu', 'Lão thái bang' . . . Đã đến vị. )

	( trò chơi. . . Bắt đầu! )

	. . .

	Cổ Duyên nhìn một chút chu vi, phát hiện nhưng vẫn là phòng làm việc của mình.

	Hắn con mắt chậm rãi trừng lớn: "Có lầm hay không? Thứ ba văn chương chính là mô phỏng hiện thực, hầu như tương đương với người thật xuyên qua. . . Kết quả đến cuối cùng văn chương, vẫn như cũ là. . . Văn tự trò chơi sao?"

	Hiệp hội tổng bộ.

	To lớn sân luyện công bên trong không hề có thứ gì.

	Ăn mặc đơn giản quần áo luyện công 'Lão thái bang' khoanh chân cố định, trước mặt bày điện thoại di động.

	( ngươi đã thu được thân phận —— 'Đạo sĩ' ! )

	( ngươi thu được 'Thần bí học' kỹ năng! )

	Nhìn trên màn ảnh nhắc nhở, trên mặt hắn hiện ra một tia ý cười: "Thú vị!"

	. . .

	Biệt thự trong.

	Aaron đồng dạng mở ra điện thoại di động.

	"Hừm, đã như vậy, bản thân liền đến đảm đương lần này chạy đoàn KP, cũng chính là thủ mật người đi. . ."

	Cái này nói trắng ra, chính là một cái lời bộc bạch cùng người chủ trì.

	Trên mặt hắn mang theo ý cười, lấy một loại không tên giọng nói mở miệng: "Trải qua một phen gian nan bôn ba. . . Truy tìm thượng cổ Lục thần thông mà đến các người chơi ấu, các ngươi rốt cục đến lữ đồ điểm cuối —— Tam Giới sơn!"

	"Các ngươi quyết ý thông qua Tam Giới sơn thử thách, thăm dò chôn dấu ở dãy núi nơi sâu xa bí mật, lấy cứu vớt thế giới của chính mình, các ngươi bắt đầu rồi hành động."

	Một màn kỳ dị xuất hiện.

	Nương theo Aaron lời nói, ở điện thoại di động của hắn trên màn ảnh, một nhóm với hắn nói tới giống nhau như đúc văn tự liên tiếp xuất hiện!

	( một trận quỷ dị gió thổi tới, trong đó tựa hồ chen lẫn một vị tồn tại nói mớ, các ngươi cần trải qua một lần phán định! )

	Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu nhìn điện thoại di động trên màn ảnh mới nhất xuất hiện một hàng chữ, cả người tóc gáy trong nháy mắt dựng thẳng!

	"Bây giờ sẽ bắt đầu sao?"

	Nàng xem điện thoại di động trên màn ảnh xuất hiện một viên xúc xắc, rơi vào sâu sắc bất an bên trong.

	Rất nhanh, mới văn bản xuất hiện:

	( ngươi ném ra 52 điểm, người may mắn a, ngươi thông qua phán định. . . Ngươi lắng nghe những kia nói mớ, hoảng hốt trong lúc đó, tựa hồ nghe đến oan hồn hò hét, nhưng ngươi cảnh giác đến vẫn chưa tỉ mỉ giải thích. . . Ngươi lý tính giá trị hạ thấp một điểm! )

	Hồng Câu Dặc mặt nhất thời xụ xuống: "Cái gì mà. . . Phán định thành công còn trừ lý tính giá trị, nhân gia không muốn trở thành người điên cùng ngớ ngẩn a."

	Nàng không biết chính là, ở hiệp hội bên trong, mấy vị cao cấp người chơi bên trong gian phòng.

	Một tên tóc vàng mắt xanh lam nam tử, chính vẻ mặt khó coi nhìn điện thoại di động của chính mình:

	( ngươi ném ra 1 điểm, lớn thất bại! )

	( ngươi nghe được một vị vĩ đại tồn tại bao hàm ô nhiễm cùng ác ý nói mớ, ngươi lý tính giá trị quy về không điểm, ngươi rơi vào vĩnh hằng điên cuồng bên trong. . . )

	( trò chơi thất bại! )

	"Không! ! !"

	Vị này đã từng là cao cấp người chơi ôm đầu của mình: "Cái này. . . Cái này mẹ nó không công bằng! ! !"

	Sau một khắc, toàn thân hắn huyết nhục đều ở tan vỡ, phát ra một tiếng điên cuồng gào thét. . .

	. . .

	( ngươi cùng 'Gió Trên Bay', 'Trần Từ', 'Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu', 'Lão thái bang' tiếp tục tiến lên! )

	Cổ Duyên nhìn điện thoại di động trên màn ảnh nhắc nhở, cảm giác có chút nghẹt thở: "Cái này. . . Mới vào trò chơi lần thứ nhất phán định, liền chết năm cái người chơi?"

	Nhưng nương theo Aaron nói nhỏ, trò chơi vẫn còn tiếp tục:

	( các ngươi đi ngang qua một mảnh phá nát lương đình, trong đó tựa hồ chôn dấu một vài thứ, 'Cổ Duyên', có hay không sử dụng điều tra kỹ năng? )

	( một, có )

	( hai, không )
Kết chương.