Chương 312 : Cường thế Hứa Chính Dương.
Trầm mặc.

	Đối mặt Hứa Chính Dương vặn hỏi, Chung Sở Minh chỉ giữ trầm mặc.

	Hắn nghĩ tới Hứa Chính Dương sẽ chạy đến, dù sao thân là Huyền Dương các đại chưởng quỹ, cũng là Tiên Dương thành Phó thành chủ, Hứa Chính Dương về tình về lý đều có cần phải tại tiếp thu được "Huyền Dương lệnh" tín hiệu cầu cứu sau chạy đến tìm tòi hư thực.

	Nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, Hứa Chính Dương chạy tới về sau, lại là không có bất kỳ cái gì chào hỏi trực tiếp bạo lực đánh vỡ động phủ trận pháp phá cửa mà vào.

	Mà hắn lại đến bây giờ còn chưa nghĩ ra làm như thế nào giải thích chuyện này.

	"Đã Chung đạo hữu không chịu nói, như vậy Chu đạo hữu ngươi nói đi!"

	Hứa Chính Dương không có lại đi nhìn Chung Sở Minh, chỉ là đối Chu Dương có chút một gật đầu, ra hiệu hắn tới nói.

	Chu Dương nghe vậy, lúc này liền là thân hình khẽ động, đi trước đến Hứa Chính Dương sau lưng, sau đó mới đưa lúc trước phát hiện sự tình, một năm một mười chi tiết thuật lại một lần.

	"Hứa tiền bối minh giám, lúc ấy vãn bối mang theo linh sủng đến nhà bái phỏng, muốn mời Chung tiền bối hỗ trợ ký kết 【  yêu hồn chi khế 】, Chung tiền bối cũng là một lời đáp ứng, ai ngờ đêm đó bối đem linh sủng lấy ra thời điểm, Chung tiền bối chợt đổi ý, muốn ép mua vãn bối linh sủng, vãn bối liền trước giả ý dùng ngôn ngữ ổn định hắn, vụng trộm thì là thừa cơ đem linh sủng thu vào Linh Thú Đại bên trong, cũng xuất ra Huyền Dương lệnh kích phát tín hiệu cầu cứu. . ."

	"Đúng rồi, Chung tiền bối còn nói, 【  Huyền Dương lệnh 】 cho dù bảo vệ được vãn bối nhất thời, cũng không bảo vệ được vãn bối cả đời, hắn sớm muộn sẽ tìm cơ hội giết vãn bối!"

	Thanh âm của hắn không có mang theo bất luận cái gì một cái nhân tình tự ở trong đó, như là một cái không có tình cảm máy lặp lại đồng dạng.

	Thế nhưng là từ trong miệng hắn nói ra ngữ, lại là làm cho Hứa Chính Dương cùng Chung Sở Minh hai cái này Kim Đan kỳ tu sĩ đều là một trận biến sắc, vừa kinh vừa sợ.

	Chung Sở Minh phẫn nộ không kỳ quái, dù sao Chu Dương ở ngay trước mặt hắn đem hắn vừa rồi kia phiên uy hiếp ngữ điệu nói ra, rõ ràng là xem thường hắn, rất có trào phúng miệt thị chi ý.

	Mà Hứa Chính Dương sắc mặt, lại là để Chung Sở Minh có chút sững sờ.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ Hứa Chính Dương tại sao lại bởi vì Chu Dương lời nói này mà lộ ra như thế vẻ kinh nộ, tại hắn nghĩ đến, Hứa Chính Dương chạy đến cứu viện Chu Dương, liền đã dùng hết Huyền Dương tiên tông tu sĩ nghĩa vụ, không có đạo lý bởi vì Chu Dương một phen mà lộ ra loại này vẻ phẫn nộ a.

	Dù sao hôm nay chuyện này cố nhiên là hắn làm không đúng, nhưng hắn dù sao cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, lại là xuất thân Ngự Thú Tông dạng này đại môn phái, Hứa Chính Dương hoàn toàn không có đạo lý bởi vì một cái chưa từng nhận bất kỳ thương tổn gì Chu Dương đối với hắn nổi giận a!

	Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, trong mắt hắn tiện tay có thể lấy đánh giết Chu Dương, nhưng thật ra là một vị Nguyên Anh kỳ chân nhân ưu ái có thừa thiên tài hậu bối, mà lại hắn vẫn là tại vị kia Nguyên Anh kỳ chân nhân dưới mí mắt, kém chút đem đối phương coi trọng ưu ái hậu bối cho giết.

	Hứa Chính Dương tự nhiên cũng sẽ không giải thích những này, chỉ gặp hắn một mặt tức giận nhìn xem Chung Sở Minh, trực tiếp chính là miệng hô kỳ danh tức giận quát hỏi: "Chung Sở Minh! Chu đạo hữu lời nói thế nhưng là là thật? Nể mặt Ngự Thú Tông, Hứa mỗ có thể cho ngươi một lời giải thích cơ hội!"

	Như vậy ở trước mặt người ngoài, bị Hứa Chính Dương thẩm vấn phạm nhân đồng dạng gọi thẳng chính mình danh tự quát hỏi chính mình, Chung Sở Minh cũng là giận.

	Hắn đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, thật không muốn một chút mặt mũi sao?

	Chỉ gặp hắn đem tay áo hất lên, sắc mặt tái xanh hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, Hứa Chính Dương ngươi muốn nghe Chung mỗ giải thích cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn vì tiểu tử này, tại cái này Tiên Dương trong thành cùng Chung mỗ làm qua một trận không thành!"

	Người khác sợ Huyền Dương tiên tông, hắn Chung Sở Minh cũng không sợ.

	Ngự Thú Tông bàn về tổng thể thực lực là so Huyền Dương tiên tông kém hơn một chút, nhưng là nắm giữ lấy "Yêu hồn chi khế" bí thuật bọn hắn, cũng là rất nhiều tu sĩ cấp cao cùng môn phái muốn giao hảo đối tượng.

	Bất luận cái gì cùng bọn hắn Ngự Thú Tông là địch thế lực, đều đem không cách nào thông qua bọn hắn đến cùng yêu thú ký kết "Yêu hồn chi khế" .

	Đáng tiếc hắn hoàn toàn đánh giá thấp Chu Dương tại Hứa Chính Dương địa vị, cũng hoàn toàn đánh giá cao chính mình cùng Ngự Thú Tông thân phận địa vị.

	Chỉ gặp Hứa Chính Dương tại nghe xong hắn lần này tự tin càn rỡ về sau, sắc mặt trong nháy mắt lạnh lẽo, sau đó trợn mắt quát to: "Đây chính là chính ngươi nói, trước tiếp Hứa mỗ một kiếm!"

	Tiếng quát chưa dứt, Hứa Chính Dương phi kiếm trong tay ném đi, đúng là trực tiếp hướng về Chung Sở Minh kích xạ tới.

	Chung Sở Minh nào ngờ tới hắn vậy mà thực có can đảm động thủ!

	Trong lúc nhất thời căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ là bản năng thôi động hộ thân thần thông ngưng tụ ra một đầu màu xanh đen cự quy hư ảnh đem chính mình bảo hộ ở trong đó.

	Kim Đan kỳ tu sĩ hộ thân thần thông uy lực bất phàm, lại thêm Hứa Chính Dương cũng không phải thật muốn làm trận giết người.

	Bởi vậy một kiếm này mặc dù là trảm phá Chung Sở Minh hộ thân thần thông, lại cũng chỉ là tại trên bả vai hắn "Xoẹt" một chút lưu lại một đạo kiếm thương, cũng không chân chính làm bị thương hắn căn bản.

	Nhưng mặc dù là như thế, như vậy bị Hứa Chính Dương ngay trước một chút hậu bối tu sĩ mặt đả thương, Chung Sở Minh Kim Đan kỳ tu sĩ mặt mũi, cũng là một chút ném đến tinh quang, cái này khiến hắn kém chút tức nổ phổi!

	"Hứa Chính Dương ngươi điên rồi phải không? Ngươi vậy mà bởi vì chỉ là một cái không phải Huyền Dương tiên tông đệ tử hậu bối động thủ với ta!"

	Ánh mắt của hắn phun lửa nhìn xem Hứa Chính Dương một tiếng gầm thét, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

	Nhưng mà Hứa Chính Dương lại chỉ là ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem hắn, ngữ khí băng lãnh trùng điệp hừ lạnh một tiếng đáp: "Hừ, đến tột cùng là ai điên rồi, chính ngươi không biết sao? Vẫn là ngươi tự cho là có Ngự Thú Tông làm hậu thuẫn, ta Huyền Dương tiên tông liền thật không dám trừng trị ngươi rồi?"

	"Hôm nay ta Hứa Chính Dương liền dùng ngươi Chung Sở Minh máu đến nói cho tất cả mọi người, cái này Tiên Dương trong thành quy củ, chính là chúng ta Huyền Dương tiên tông quy củ!"

	"Bất luận kẻ nào dám ở thành nội không nhìn ta Huyền Dương tiên tông quy củ, chẳng cần biết hắn là ai, mặc kệ hắn xuất thân môn phái nào, cũng không thể đào thoát ta Huyền Dương tiên tông trừng phạt!"

	Trịch địa hữu thanh lời nói, vang vọng toàn bộ động phủ, cũng làm cho Chung Sở Minh trong lòng dâng lên một cỗ vô cùng hoang đường cảm giác.

	Cái gì có quy củ hay không, tại Kim Đan kỳ tu sĩ trong mắt, đều là nói cho những cái kia Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ nghe thôi.

	Thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, bọn hắn chưa từng chân chính tuân thủ qua loại quy củ này?

	Cho dù là tại "Lưu Vân tiên thành" loại địa phương kia, Kim Đan kỳ tu sĩ chính là ngẫu nhiên vượt qua một chút quy củ, chỉ cần tay chân làm sạch sẽ, đối phương lại không có cái gì lớn lai lịch, thành nội chấp pháp tu sĩ chính là phát hiện , bình thường đều sẽ xem như không có trông thấy.

	Dù sao tu vi đến Kim Đan kỳ, kia đã chân chính đưa thân tiến vào tu tiên giới thượng tầng, mà thượng tầng giai cấp mặc kệ ở thế giới nào đều là đặc quyền giai cấp, có được người bình thường không có đặc quyền.

	Cho nên bây giờ nghe Hứa Chính Dương như vậy nghĩa chính ngôn từ cùng mình nói lên quy củ, Chung Sở Minh mới có thể cảm thấy buồn cười hoang đường, mới có thể phẫn nộ khó cản.

	Đương nhiên hắn mặc dù vô cùng phẫn nộ, nhưng cũng không phải đồ đần, Hứa Chính Dương như thế giữ gìn Chu Dương,

	Để hắn cũng ý thức được, cái này mới Tử Phủ một tầng tu vi người trẻ tuổi, sợ không phải chính mình tưởng tượng một cái bình thường tiểu môn phái hoặc là tiểu gia tộc tu sĩ đơn giản như vậy.

	Bởi vậy hắn mặc dù phẫn nộ khó cản, nhưng không có thật ngốc đến tại Tiên Dương thành nội cùng nắm giữ lấy Tiên Dương thành hộ thành đại trận Hứa Chính Dương động thủ, chỉ là ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Hứa Chính Dương lạnh giọng nói ra: "Hứa Chính Dương ngươi một kiếm này, Chung mỗ nhớ kỹ, về sau hãy đợi đấy!"

	Nói xong hắn lúc này liền là hất lên tay áo, trực tiếp hướng về ngoài động phủ đi ra ngoài, xem bộ dáng là đã không có ý định lưu tại Tiên Dương thành.

	Thế nhưng là để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, tại hắn đã nén giận yếu thế tình huống dưới, Hứa Chính Dương nhưng vẫn là không chịu bỏ qua!

	"Dừng lại!"

	Hứa Chính Dương quát khẽ một tiếng, đột nhiên lên tiếng gọi lại còn chưa đi ra động phủ Chung Sở Minh.

	Sau đó tại Chung Sở Minh kinh sợ vô cùng quay đầu nhìn xem hắn muốn nói cái gì thời điểm, hắn lại đoạt tại đối phương phía trước quát: "Ngươi thương hại Chu đạo hữu tình cảm, liền muốn đi thẳng một mạch như vậy sao?"

	Nghe nói như thế, Chung Sở Minh lập tức cũng nhịn không được nữa, hắn toàn thân khí thế một trận tuôn ra, tay chỉ Hứa Chính Dương tức giận quát to: "Hứa Chính Dương! Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

	"Bớt nói nhiều lời, hôm nay ngươi nếu là không hoàn thành cùng Chu đạo hữu giao dịch, Hứa mỗ liền vận dụng hộ thành đại trận đưa ngươi trấn áp trong thành 【  Viêm ngục 】 bên trong mười năm, lấy đó trừng trị!"

	Hứa Chính Dương nói, lật bàn tay một cái, trong tay liền nhiều hơn một cây linh quang lòe lòe xích hồng sắc trận kỳ, kia là Tiên Dương thành nội hộ thành đại trận điều khiển trận kỳ.

	Bằng vào căn này trận kỳ, Hứa Chính Dương chỉ cần thân ở Tiên Dương thành nội, liền có thể điều động Tiên Dương thành hộ thành đại trận toà này lục giai hạ phẩm trận pháp ba thành uy năng cho mình dùng.

	Mặc dù vẻn vẹn hộ thành đại trận ba thành uy năng, nhưng cũng đủ để trợ giúp hắn tuỳ tiện trấn áp Kim Đan chín tầng trở xuống tất cả đối thủ.

	Mà Chung Sở Minh tu vi, bất quá là Kim Đan bốn tầng thôi!

	"Ngươi dám!"

	Chung Sở Minh vừa sợ vừa giận,   nhìn về phía Hứa Chính Dương trong tay kia cán trận kỳ trong ánh mắt, đã ẩn ẩn có một tia sợ hãi.

	Nếu quả thật bị Hứa Chính Dương chính đặt ở "Viêm ngục" bên trong mười năm, không nói đến do mặt mũi hắn sẽ có bao nhiêu khó coi, vẻn vẹn là mười năm "Viêm ngục" kinh lịch, cũng đủ để cho hắn nguyên khí đại thương mấy chục năm, về sau có thể hay không tu hành đến Kim Đan hậu kỳ, đều là không thể biết được.

	"Ngươi nếu là cảm thấy Hứa mỗ không dám lời nói, đều có thể thử một lần!" Hứa Chính Dương trong tay trận kỳ lay động, khắp khuôn mặt là vẻ cười lạnh.

	Chung Sở Minh nghe được hắn lời này, sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh, đừng đề cập có bao nhiêu khó coi.

	Trong lòng của hắn nhưng thật ra là không tin Hứa Chính Dương thực có can đảm bốc lên hai tông trở mặt phong hiểm trấn áp hắn, nhưng là Hứa Chính Dương hôm nay thái độ thật sự là quá quỷ dị, quỷ dị để hắn không còn dám dựa theo lẽ thường đi ước đoán chuyện này.

	Vạn nhất, vạn nhất nếu là Hứa Chính Dương thật làm như vậy, vậy hắn coi như thật muốn cả một đời thanh danh quét rác, biến thành chê cười!

	"Thế nào? Ngươi nghĩ kỹ chưa có? Hứa mỗ thế nhưng là không có thời gian cùng ngươi ở chỗ này tốn hao lấy!"

	Ngay tại Chung Sở Minh sắc mặt âm tình bất định do dự chần chờ thời điểm, Hứa Chính Dương đòi mạng đồng dạng thanh âm, lần nữa vang lên.

	Cái này khiến trong lòng của hắn phát lạnh, không khỏi oán hận nhìn xem Hứa Chính Dương giọng căm hận nói ra: "Hứa Chính Dương ngươi điên rồi, chúng ta núi không chuyển nước chuyển, về sau luôn có ngươi cầu ta Chung Sở Minh thời điểm!"

	Nói nói là đến đủ hung ác, thế nhưng là hắn trong lời nói ý tứ, hiển nhiên là nhận thua.

	Lúc này, ngay tại Hứa Chính Dương nhìn chằm chằm trong ánh mắt, Chung Sở Minh mặt mũi tràn đầy không tình nguyện nghiến răng nghiến lợi giúp Chu Dương cùng Tiểu Ưng tể hoàn thành "Yêu hồn chi khế" nghi thức, sau đó đầy ngập nộ khí giá vân đi hướng tây rời đi Tiên Dương thành, không biết bay về phía nơi nào.
Kết chương.