Chương 1002 : Đại chiến sắp nổi.
Tử đường chủ ngay từ đầu rất chống đối Địa Ngục Cuồng Nộ, bởi vì mang lên nó rất không phù hợp mình cuồng dã bá khí hình tượng, nhưng cảm nhận được chỗ tốt về sau, lại dị thường thích, thậm chí cố ý muốn cái Không Gian giới chỉ chứa vào.

	Không ai chán ghét tăng thực lực lên trang bị, dù là đến từ Thượng giới Yêu Vương cũng không ngoại lệ!

	Ma Đế môn Môn chủ ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới, trong lòng lại nổi lên chấn kinh, cũng thầm nghĩ: "Gia hỏa này quyền sáo, chỉ sợ là Thần phẩm cấp độ chí bảo!"

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương lần nữa xông lại!

	Quyền sáo trung hội tụ lực lượng, trong nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt quyền ấn.

	"Oanh! Oanh!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Hai người lại tại trên bầu trời chiến đấu.

	Nguyên bản rơi xuống hạ phong Tử Lân Yêu Vương trang bị bên trên Địa Ngục Cuồng Nộ về sau, đả dị thường không bị cản trở, đả dị thường hăng hái!

	Ma Đế môn Môn chủ tương đối chật vật, thậm chí bị oanh chỉ có thể bị động phòng ngự, không cách nào triển khai hữu hiệu công kích.

	Luận thủ đoạn, hắn so Chiến trường U linh cường.

	Nhưng là, cũng không có đối phương như vậy tinh lương phòng ngự áo giáp, cho nên khẳng định không chịu nổi hung hãn cuồng oanh loạn tạc.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương một cái trọng quyền hung hăng nện ở Ma Đế môn Môn chủ ngưng tụ phòng ngự Khí tường lên, trong nháy mắt đem nó chấn động đến phá thành mảnh nhỏ!

	"Quân tông chủ!"

	Hề Tịnh Tuyền khó có thể tin nói: "Nhà ngươi Đường chủ mạnh như vậy a?"

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Trò hay vừa mới bắt đầu."

	Hắn đã trao đổi trong không gian giới chỉ Ma đổi máy hút bụi, chỉ cần Tử Lân Yêu Vương đem Ma Đế môn Môn chủ tiêu hao không sai biệt lắm, liền sẽ gọi ra đến trực tiếp đỗi đi qua!

	Dám không kiêng nể gì cả đến Ma Đế môn lừa bịp tiền, dựa vào không phải Nan Thu chi đao, mà là loại này có thể hấp thu không sạch sẽ đồ vật thương phẩm!

	Đương nhiên.

	Ma Đế môn Môn chủ thực lực dù sao cường hãn.

	Dùng Ma đổi máy hút bụi giáo huấn hắn, trước hết đi tiêu hao, nếu không ngay cả cận thân cơ hội đều không có.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Táo bạo chiến đấu còn tại tiếp tục, không gian tại lực lượng mặc sức quấy rối dưới, đã băng khó coi!

	Đứng bên ngoài viện quan sát Viên công tử, khóe miệng hiện ra đắng chát tới.

	Một cái đường chủ liền có thể cùng Môn chủ đả lực lượng ngang nhau, thậm chí chiếm cứ ưu thế, cái này Vạn Cổ tông quả thật không đơn giản, đối địch với bọn hắn quả thật hạ hạ sách!

	"Oanh!"

	Tử Lân Yêu Vương lại là một cái hư không trọng quyền oanh tới.

	Ma Đế môn Môn chủ bạo bay mà xuống, chật vật ổn định thân thể, âm lãnh ánh mắt lóe ra khó có thể tin!

	Mới vừa rồi còn có thể ở mọi phương diện nghiên cứu chế tạo hắn, mang lên thủ sáo về sau, lại trái lại bị áp chế, coi như phân phối Thần phẩm trang bị, cũng không thể mạnh như vậy đi!

	Tinh Vẫn đại lục Thần phẩm trang bị không có mạnh như vậy, nhưng Tử đường chủ chuyên chúc thần binh xuất từ Thần Binh các, tự nhiên càng hơn một bậc!

	Tới đi!

	Chiến thống khoái đi!

	Tử Lân Yêu Vương ánh mắt cực nóng, lần nữa tiến lên, triển khai phô thiên cái địa oanh kích.

	Hắn đả sướng rồi.

	Độ Linh cốc tao ương!

	Bởi vì tại loại này cường độ cao oanh kích dưới, mặt đất cùng không gian tiếp tục băng liệt lan tràn, đang tiến hành sâu nhất tầng cùng triệt để nhất phá hủy!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Lâu dài sinh hoạt ở chỗ này hung thú, sợ hãi chạy trốn tứ phía.

	Tại lực lượng kinh khủng dưới, bọn chúng có thể làm, chính là tận mắt nhìn thấy gia viên bị phá hủy.

	"Không. . ."

	Hổ Lực Đại Vương cùng Lộc Giác Đại Vương bi thống không thôi.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tử Lân Yêu Vương tiếp tục oanh kích, yêu khí toàn bộ triển khai.

	Đứng trước sức mạnh tuyệt đối , mặc cho Ma Đế môn Môn chủ có xuất quỷ nhập thần thân pháp, cũng chỉ có thể bị động phòng ngự, bị động bị đánh, cho đến lại bị đệ N thứ đánh ra, mang lên mặt mặt nạ đột nhiên băng liệt, hắc phát bay múa dưới, hiển lộ ra một trương đầy người vết sẹo dữ tợn khuôn mặt.

	"Xấu quá!"

	Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	Ma Đế môn Môn chủ gương mặt kia, liền giống bị bỏng lưu lại vết thương, lại bởi vì bị Tử Lân Yêu Vương một trận bạo chùy hiển vặn vẹo hình, nhìn qua không chỉ có xấu, còn phi thường dọa người!

	Hề Tịnh Tuyền dọa đến không dám nhìn tới, vội vàng quay đầu.

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này, Ma Đế môn Môn chủ một ngụm máu vẩy ra mà xuất.

	"Môn chủ!"

	Viên công tử chờ người hoảng sợ nói.

	Ma Đế môn Môn chủ xóa đi khóe miệng chảy máu, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Tinh Vẫn đại lục khi nào có mạnh như vậy Linh thú?"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, những cái kia tu vi đạt tới Võ Thánh, Bán Thánh Ma Đế môn cao tầng từ trong viện bay ra, sau đó bộc phát khí tức, trợn mắt nhìn.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Đây là muốn kéo bè kéo lũ đánh nhau sao?"

	Ma Đế môn Môn chủ lãnh đạm nói: "Quân Thường Tiếu, dám đến lừa ta Ma Đế môn, ngươi cho rằng ngươi có thể an toàn rời đi sao?"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nội viện, Võ Hoàng thậm chí Võ Vương cấp bậc Ma Đế môn cường giả tất cả đều bay ra, nhân số cộng lại gần như phá thiên, cũng đem Vạn Cổ tông cả đám bao vây lại.

	". . ."

	Viên công tử trái tim thật đau.

	Môn chủ đem tông môn tinh nhuệ toàn điều động ra, đây chính là nói rõ muốn cùng Vạn Cổ tông vạch mặt, triệt để cứng rắn đến cùng.

	Sự tình phát triển đến loại tình trạng này, là hắn không muốn nhìn thấy nhất!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bản tọa lần này đến đây, hi vọng có thể tâm bình khí hòa giảng đạo lý, các ngươi Ma Đế môn đã như thế không biết tốt xấu, cũng đừng trách Quân mỗ lòng dạ độc ác!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Đứng ở phía sau Đinh Hưng Vượng, Công Tôn Hạo Hải, Giang Tà chờ người nhao nhao phóng thích tu vi.

	Hiện tại trên tấm hình, Ma Đế môn một đám cao thủ treo tại bốn phía, Vạn Cổ tông cao tầng cũng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, báo trước càng mãnh liệt hơn giao thủ, sắp trên Độ Linh cốc diễn!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mấy ngàn danh Ma Đế môn đệ tử lần lượt từ trong viện hiện ra tới.

	Từ nhân số đã nói, Vạn Cổ tông rơi xuống hạ phong.

	Từ trên chỉnh thể thực lực nói, Vạn Cổ tông vẫn rơi xuống hạ phong.

	Dù sao Tử Lân Yêu Vương bị Ma Đế môn Môn chủ dắt, mấy tên Võ Thánh cấp bậc cao tầng ai đến giải quyết?

	Đinh lão không yếu, cũng không có yêu nghiệt như vậy, một cái đả lưỡng cái tựu cực hạn.

	Như thế cũng có thể nhìn ra, Vạn Cổ tông tại đỉnh tiêm cấp độ sức chiến đấu vẫn có chút yếu kém.

	Nhất là Quân Thường Tiếu, thân là một tông chi chủ, bài trừ Nan Thu chi đao dạng này đại sát chiêu, thực lực vẫn còn so sánh không lên Tử Lân Yêu Vương.

	. . .

	Vạn Cổ tông, Ma Đế môn.

	Hai phe thế lực, giương cung bạt kiếm!

	Hề Tịnh Tuyền phát hiện tình huống không đúng sớm đã đứng lên, vô ý thức tới gần Quân Thường Tiếu, thể nội Linh năng hội tụ nơi tay trong lòng bàn tay.

	Nàng tuy nhiên chỉ có Võ Vương cấp độ tu vi, nhưng Đan điền tồn tại bị tịnh hóa qua năng lượng thần bí, một khi kích phát liền sẽ tiến nhập trạng thái bùng nổ, cho nên sức chiến đấu không thể khinh thường.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền truyền âm nói: "Thật xin lỗi."

	"Tại sao muốn nói xin lỗi?" Quân Thường Tiếu không hiểu.

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Bởi vì ta Diệu Hoa cung sự tình, làm hại ngươi cùng Ma Đế môn là địch."

	"Chúng ta là minh hữu, lẫn nhau một phương gặp nạn, khẳng định sẽ đến hỗ trợ." Nếu như không phải sợ bị độc giả nói mình thừa cơ chiếm người ta nữ hài tiện nghi, Quân Thường Tiếu nói chuyện trước, có thể sẽ tới một cái sờ đầu sát, hội thêm một câu đồ ngốc.

	"Quân tông chủ."

	Lúc này, Viên công tử truyền âm nói: "Môn chủ nhà ta tính tình không tốt, còn xin nhanh dẫn người rời đi , chờ có thời gian, Viên mỗ tự mình tiến về Vạn Cổ tông tâm bình khí hòa trò chuyện!"

	Hắn muốn ngăn cản giữa hai bên phát sinh xúc động, không muốn để cho sự tình nháo đến không cách nào thu thập tình trạng!

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, ánh mắt lãnh đạm nói: "Bản tọa tính tình cũng không tốt."

	"Ông —— —— —— "

	Không gian đột nhiên chấn động, chỉ điểm giang sơn trống rỗng xuất hiện.

	Lỗ khảm chỗ lấp lóe quang mang, đại biểu tất sát kỹ một chút nhìn xuyên CD đã triệt để làm lạnh!
Kết chương.