Chương 1407 : Ánh mắt không sai.
Bởi vì ngày mai phải đi Hà công công trấn thủ nha môn nhận miệng chén pháo, đi Lâm Hoài Hầu nước quân doanh nhận 100 thớt ngựa chạy chậm, cho nên Chu Bình An lại không thể không ở Ứng Thiên lưu một ngày, chậm trễ lên đường nhật kỳ.

	"A, Chấn Vũ Doanh binh biến rồi? ! Cô gia, ngươi không có việc gì chứ, có hay không nơi nào bị thương a..."

	Bữa tối thời điểm, Họa Nhi nghe Chu Bình An giảng thuật Chấn Vũ Doanh kiến thức, nghe được Chấn Vũ Doanh binh biến tin tức, nhất thời hù dọa mặt nhỏ trắng bệch, khỏi nói có bao nhiêu khẩn trương, phảng phất bị binh biến không phải Chu Bình An mà là nàng vậy, trước tiên để đũa xuống, đi tới Chu Bình An trước mặt kiểm tra Chu Bình An có hay không bị thương.

	"Không có sao, ta đều trở về, còn có thể có chuyện gì." Chu Bình An thấy được Họa Nhi khẩn trương bộ dáng, không khỏi mỉm cười nói.

	Họa Nhi trên dưới trái phải kiểm tra một lần, xác nhận Chu Bình An không có có thụ thương về sau, mới thoáng yên tâm một ít, bất quá, vẫn chu miệng nhỏ giận trách không dứt, "Mấy cái này đại đầu binh cũng thật là, sớm ngày không binh biến, chậm một ngày không binh biến, lại cứ ở cô gia đi trong doanh trại thời điểm binh biến, sẽ không xem thật kỹ hoàng lịch a..."

	Nhìn hoàng lịch? ! Chu Bình An nghe vậy, không khỏi dở khóc dở cười, Họa Nhi cái này thật đúng là làm người khác khó chịu.

	"Họa Nhi, ta cho ngươi biết a, binh biến so trong tưởng tượng của ngươi còn nguy hiểm hơn gấp một vạn lần." Yêu nữ Nhược Nam ở một bên nói năng hùng hồn đạo, "Mọt sách lần này là gặp vận may, kiếm về một cái mạng."

	"A?" Họa Nhi mặt nhỏ nhất thời càng trắng hơn, miệng nhỏ trương có thể nhét kế tiếp trứng gà, "Gấp một vạn lần? !"

	"Dĩ nhiên. Ngươi ngẫm lại xem, làm lính đều là ngũ đại tam thô, tùy tiện kéo một đi ra cũng có thể treo lên đánh mọt sách, bọn họ mỗi ngày đều là quơ đao múa thương, luyện tập giết người chi kỹ đâu; mọt sách đâu? ! Hắn vừa đen vừa gầy, tay trói gà không chặt, mỗi ngày đều là vung bút làm mực, tô tô vẽ vẽ. Những thứ này giết du côn binh biến, ngươi nói nguy hiểm không? ! Hơn nữa, những thứ này giết du côn binh biến nhằm vào ai đó, còn chưa phải là mọt sách bọn họ những người làm quan này..."

	Yêu nữ Nhược Nam bởi vì Chu Bình An không có mang nàng đi Chấn Vũ Doanh, cho nên cái này sẽ nhưng dùng sức thêm dầu thêm mỡ.

	"A? !"

	Họa Nhi nghe yêu nữ Nhược Nam thêm dầu thêm mỡ một phen miêu tả, nhất thời mặt nhỏ trắng bệch plus, miệng nhỏ mở to plus.

	"Ta cũng không phải là hù dọa ngươi." Yêu nữ Nhược Nam trên mặt nghiêm trang nói, "Với ngươi cử một chân thật ví dụ. Chúng ta cách vách Hắc Phong trại, có năm sáu trăm số sơn tặc, binh cường mã tráng, là trong núi một phương bá chủ. Đại đương gia người ta gọi là lông đen Thái Tuế, mặt râu quai nón, tráng cùng gấu vậy, khiến cho hai cây đại bản rìu, mỗi cái rìu to bản nặng đến trăm cân, quả thực là thần cản giết thần, phật cản giết phật; bọn họ Nhị đương gia, người ta gọi là một kiếm lang quân, tại sao xưng một kiếm lang quân ngươi biết không? Cũng là bởi vì hắn giết người chỉ cần một kiếm, rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đứt cổ, cho nên xưng là một kiếm lang quân; bọn họ Tam đương gia, người ta gọi là tái Lý Quảng, có thể lái được hai đá cung cứng, uống rượu say cũng có thể bách bộ xuyên dương, nói bắn con ruồi con mắt trái cũng không bắn mắt phải; bọn họ Tứ đương gia, người ta gọi là Hoạt Diêm Vương, đó là xé xác người sống, miệng ăn thịt người hung tàn nhân vật, hắn rống một cổ họng, trong núi chó hoang cũng hù dọa đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế... Kết quả đâu, có một lần Hắc Phong trại phân tang không đều, chọc cho sơn tặc lâu la phát sinh binh biến, ngươi là không thấy, được kêu là một cái nhân gian địa ngục a, toàn bộ tụ nghĩa sảnh cũng bị máu tươi nhiễm đỏ, Hắc Phong trại đại đương gia bị bản thân rìu to bản tước mất nửa cái đầu, đầu óc phun đến trên xà nhà, Nhị đương gia liền kiếm cũng không có rút ra liền bị người đâm bảy tám cái trong suốt lỗ thủng, ruột chảy đầy đất, Tam đương gia bị người thả ám tiễn, bắn thành nhím, Tứ đương gia thảm nhất, bị người chặt thành bảy tám đoạn, tiện nghi trong sơn trại chó hoang... Quá thảm, chúng ta sơn trại bị gọi đi thu thập tàn cuộc người, trở lại buổi tối cũng không dám chợp mắt, suốt làm một tháng ác mộng. Ngươi nghĩ a, một phá núi trại mấy trăm sơn tặc binh biến cũng kinh khủng như vậy, kia hàng ngàn hàng vạn giết du côn đại đầu binh binh biến đâu? Có phải hay không phải khủng bố gấp trăm lần gấp một vạn lần..."

	Yêu nữ Nhược Nam quơ tay múa chân, thanh âm thỉnh thoảng biến đổi nhấn mạnh, nói giống như đặt mình vào chỗ bình thường, rất là rợn người.

	"A... ." Họa Nhi nghe xong,

	Không nhịn được bản thân não bù đắp một phen, sau đó hù dọa lông cũng lập đi lên.

	"Ô ô ô... Cô gia... Ngươi sau này còn chưa cần lại đi trại lính đi, quá nguy hiểm..."

	Họa Nhi nhỏ trơ mắt nhìn Chu Bình An, giống như một bị hoảng sợ thú nhỏ vậy, mang theo tiếng khóc nức nở nói.

	"Choáng váng, Họa Nhi ngươi đừng nghe nàng nói bậy, không có chuyện. Cái gì Hắc Phong trại a, vậy cũng là nàng đặt chuyện."

	Chu Bình An không khỏi không lời nói.

	"Đặt chuyện? Ha ha, hôm nay binh biến cũng là ta đặt chuyện sao? !" Yêu nữ Nhược Nam ha ha một tiếng.

	"Cô gia, hầu gia không phải cũng ở đây Ứng Thiên sao, có thể hay không tìm hầu gia giúp một tay, nói một chút mời, không cần lo binh bị đi." Họa Nhi hai cái nhỏ tay nắm thật chặt Chu Bình An tay áo, nức nở nói.

	"Choáng váng, cái này cũng cái nào cùng cái nào a, chấn chỉnh binh bị chính là thánh thượng chỉ ý, tìm ai nói mời đều vô dụng. Không muốn nghe Nhược Nam nói bậy, nào có cái gì Hắc Phong trại, hơn nữa binh biến loại này nguy hiểm, trăm năm đều khó gặp một lần, ta Đại Minh lập quốc mấy trăm năm, quân doanh hàng ngàn hàng vạn ngồi, phát sinh binh biến số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, nói như thế, phát sinh binh biến xác suất so uống nước lạnh sặc chết xác suất cũng muốn thấp, càng không cần phải nói binh biến cũng là bởi vì thượng quan khấu trừ lương bổng, ngược đãi sĩ tốt đưa đến, ta Chu Bình An như thế nào khấu trừ lương bổng, ngược đãi sĩ tốt người; hơn nữa, thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách, thân ta vì mệnh quan triều đình càng là không để đổ cho người khác, bây giờ giặc Oa hoành hành Giang Nam, cướp bóc đốt giết, vô ác bất tác, đã từng Thiên Phủ chi quốc, bị giặc Oa gieo họa thành địa ngục nhân gian, ta há có thể ngồi nhìn bất kể, bây giờ thánh thượng phú ta chấn chỉnh binh bị chi trách, đang dễ dàng vì khu trừ giặc Oa, giải cứu Giang Nam trăm họ tận một phần lực, há có thể bởi vì chút nguy hiểm liền tránh né trách nhiệm? ! Sớm một ngày tiêu diệt giặc Oa, trăm họ liền thiếu đi bị một ngày tội."

	Chu Bình An trừng yêu nữ Nhược Nam vậy, đưa tay xoa hạ Họa Nhi tóc, im lặng an ủi giải thích nói.

	Yêu nữ Nhược Nam trở về Chu Bình An một cái liếc mắt.

	"Thật so uống nước sặc chết nguy hiểm cũng muốn thấp sao?" Họa Nhi nghe Chu Bình An an ủi, nâng đầu hỏi.

	"Tự nhiên, trước đó, ngươi nghe nói qua binh biến chuyện sao?" Chu Bình An hỏi.

	Họa Nhi lắc đầu một cái, nàng một gần như không bước chân ra khỏi cửa tiểu nha hoàn, nơi nào nghe nói qua cái gì binh biến.

	"Cho nên a, binh biến loại chuyện như vậy là trăm năm khó gặp một lần chuyện. Ta hôm nay gặp phải lần này binh biến, lui về phía sau một trăm năm cũng không thể gặp lại. Convert by TTV " Chu Bình An nghiêm trang đặt chuyện nói.

	"Có thật không?" Họa Nhi nửa tin nửa ngờ.

	"Đương nhiên là thật, ta lúc nào lừa gạt ngươi." Chu Bình An dùng sức gật đầu một cái.

	"Ừm." Họa Nhi gật một cái đầu nhỏ.

	"Ngươi bây giờ liền lừa nàng." Yêu nữ Nhược Nam lật một cái liếc mắt.

	Họa Nhi nhìn một chút Chu Bình An, vừa nhìn về phía yêu nữ Nhược Nam.

	"Hắn đó là lời nói dối có thiện ý, vì để cho ngươi yên tâm, cố ý gạt ngươi nói." Yêu nữ Nhược Nam nói với Họa Nhi, "Bình thường binh biến ít, nhưng là vừa đến muốn đánh trận, binh biến liền có thêm, bởi vì lương bổng a, nguy hiểm a tụ tập lại. Ngươi nghe hắn cũng nói, tiêu diệt giặc Oa, có thể thiếu đánh trận sao."

	"Không thiếu được..." Họa Nhi bị yêu nữ Nhược Nam dắt đi.

	"Cô gia nhà ngươi lại là một cây gân mọt sách, quốc gia nào hưng vong thất phu hữu trách, không để đổ cho người khác, ngày sau nguy hiểm không thiếu được." Yêu nữ Nhược Nam nói tiếp.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Họa Nhi lại khẩn trương.

	"Biện pháp đơn giản nhất chính là, có một tỉ mỉ cao thủ bảo vệ hắn, chính là gặp nguy hiểm, cũng có thể bảo đảm hắn một cái mạng nhỏ."

	Yêu nữ Nhược Nam ân cần khuyên nhủ nói.

	"Tỉ mỉ cao thủ? Lưu Đại Đao bọn họ..." Họa Nhi nghĩ đến trong Lưu Đại Đao đám người.

	"A, nam nhân, đều là thô tâm khinh thường, sao có thể đáng tin. Hôm nay bọn họ cũng cùng công tử nhà ngươi, ngươi cũng nghe mọt sách nói, bọn họ cũng đi nhận binh bị, không có một ở mọt sách bên người bảo vệ. Cho nên nói, chỉ riêng cao thủ còn không được, phải đủ tỉ mỉ mới được, thô tâm khinh thường nam nhân không thể được."

	Yêu nữ Nhược Nam cái đuôi hồ ly lộ ra.

	"Tỉ mỉ cao thủ? Nam nhân không được?" Họa Nhi thì thầm đôi câu, như có điều suy nghĩ nhìn về phía yêu nữ Nhược Nam.

	"Ánh mắt không sai." Yêu nữ Nhược Nam khóe miệng cong lên.
Kết chương.