Chương 1209 : Thiên hạ không thánh.
Lâm Tịch một người tinh lực có hạn, đương nhiên không làm được mọi chuyện tự thân đi làm.

	Vừa vặn bên người có cái tinh lực vô hạn Giang Tiểu Tịch.

	Vậy liền giao cho nàng một ít chuyện làm a.

	Ngự thú tu sĩ nghĩ muốn tấn thăng hợp thể cảnh giới, cùng cái khác tu sĩ không quá bình thường, bọn hắn nhất định phải cùng bản mệnh Linh thú chân chính giao hòa, tựa như cái kia chưởng ngự Xà Tổ xanh đồng kim bào một dạng.

	Giang Tiểu Tịch là cái thiên phú dị bẩm thiên tài ngự thú tu sĩ, nàng không có chặt như vậy bách việc cần hoàn thành.

	Cho nên Lâm Tịch khuyên nàng ổn một chút.

	Làm gì chắc đó, chờ Giang Tiểu Tịch cùng Chiếu Dạ sư tử cùng nhau đột phá, thực lực của nàng tuyệt đối sẽ viễn siêu đại bộ phận hợp thể tu sĩ, thậm chí không thể so Lâm Tịch kém.

	Lâm Tịch chế định Văn Tâm hội đại khái hành động đại cương.

	Chỉ cần tiến hành thuận lợi đi xuống, khu vực an toàn ý nghĩ hẳn là rất nhanh liền có thể thực hiện.

	Nghe nói đã có tông môn đoạt tới cửa cầu hợp tác.

	Bất quá Lâm Tịch cũng là thà thiếu không ẩu.

	Bình thường danh tiếng không tốt lắm tông môn, không hợp tác.

	Cự ly quá xa, không tại Lâm Tịch chỗ dự đoán khu vực an toàn bên trong tông môn, không hợp tác.

	Chuyên tâm chế tạo khu vực an toàn.

	Thỉnh Bán Thánh tu sĩ xuất thủ, đương nhiên hẳn là bỏ ra rất cao đại giới mới đúng.

	Nhưng Văn Tâm hội căn cơ quá nông cạn.

	Muốn đánh căn cơ, tựu tính Bán Thánh cũng phải tự thân hạ tràng làm công.

	Mặc dù đã diệt Thần Đế Môn chờ mười ba cái tông môn, đồng thời chiếu đơn thu hết đối phương hết thảy, nhưng Văn Tâm hội còn là có một cái lớn nhất thiếu hụt.

	Nhân thủ không đủ.

	Cho nên mọi người đều chỉ có thể tự thân đi làm.

	"Đợi đến khu vực an toàn thiết lập hoàn tất, hình thành đủ mạnh thịnh đồng minh, đại gia liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều. Hiện tại còn là đến vất vả các vị tiền bối. " Lâm Tịch rất cung kính nói.

	Đều là tiền bối, mà lại toàn là Bán Thánh cấp bậc tu sĩ.

	Nội tâm tự nhiên là rất kiêu ngạo.

	Bị Lâm Tịch gọi tới gọi lui đương nhiên dễ dàng sinh ra chút bất mãn.

	Cho nên Lâm Tịch thái độ còn là đến thành khẩn một chút.

	Đương nhiên, Lâm Tịch kiên định người ủng hộ vẫn là rất nhiều, Giang Trần Thanh Hà bọn hắn là vô điều kiện ủng hộ Lâm Tịch.

	"Cũng không có gì, cảnh giới nghĩ muốn càng tiến một bước khó khăn cỡ nào, trước ổn định căn cơ mới là trọng yếu nhất. " Nho môn môn chủ ôn hòa cười nói.

	Mọi người gật đầu.

	Mọi người đều là ý nghĩ như vậy.

	Nếu như không có ổn định căn cơ, liền cái linh khí sung túc địa phương đều không có, hiện tại chiếm cứ nguyên bản Thần Đế Môn địa bàn, không nói những cái khác, chí ít linh khí sung túc gấp mấy lần không ngừng.

	« trùng sinh chi đọ sức lãng đại thời đại »

	Nho môn môn chủ còn nói thêm: "Nghe ngươi nói, Linh giới có một cái tên là Thần Chiếu địa địa phương, có chút thần dị? Có thể tăng lên rất nhiều đối đại đạo cảm ngộ?"

	"Đúng vậy, bất quá Bắc Cương giống như chỉ có Vạn Thế thánh triều có Thần Chiếu địa, đáng tiếc đã bị hủy diệt. " Lâm Tịch nói.

	Mọi người không khỏi tiếc hận.

	Đáng tiếc không có may mắn được thấy đi gặp bực này thần dị chi địa.

	Lâm Tịch trong lòng cũng cảm thấy rất đáng tiếc.

	Hắn rõ ràng Thần Chiếu địa đối tu luyện có bao lớn chỗ tốt, nếu như các vị tiền bối có thể tại Thần Chiếu địa ngộ đạo, kia tuyệt đối có thể có thu hoạch.

	Bắc Cương có hai cái Thần Chiếu địa.

	Một cái tại Vạn Thế thánh triều, bị hủy.

	Còn có một cái tại Thánh Linh thành.

	Bất quá kia là trận pháp chi nguyên, bị trộm đi một bộ phận, mà lại đối cảm ngộ đại đạo trợ giúp không lớn, hắn chỗ kỳ diệu chủ yếu vẫn là thể hiện tại trận pháp bố trí lên.

	Nếu như muốn đi Trung Châu mà nói, lại tương đối nguy hiểm, dù sao nơi đó người áo vàng càng nhiều.

	Không có bạo lộ phía trước đi làm nhưng không cái gọi là.

	Bại lộ nhưng là không thể kiêng kỵ như vậy.

	Lúc này, Giang Trần lại đột nhiên mở miệng: "Thần Chiếu địa chưa chắc là cái nơi tốt, không đi cảm ngộ cũng không phải tổn thất gì."

	Mọi người nghi hoặc nhìn về phía Giang Trần.

	"Giang Trần huynh cớ gì nói ra lời ấy? " Tuyệt Tình Cốc cốc chủ không hiểu hỏi: "Thế nhưng là Thần Chiếu địa đã tồn tại mấy chục vạn năm, hắn thần diệu cường đại mọi người đều biết."

	Tuy nói chỉ phi thăng lên tới mấy năm.

	Nhưng đại gia cũng không ngốc, tự nhiên sẽ đi thông qua đủ loại con đường lý giải Linh giới.

	Nghe đến Tuyệt Tình Cốc cốc chủ lời nói, mọi người cũng khẽ gật đầu.

	Thần Chiếu địa sinh ra bao nhiêu cường đại tu sĩ không cần nói cũng biết.

	Lâm Tịch trong lòng lướt qua mấy phần cảm giác quái dị: "Tông chủ đại nhân, ngươi vì cái gì nói như vậy? Chẳng lẽ là Vô Biên Luyện Ngục nguyên nhân?"

	"Không. " Giang Trần lắc đầu: "Chính là cảm giác có chút kỳ quái."

	"Cái gì kỳ quái?"

	"Ta nhớ được ngươi nói qua Thần Chiếu địa đản sinh tại năm mươi vạn năm trước."

	"Đúng thế. " Lâm Tịch gật đầu.

	Cái này không có gì tốt giấu diếm, Thần Chiếu địa liền là năm mươi vạn năm trước lúc đó nhóm kia Kinh Diễm Thiên mới ngộ đạo chi địa, Nguyên Vũ Lăng chính là một cái trong số đó.

	"Ngươi cũng đã nói, đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện thánh nhân. Thế cho nên thánh nhân lưu lại động phủ, thậm chí đều có thể xưng là thánh địa, lệnh một cái thế lực trực tiếp quật khởi."

	Thế gian không thánh!

	Bây giờ hết thảy thánh nhân dấu vết, đều là mấy chục vạn năm trước lưu lại.

	Lúc đó khẳng định phát sinh chuyện rất đáng sợ.

	Cho nên dẫn đến thánh nhân tuyệt tích.

	Thế cho nên hậu thế cũng không có người có thể thành thánh.

	"Vì cái gì hiện tại không người có thể thành thánh đây? Hiện tại Linh giới, so sánh năm mươi vạn năm trước đến tột cùng thiếu đi cái gì đây? " Giang Trần bình tĩnh hỏi.

	Trên mặt mọi người lộ ra vẻ suy tư.

	Thanh Hà trong đôi mắt đẹp lóe qua mấy phần chần chờ: "Có lẽ là bởi vì đại đạo không được đầy đủ? Liền như là hạ giới đồng dạng. Cũng hoặc là một trận đại chiến phá hủy một ít trọng yếu pháp tắc."

	"Nếu như đại đạo không được đầy đủ, thượng cổ tựu không nên có thánh, nếu như là một trận đại chiến, nhưng lại không có nửa điểm ghi chép. " Giang Trần cường điệu nói: "Nửa điểm ghi chép đều không có."

	Lâm Tịch trong lòng hơi rung.

	Hắn đã từng đồng dạng nghĩ tới vấn đề này.

	Vì vậy hắn không khỏi buột miệng nói ra: "Có lẽ không phải thiếu đi cái gì, mà là nhiều cái gì."

	Trong lòng mọi người đại chấn.

	Một cái đáp án vô cùng sống động.

	"Bởi vì Thần Chiếu địa tồn tại, cho nên không người có thể thành thánh? ! Thần Chiếu địa quan bế thành thánh con đường! " Nho môn môn chủ kinh ngạc vô cùng.

	Giang Trần cúi đầu, thấy không rõ vẻ mặt: "Ta chỉ nói là có khả năng, đã chúng ta đã tu luyện tới trình độ như vậy, cũng không cần mạo hiểm đi Thần Chiếu địa."

	Đạo lý xác thực là như thế cái đạo lý.

	Mọi người mang theo như có điều suy nghĩ vẻ mặt tản đi.

	Liên quan tới Thần Chiếu địa sự tình xác thực đáng giá thật tốt suy tính.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, lại tại không ngừng suy tư.

	Lão quái vật Thượng Quan Vũ liền là năm mươi vạn năm trước nhân vật.

	Hắn cũng từng kinh ngạc qua một chuyện, vì cái gì kinh diễm nhất đám người kia nhưng không có lưu lại bất kỳ ghi lại nào, chỉ là lưu lại mấy chỗ ngộ đạo chi địa?

	Thật chẳng lẽ chính là thế nhân thiện quên sao?

	"Lâm Tịch, ngươi thấy thế nào? " Giang Trần dò hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ta cảm thấy tông chủ đại nhân suy đoán của ngươi rất có thể, bất quá về phần tại sao Thần Chiếu địa hạn chế tu sĩ thành thánh, cái này còn cần tỉ mỉ nghiên cứu."

	"Không phải rất có thể, sự thực liền là như vậy."

	Nghe đến như vậy chắc chắn lời nói, Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	Tông chủ đại nhân vì cái gì xác định như vậy.

	Giang Trần thở dài nói: "Liền tại ngươi đột phá đến hợp thể một ngày kia, ta vậy mà thu vào đến từ Quỷ Uyên tin tức. Vị kia Bạch Ly tiền bối, để chúng ta tuyệt đối không nên đi Thần Chiếu địa ngộ đạo."

	"Ta nhận được tin tức, vì vậy đi tới Quỷ Uyên chứng thực, lại không nghĩ rằng vị kia Bạch Ly tiền bối hóa thành một bộ huyết nhục triệt để tàn lụi bạch cốt, xếp bằng ở cốt sơn phía trước, thân hình còng lưng, sâm bạch đau thương."

	Lâm Tịch con ngươi co lại: "Hắn chết?"

	"Cơ hồ tới gần tử vong, ta cùng trò chuyện nhưng không có được đến bất kỳ trả lời, nhưng mơ hồ còn giống như có một điểm điểm sinh cơ, ta cũng không quá xác định."

	Giang Trần thở dài.

	Loại trạng thái này, cơ bản cùng chết không có gì khác biệt.

	"Ta hoài nghi, là bị cái gì phản phệ, có lẽ. . . Đây là hắn truyền tin cho ta chỗ bỏ ra đại giới."

	Lâm Tịch nghe vậy thân thể chấn động.

	Thật lâu nói không ra lời.
Kết chương.