Chương 64 : Quyết định phương án.
K@ Cám ơn phiếu đề cử của các đại lão

	"Rafter. Pound tương lai."

	Klein cầm vị kia tòng Nam tước tóc, nhắm mắt lại, mượn nhờ minh tưởng, tiến vào ngủ say.

	Tối tăm mờ mịt thiên địa bên trong, hắn nhìn thấy một chật hẹp, bất quy tắc cửa hang, khóe mắt sưng vù tóc mai điểm bạc Rafter. Pound lấy khuỷu tay chống đất, như động vật bò sát phủ phục tiến lên, chui ra.

	Ngay sau đó, hình ảnh lóe lên, hắn không biết từ nơi nào cầm lên một mai hắc thiết huy chương, đeo ở ngực.

	Viên kia huy chương phía trên điêu khắc một căn quyền trượng, và một cánh tay nắm chặt quyền trượng!

	"Tudor!" Klein đột nhiên từ trong mộng cảnh tỉnh lại, ngồi ngay ngắn.

	Căn cứ bảo tiêu tiểu thư giới thiệu, kia hắc thiết huy chương bên trên điêu khắc chính là kỷ thứ tư Tudor đế quốc hoàng thất văn chương!

	Này cùng hắn ở mảnh này kiến trúc cổ xưa bên trong nhìn thấy giống nhau như đúc!

	"Rafter. Pound tuyệt đối không giống trước đó biểu hiện ra đơn giản như vậy. . ." Klein xoa xoa cái trán, thấp giọng lẩm bẩm.

	Làm một "Chiêm bặc gia", hắn đối với vừa rồi trong mộng cảnh nhìn thấy gợi ý có thuộc về tự thân giải đọc, một phương diện, hắn biết kia là Rafter. Pound sẽ ở tương lai làm ra hành vi, một phương diện khác, hắn lại cho rằng điều này nói rõ Rafter. Pound bản thân cùng Tudor gia tộc có rất sâu liên hệ!

	Trải qua chính diện hỏi thăm, "Nhập mộng" dò xét, "Thông linh" giao lưu này ba tầng khảo nghiệm, Rafter. Pound đều không có bộc lộ ra vấn đề gì, cũng không có để cho ta phát giác được mảy may dị thường, nếu như không phải ta còn lưu lại một tay, chỉ sợ liền bị hắn lừa gạt tới, ân. . . Có lẽ, có lẽ hắn hiện tại thật cái gì cũng không biết, mới vừa rồi là bản sắc diễn xuất , chờ đến tương lai, mới ngẫu nhiên gặp được cơ hội, cùng Tudor gia tộc sản sinh liên hệ. . .

	Nhưng càng lớn khả năng là, hắn đã từ lão Tử tước nơi đó lý giải đến không ít chuyện, trước khi chưa có nắm chắc, cố ý sa đọa, giả ngây giả dại, mà có thể giấu diếm được ta "Nhập mộng" cùng "Thông linh", thì là một loại nào đó phi phàm năng lực tại phát huy tác dụng, ngạch. . . Hắn lúc ấy hẳn không phải là biểu diễn, thật lâm vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, nếu không sớm liền tại cùng loại kinh nghiệm rất phong phú trước mặt ta lộ ra sơ hở. . .

	Sẽ là cái gì phi phàm năng lực đâu?

	Hắn có danh sách mấy?

	Hoặc là trời sinh có nhất định phi phàm năng lực kia chủng?

	Klein một đường như thế suy nghĩ xuống dưới, cảm giác chính mình tiến vào ngõ cụt, vội vàng rút ra, đổi góc độ, vô thanh lẩm bẩm:

	"Rafter. Pound cùng Tudor gia tộc có rất sâu liên hệ. . ."

	"Phải chăng có thể làm lớn mật giả thiết, hắn kỳ thật chính là Tudor gia tộc hậu duệ?"

	"Nếu như hắn cùng lão Tử tước quan hệ máu mủ là chân thật, vậy chuyện liền thú vị."

	"Toàn bộ Pound gia tộc là đổi tên đổi họ trốn tránh truy sát Tudor gia tộc một chi?"

	"Bọn họ thành lập công huân, đạt được tước vị, từng bước một quay về quyền lợi trung tâm, cùng lúc đó, bọn họ âm thầm đang tìm kiếm năm đó Tudor đế quốc lưu tại Backlund bí mật di tích."

	"Không biết qua bao nhiêu năm, bọn họ rốt cục có thu hoạch, thế là mua trước mắt thuộc về Miller. Carter kia tòa phòng ốc, cũng tu kiến khoa trương tầng hầm, dùng cái này thăm dò chung quanh khu vực."

	"Ba mươi, bốn mươi năm trước, bọn họ tìm đến di tích, xây một đạo thông hướng nơi đó cửa mật."

	"Nhưng là, tại thăm dò di tích trong quá trình, xuất hiện ngoài ý muốn, kia ác linh căn bản không nhận cái gọi là Tudor gia tộc hậu duệ, lão Tử tước hai vị người thừa kế trước sau chết tại trong cùng gian phòng kia, ngay cả phi phàm đặc tính cùng thần kỳ vật phẩm đều không thể cứu giúp đi ra."

	"Mặc dù lão Tử tước tiêu phí giá cả to lớn mua tương tự phi phàm đặc tính, khiến hai vị người thừa kế tử vong có vẻ tương đối bình thường, nhưng liên tục chết bất đắc kỳ tử tại vương thất cùng giáo hội trong mắt vẫn còn có chút khả nghi, cho nên, tại lão Tử tước sau khi chết, Rafter. Pound liền cố ý đem năm đó âm thầm điều tra khuếch đại cũng vặn vẹo, để cho mình 'Dọa' ra tâm lý vấn đề, bắt đầu phóng túng tại tửu sắc cùng đánh bạc bên trong, dùng cái này trốn tránh chú ý."

	"Này có thể giải thích một kiện ta trước đó rất nghi ngờ sự tình, đường đường Tử tước gia tộc, lại bị người thần bí không biết từ nơi nào tới khống chế, cho rằng vương thất cùng giáo hội là mù sao? Cho dù muốn khống chế, cũng sẽ dùng càng nhu hòa càng sẽ không bị phát giác phương thức, tỉ như, ta con đường này danh sách 6 'Người không mặt' ."

	"Một đứa bé đều có thể phát giác dị thường, huống chi vương thất cùng tam đại giáo hội cường giả?"

	"Bọn họ sở dĩ 'Không biết', giải thích duy nhất chính là những người kia là bọn họ phái đi."

	"Ân. . . Ta lúc ấy suy đoán Tudor gia tộc, Tromsjost gia tộc nắm giữ cũng là 'Hắc hoàng đế' đường tắt, cho nên, căn cứ vào đóng vai cần, bọn họ thành lập vương triều mới có thể giữ lại Solomon đế quốc phong cách cùng đặc sắc, điểm này, bảo tiêu tiểu thư tựa hồ bên cạnh làm chứng thực."

	" 'Hắc hoàng đế' đường tắt danh sách 9 là 'Luật sư', là một phi thường am hiểu lợi dụng trật tự phi phàm chức nghiệp, ngạch. . . Rafter. Pound lừa gạt qua 'Nhập mộng' cùng 'Thông linh' năng lực chính là bắt nguồn từ cái này, hoặc là tiến thêm một bước? Hắn trọn vẹn phối hợp ta, nhưng ở mộng cảnh cùng ngây ngô trong trạng thái, y nguyên vô ý thức lợi dụng trật tự sơ hở, khiến kết quả hướng hi vọng của hắn phương hướng phát triển."

	"Suy nghĩ kỹ một chút, 'Thông linh' quá trình bên trong, Rafter. Pound giống như thật không có nói sai, chỉ bất quá kia lời thật chỉ là bộ phận lời thật. . . Duy trì gia tộc, nhớ kỹ vinh quang, có thể chỉ Pound gia tộc, cũng có thể chỉ Tudor gia tộc. . ."

	Klein mạch suy nghĩ một chút trở nên rõ ràng, đối sự tình có một cái chỉnh thể phán đoán:

	Từ Rafter. Pound trước mắt thái độ xem, không có bên ngoài trợ giúp tình huống dưới, kia ác linh hẳn là không có cách thoát khốn, nếu không vị này tòng Nam tước sớm liền nên nghĩ biện pháp tự cứu, mặc kệ ác linh có thể hay không tới tìm hắn, chỉ cần đối phương thoát đi phong ấn, chế tạo ra tai nạn, kia mảnh dưới đất di tích sự tình liền không thể gạt được vương thất cùng giáo hội, đến lúc đó, Rafter tất nhiên bị liên lụy. . . Đối diện gian phòng sụp đổ, lại không có ảnh hưởng trói buộc ác linh lực lượng, điều này nói rõ chỉ cần không trực tiếp phá hư trong cùng gian phòng kia, ác linh là không cách nào thoát khốn. . .

	Ân. . . Kế hoạch rất rõ ràng, tìm Kaspars mua chút thuốc nổ, đem cửa vào cho làm sập, khiến ai cũng vào không được, khiến kia ác linh vĩnh viễn bị chôn dưới đất, a , chờ ta có đủ thực lực, có thể cân nhắc đi giải quyết nó, giúp Backlund các thị dân triệt để diệt trừ cái này tai họa ngầm, thuận tiện thu hoạch chút vật phẩm có giá trị. . .

	Bất quá, nên làm sao bạo phá mới an toàn nhất? Ta không hiểu chút nào a. . . Có lẽ, Kaspars nhận thức vị kia bạo phá chuyên gia? Dù sao hắn là chợ đen vũ khí thương nhân.

	Klein cấp tốc quyết định hảo phương án, quyết định tối mai lại đi tìm Kaspars, tranh thủ tuần này bên trong liền đem dưới mặt đất di tích sự tình giải quyết triệt để.

	Về phần Pound gia tộc và Tudor gia tộc chân thực quan hệ, về phần Rafter. Pound dị thường, hắn căn bản không muốn truy đến cùng.

	"Liên quan ta cái rắm!" Klein lầm bầm một câu, cấp tốc rơi vào sương xám bên trong, quay trở về thế giới hiện thực.

	. . .

	Thứ sáu buổi sáng, Klein như cũ sớm đi ra ngoài, giả bộ phi thường bận rộn.

	Mà thực tế tình huống là, hắn lại một lần đi tới Cragg câu lạc bộ, luyện tập xạ kích, đọc báo chí, trôi qua khá là thích ý.

	Trà chiều thời gian, đã ở chỗ này lăn lộn nhanh một ngày hắn chuẩn bị rời đi, nhưng lại ngoài ý muốn trông thấy Mary. Gal vị này phía trước cố chủ cùng Taslim. Dumont vị này giáo sư dạy cưỡi ngựa đồng thời tiến vào câu lạc bộ.

	Cùng bọn họ cùng nhau còn có rất nhiều mặc hai hàng nút lễ phục dài tiên sinh cùng váy áo xinh đẹp trang dung khéo léo nữ sĩ, trong đó có « báo Daily Observer » phóng viên, Mike. Joseph.

	"Úc, Moriarty trinh thám, thật sự là xảo a." Có đôi mắt mê người nhưng làn da tương đương thô ráp Mike chủ động chào hỏi.

	Klein cười cười đáp lại nói:

	"Phóng viên tiên sinh, ngươi điều tra tin tức hoàn thành sao?"

	"Hoàn thành, nhờ có trợ giúp của ngươi! Ta cho các ngươi giới thiệu, đây là nổi danh đại thám tử, Sherlock. Moriarty tiên sinh, Taslim hảo bằng hữu." Mike vung cánh tay nói.

	Song phương chào hỏi về sau, Mike tiếp tục nói ra:

	"Ta đại khái làm rõ Capim là ai, có rảnh ta lại tỉ mỉ nói cho ngươi, tóm lại, ta đã có trọn vẹn lý do tin tưởng, Sybel tử vong bắt nguồn từ bắt chước phạm tội, cũng không phải là vị kia liên hoàn sát thủ làm, ha ha, ngày mai, ngày mai ngươi liền có thể tại trên báo chí nhìn thấy ta điều tra tin tức."

	"Giống như ta suy đoán." Klein mỉm cười đáp lại.

	Lúc này, Mike tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nghiêng đầu đối Mary. Gal nói:

	"Ta và ngươi hẹn một bài đưa tin đi, liên quan tới Backlund khí quyển ô nhiễm tình huống và giải quyết phương án, bất quá, ngươi phải cùng chúng ta tòa soạn tổng biên tiên sinh trước câu thông một chút, quyết định trang bìa cùng thời gian."

	Mary lập tức ánh mắt sáng lên nói:

	"Tốt."

	"Quá cảm tạ! Mike, ta làm sao không nghĩ tới biện pháp tốt này!"

	Đây là tại vì tiến vào "Vương quốc khí quyển ô nhiễm điều tra uỷ ban" tuyên truyền cùng tạo thế? Mike vị phóng viên này kinh nghiệm rất phong phú nha. . . « báo Daily Observer » mặc dù không phải tốt nhất kia mấy phần báo chí, nhưng phát hành lượng cũng tương đối lớn. . . Mary hôm nay đột nhiên đến nơi đây, là bởi vì tham gia cái này câu lạc bộ mấy vị kia hạ viện nghị viên muốn đi qua? Tư nhân câu lạc bộ loại hình thức này, thật rất thích hợp chính trị và thương nghiệp a. . . Klein hiểu ra đưa ra cáo từ.

	Tại trở thành "Người không mặt" trước, hắn không muốn xen vào loại này tiếp cận cao tầng sự vụ.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Đông khu nào đó trong căn hộ.

	Bận rộn một ngày Williams tiến vào thuê trụ kia nhỏ hẹp gian phòng, ý định đổi cái áo khoác, lấy chút tiền mặt, đi tửu quán hảo hảo uống một bữa, cũng thuận tiện ở nơi đó giải quyết bữa tối.

	Âm trầm mờ tối hoàn cảnh bên trong, hắn mặc áo khoác động tác bỗng nhiên đình trệ.

	Hắn trông thấy bên cạnh cửa sổ đứng một đạo hắc ảnh, khuôn mặt bị mũ trùm bóng tối hoàn toàn che giấu bóng đen.

	"Ai bảo ngươi tìm kiếm Ranlus?" Bóng đen kia trầm thấp chậm rãi hỏi.

	Williams nhanh chóng mặc vào áo khoác, nuốt xuống ngụm nước bọt nói:

	"Một người bạn của ta, thợ săn tiền thưởng."

	Thợ săn tiền thưởng chính là chỉ lấy các loại treo thưởng làm chủ yếu nguồn thu nhập mạo hiểm giả, tại Đông khu, tại Backlund, có không ít.

	"Hắn vì sao đột nhiên lại bắt đầu tìm kiếm Ranlus? Đây là rất lâu trước đó treo thưởng." Bóng đen kia phi thường cao, từng bước một đi tới Williams trước người.

	"Ta không biết, có lẽ, nàng chỉ là thay treo thưởng thử một lần." Williams biên độ rất nhỏ lui về phía sau.

	Bóng đen kia trầm khàn truy vấn:

	"Nàng là ai?"

	Williams lập tức lâm vào giãy dụa, qua mấy giây mới run rẩy trả lời:

	"Hugh, Hugh Durza, ta không biết nàng ở chỗ nào."

	"Rất tốt, rất thành thật." Bóng đen kia thò tay vỗ Williams thân thể, không hỏi thêm nữa, hướng cổng bước đi.

	Williams lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cho rằng phong phú hắc đạo kinh nghiệm trợ giúp chính mình.

	Lúc không nên cậy mạnh thì đừng cậy mạnh!

	Đúng lúc này, hắn trông thấy bóng đen kia búng tay.

	Ba!

	Williams suy nghĩ đọng lại, thân thể của hắn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, hướng bốn phương tám hướng tản ra, làm cho trên mặt đất cùng trên tường đều là máu thịt.

	Ngay sau đó, bóng đen kia làm gãy nơi này khí gas đường ống.

	Trong tiếng xèo xèo, hắn cầm lên Williams trên bàn ngọn nến, vuốt nhẹ tâm nến.

	Bóng đen ngay sau đó rời đi, mấy phút sau, kia ngọn nến đột nhiên tự hành thắp sáng!

	Ầm ầm!

	Tiếng nổ nhấn chìm hết thảy.
Kết chương.