Chương 119 : Ngươi đánh ba ta!.
Bị đột nhiên tập kích Người Dơi không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy sự thật, trong nháy mắt đó, cho dù hắn làm Hiệp sĩ Bóng Đêm, toàn bộ Liên minh Công lý nhất đa mưu túc trí tồn tại cũng vào giờ khắc này xuất hiện thất thần, chỉ cần hắn hay là người, hắn còn có tình cảm liền nhất định sẽ có xúc động. Cũng chính bởi vì như vậy, cái này từ trên trời giáng xuống, giống như một chỉ dơi lớn bóng lưng cứ như vậy mang theo Người Dơi, hoàn toàn không có bất kỳ phòng bị Người Dơi từ New Orleans thị rời đi.

	Mang tới trời cao, một trận cực nhanh đi xuyên, trực tiếp nắm Người Dơi ở tiểu bang Louisiana bầu trời phi hành, trời cao mang đến nhiệt độ thấp càng là tê dại Người Dơi tay chân, không kịp chờ Người Dơi từ loại này cứng ngắc trong trạng thái giải thoát, cái này bị Người Dơi kêu làm cha thần bí nhân liền mang theo Người Dơi bay về phía tầng thấp, một trận bổ nhào chậm mau phi hành về sau, lúc này mới buông ra khống chế Người Dơi tay. Mang theo quán tính, Người Dơi cũng hướng xuống đất rơi xuống, ở hắn phía dưới, là một chỗ có chút cũ rách mộ viên, mà Người Dơi cả người ở không có chút nào phòng bị dưới tình huống cứ như vậy cùng những thứ này mộ bia đụng vào nhau, hợp với đụng gãy thật là nhanh mộ bia, lăn trên mặt đất mấy vòng về sau, cái này mới ngừng lại.

	Một đạo thật dài kéo vết ở bản thân phía sau xuất hiện, mà đem Người Dơi bỏ rơi tới đạo thân ảnh kia cũng ở tiền phương đại thụ núi rơi xuống, cùng nhánh cây bóng tối hoàn mỹ dung hợp đến một khối. Nhìn bị bản thân như vậy hành hạ Người Dơi, cũng phát ra một trận tiếng cười âm lãnh, "Làm sao vậy, ta thân ái nhi tử, như vậy sẽ để cho ngươi ngã xuống? Ngươi không phải phải bảo vệ Gotham sao, ngươi không phải vĩnh viễn sẽ không thất bại Người Dơi sao, làm sao lại nằm ở nơi đó , có cần hay không ba ba cho ngươi đào cái mộ phần a."

	Mang theo Người Dơi làm Bruce · Wayne tuổi thơ thời đại âm thanh quen thuộc kia, lấy một loại như vậy ác thú vị giọng nói ra, có lẽ là cái này thanh âm quen thuộc lại xa lạ kích thích hôn mê Người Dơi, nằm trên mặt đất, lộ ra ngoài thân tay trái thần kinh khẽ nhăn một cái, mà ẩn ở trong bóng tối, bị hắc thủ dùng nhẫn Black Lantern download Người Dơi chết đi phụ thân, Thomas · Wayne trí nhớ mà đản sinh ra sao chép thể, cùng hắc thủ ngang hàng vì Black Lantern tông đồ, từ hắn chế tạo ra Black Lantern Liên minh Công lý một trong Black Lantern Người Dơi, cũng chầm chậm hướng tựa hồ có phản ứng Người Dơi đi tới.

	Hắn thấy, tự một mình chiêu này thả dù, chỉ cần đối thủ còn là cái nhân loại, ở loại này đụng hạ, trên căn bản cũng chỉ còn lại có một hơi, Người Dơi cũng không ngoại lệ, không có nhìn thấy hắn lúc này chỉ còn dư lại tay trái đang nghe bản thân thanh âm lúc mới có điểm phản ứng thần kinh co quắp sao. Kế tiếp bản thân muốn làm chính là đi lên trước, đào ra Người Dơi trái tim, hướng cái khác tông đồ tuyên bố mình đã mạt sát một kẻ Liên minh Công lý thành viên, hay là trọng yếu nhất cái đó.

	Vậy mà Black Lantern Người Dơi tính sai, ở hắn cho là Người Dơi chỉ còn dư lại một hơi thời điểm, nguyên bản nằm trên mặt đất, chỉ có tay trái co giật Người Dơi đột nhiên nâng đầu, bị bản thân ép dưới thân thể, không có để cho Black Lantern Người Dơi thấy được tay phải nâng lên, móc ra câu thương liền trực tiếp hướng không có phản ứng kịp Black Lantern Người Dơi trên mặt phát bắn xuyên qua, mang theo không khí động lực câu thương phun ra, hai đầu bén nhọn móc câu trực tiếp cắm vào Black Lantern Người Dơi ngực, ấn xuống cái nút, được cài đặt điện cao thế lưu chức năng câu thương bắt đầu phát điện, màu xanh da trời dòng điện xuyên thấu qua dây cáp truyền lại đến Black Lantern Người Dơi trên người.

	"A a a a! ! !" Liên tiếp kêu thảm thiết từ Black Lantern Người Dơi trong miệng kêu lên, mà Người Dơi cũng không có tiếp tục sử dụng điện cao thế lưu, mà là bóp cò súng, tự mang dây thừng thu về chức năng câu thương liền đem Black Lantern Người Dơi kéo đến trước mặt mình, một cái đấm thẳng, chính giữa mặt, tiếp theo chính là hướng về phía này bụng một cái lên gối, sau đó cầm trong tay cầm câu thương xem như chỉ hổ, liền hướng Black Lantern Người Dơi đầu tả hữu khai cung, mang theo Người Dơi vậy bản thân một quyền có thể đánh chết người lực đạo, phối hợp câu thương vai diễn khách mời chỉ hổ, cứ là nện cho Black Lantern Người Dơi một máu thịt be bét. Tiếp theo mới bắt lại cổ áo của hắn, mạnh mẽ cái ném qua vai, đụng gãy hai khối mộ bia về sau, cái này mới ngừng lại.

	Mà Người Dơi làm xong một bộ này liên chiêu, lúc này mới che tay phải của mình, thở hổn hển, bước chân có chút lảo đảo dựa vào ở một bên trên mộ bia khôi phục. Mới vừa rồi kia một đợt đột nhiên tập kích cộng thêm cái thân ảnh kia mang đến tức thị cảm để cho hắn thất thần, lúc này mới nhẹ nhõm bị Black Lantern Người Dơi bắt lại, cũng may lúc ấy hắn liền đã khởi động bản thân vẫn luôn không rời người vạn năng đai lưng, mặc dù không có trước tiên ăn mặc áo giáp Batman, nhưng là thông qua vạn năng đai lưng làm trung tâm dọc theo đi nano chiến phục đã ở này bên ngoài thân bao trùm, này mới khiến hắn có thể ở Black Lantern Người Dơi cái này đánh hụt ném sống sót.

	Làm vì lần này bí mật hành động lĩnh đội, Người Dơi còn không có ngu đến tùy thân đeo một món thông dụng phiên bản Người Dơi chiến y, cái đó là hắn ở Gotham đối phó những ngày kia thường hoạt động thời điểm dùng , thuật nghiệp hữu chuyên công, bản thân chẳng qua là thói quen dùng quyền cước giải quyết vấn đề, không hề đại biểu bản thân động dơi trong liền không có cất giữ nhằm vào các trường hợp làm ra áo giáp Batman. Lúc này trên người mình cái này chính là trong đó một cái, nano kim loại chế tác, chồng chất không gian chứa kỹ thuật, có thể thích ứng các loại trong hoàn cảnh chiến đấu, phương thức công kích cũng lấy năng lượng vũ khí làm chủ.

	Đây là Wayne xí nghiệp  CEO cùng kỹ thuật chủ quản Lucius · Fox cho hắn nói lên đề nghị, làm số ít mấy cái biết Bruce · Wayne chính là Người Dơi người, hắn luôn có thể căn cứ Người Dơi nói lên yêu cầu tiến hành các loại tư nhân đặt trước chế trang bị. Lúc ấy nhìn Người Dơi luôn đối mặt cái loại đó động một chút là đột nhiên nhô ra siêu năng lực tội phạm, cũng liền vỡ miệng đề một câu: Có lẽ ngươi nên cân nhắc một chút ở thắt lưng của ngươi phóng kiện chiến y, không phải mỗi cái đối thủ cũng muốn chúng ta thành phố Gotham gia hỏa vậy, mặc quần áo cho ngươi đi tìm cơ hội của hắn.

	Tiếp theo ngày thứ hai, Lucius trên bàn làm việc liền thả một phần Người Dơi cả đêm viết xong nano sắt thép áo giáp Batman thiết kế đồ, một phần để lại cho Lucius tồn để, để phòng bất cứ tình huống nào hoặc là cắt xén sau xem như sản phẩm tiêu thụ cho quân đội, một phần liền bị Người Dơi bản thân đảo phồng đi ra, ở lần này bí mật trong hành động có đất dụng võ.

	Nano kim loại dọc theo nửa bao trùm thức mặt nạ ở này bộ mặt trải đặt, đồng thời, chiến y trong duy sinh hệ thống khởi động, cho Người Dơi bị thương tay phải tiến hành trị liệu, này mới khiến Người Dơi từ mới vừa rồi đánh vào trong chậm lại. Tựa vào trên mộ bia, thở hổn hển Người Dơi nhìn cái đó gục xuống vỡ vụn trên mộ bia bóng người, lẳng lặng chờ đợi, hắn cũng không nhận ra bản thân mới vừa rồi một bộ liên chiêu liền có thể giải quyết rơi cái này Black Lantern zombie. Quả nhiên, không kịp chờ Người Dơi khôi phục tốt, gục xuống đống đá vụn trong Black Lantern Người Dơi cũng co quắp hạ thân tử, không giống với mới vừa rồi kia đắc ý lại xen lẫn chút điên cuồng lời nói từ Black Lantern Người Dơi miệng bên trong nói ra: "Làm không sai, Bruce, xem ra, những năm này ngươi chịu không ít khổ a."

	Một câu lời đơn giản, tràn đầy an ủi, cảm khái cùng bi thương, chẳng qua là một câu nói đơn giản như vậy, sẽ để cho toàn bộ tinh thần đề phòng Người Dơi mất đi phòng bị, quen thuộc như thế thanh âm, còn có kia cùng mình tuổi thơ thời đại lúc giống nhau như đúc giọng điệu, hắn mãi mãi cũng không cách nào quên giọng, cũng làm cho Người Dơi không cách nào phán đoán trước mắt cái này rốt cuộc là cha mình trí nhớ sao chép thể, vẫn là chân chính bị nhẫn Black Lantern sống lại phụ thân. Tâm thần đại loạn Người Dơi từ từ đi lên trước, ngồi xổm người xuống, run rẩy đưa tay ra, đem tấm kia giống như hắn con dơi mặt nạ tháo xuống, giống nhau như đúc khuôn mặt, cùng trong trí nhớ mình phụ thân, Thomas · Wayne vậy, khi nhìn đến Người Dơi đem bản thân mặt nạ tháo xuống về sau, vị này chỉ tồn tại ở Người Dơi trong trí nhớ phụ thân, cũng lộ ra một chỉ có Người Dơi bản thân mới biết nụ cười, nhìn Người Dơi nói: "Chúng ta tại sao phải ngã nhào, Bruce?"

	"Bởi vì chỉ có như vậy, chúng ta mới học được..." Tiềm thức liền chuẩn bị trả lời cha mình vấn đề Người Dơi lời vừa nói ra được phân nửa, liền cúi đầu nhìn mình bụng vị trí, một con tái nhợt bàn tay đâm thủng bản thân nano kim loại chiến y, song song bốn ngón tay có nửa đoạn đã chạm vào ba sườn của mình, ân dòng máu màu đỏ cũng từ buột miệng chỗ chảy ra, dọc theo con này thương bàn tay lớn màu trắng, từ từ nhỏ xuống.

	"Chúng ta mới có thể học được thế nào đem người khác kéo xuống nước a, ta thân ái nhi tử, ha ha ha! !" Trước một giây còn lấy một bộ hiền hòa phụ thân mặt mũi biểu diễn ở Người Dơi trước mặt Black Lantern sao chép thể Thomas · Wayne, cái này giây tắc lộ ra một rợn người nụ cười, đâm tiến Người Dơi bụng tay cùng tiến hành tự mình chữa trị nano kim loại chiến y trừ lại với nhau, không có rút ra, cứ như vậy chống đỡ Người Dơi, một tay đem hắn giơ lên.

	Ngột ngạt trong bầu trời đêm, một đạo sấm sét xẹt qua, đột nhiên sáng lên điện quang chiếu sáng Black Lantern sao chép thể Thomas · Wayne tấm kia trắng bệch mà vặn vẹo gương mặt, đậu mưa lớn châu rơi xuống, nương theo từ miệng vết thương nhỏ giọt xuống máu tươi rơi vào Thomas · Wayne kia không có chút huyết sắc nào trên môi, giống như cho hắn thoa lên hồng trang. Xem xét lại Người Dơi, cho dù lúc này bị một cái lợi trảo vào bụng, nhìn về phía trước mắt cái này có cha mình khuôn mặt Black Lantern sao chép thể, không có phẫn nộ, không có kinh ngạc, thì giống như đã sớm biết sẽ xảy ra chuyện như vậy vậy.

	"Liên minh Công lý đại não, Người Dơi, nguyên lai cũng không cách nào mặt đối với mình chết đi phụ thân a, ngươi để cho ta có chút thất vọng a, nhưng không thể không nói ngươi mới vừa rồi đích xác gạt đến ta, như vậy vật cũng không có ngã chết ngươi, nhưng vậy thì như thế nào đâu, ta hiện đang tùy thời đều có thể đem ngươi ruột, xương kéo ra tới, ngươi dám động thủ sao?"

	"A, ta chỉ là cái nhân loại, cũng không phải là cái gì cơ khí, nhưng ta nghĩ biết, mới vừa rồi cái đó ngươi, là ngươi sao?" Cho dù bị sao chép thể phụ thân đâm bụng, có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình đang đang từ từ đi xuống rơi, bản thân vị này 'Phụ thân' tay đang không ngừng đâm tiến bụng của mình, cắt ra cơ thể của mình, cắt rời bản thân khí quan.

	"Ai biết được, toàn bộ trí nhớ, đều tại ta trong đầu, mà tình cảm của ngươi thời là để cho ta cảm nhận được sống là một loại như thế nào hưởng thụ, không cần lo lắng, ta thân ái nhi tử, làm ta ăn tim của ngươi lúc, ngươi chỉ biết cùng ta cùng tồn tại , chúng ta hai cha con, chỉ biết lấy một loại tân sinh phương thức ở trên thế giới này cuộc sống, sau đó, ta lại đi sống lại mẫu thân của ngươi, như thế nào, kết cục này không sai đi, còn có cái gì nghĩ đối ta cái này 'Phụ thân' nói sao?" Từ nhẫn Black Lantern bên trên diễn sinh ra bùn đen lần nữa cấu tạo ra con dơi mặt nạ bao trùm ở này trên người, để cho Black Lantern sao chép thể Thomas · Wayne lần nữa hóa thành Black Lantern Người Dơi, đồng thời, trống ra trên tay phải, nhẫn Black Lantern ngưng tụ ra một thanh lưỡi sắc, liền nhắm ngay Người Dơi vị trí trái tim.

	"Có, " không có được một cái đáp án chuẩn xác, Người Dơi cũng không có giãy giụa, chẳng qua là nhìn vị này Black Lantern Người Dơi, chậm rãi nói: "Chuối tiêu ~ bánh nướng chảo."

	? ? ?

	Dưới mặt nạ Black Lantern Người Dơi lộ ra một nỗi nghi hoặc không hiểu nét mặt, ngay sau đó tay phải nhẫn Black Lantern ngưng tụ lưỡi sắc liền hướng Người Dơi vị trí trái tim đâm tới, đơn giản đến không cách nào lại động tác đơn giản, chỉ cần hai giây không tới thời gian, Black Lantern Người Dơi liền có thể đắm chìm trong Người Dơi viên kia bốc hơi nóng trái tim xông ra máu tươi hạ. Nhưng mà như vậy hai giây không tới thời gian, một đạo đỏ lam xen nhau bóng người lấy một loại vượt quá thường quy nhận biết tốc độ chạy tới, trực tiếp đem nguyên bản đứng ở Người Dơi dưới đáy Black Lantern Người Dơi đánh bay, chỉ còn dư lại một cái tay gãy chụp tại Người Dơi bụng.

	Mất đi chống đỡ, suy yếu Người Dơi sẽ phải cùng mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật lúc, một đôi có lực cánh tay tiếp nhận hắn, màu đỏ áo choàng ở sau lưng thổi lất phất, nương theo hắn mà tới , đúng lắm mau đến cực tĩnh trong nháy mắt hoán đổi mang đến khí lưu, trực tiếp đem mảnh này mộ viên thổi cát bụi cuồn cuộn, đậu mưa lớn châu cũng bị cổ khí lưu này thổi loạn. Kịp thời chạy đến siêu nhân tiếp nhận bị thương Người Dơi, nhân tiện đứt gãy Black Lantern Người Dơi một cái tay, còn đem hắn đánh bay.

	Sau lưng trương dương đỏ áo choàng che chở Người Dơi, không có để cho hắn bị cuồn cuộn cát bụi sặc đến, nhìn phía xa từ từ bò dậy Black Lantern Người Dơi, rồi mới lên tiếng: "Ta đã nói với ngươi , chỉ cần ngươi gọi ra, ở đâu ta cũng nghe được, ở đâu ta cũng sẽ chạy tới."
Kết chương.