Chương 231 : Đại sự phát sinh.
Hoàng Sa Môn.

	Lý Chính Nam theo phòng bế quan bên trong đi tới, cả người sắc mặt đều là ngơ ngơ ngác ngác, kia tóc tai bù xù bộ dáng, rất giống một cái sinh ý phá sản sau ngủ đầu đường dựa vào xin cơm mà sống tên ăn mày.

	Mà tại mấy năm trước đó, hắn cũng không phải dạng này.

	Mấy năm trước hắn hợp tung liên hoành lời hứa đủ loại chỗ tốt, khiến cho trong môn mấy cái Tử Phủ tu sĩ đều từ bỏ tranh đoạt "Ngọc Dịch Kim Đan", ngược lại ủng hộ hắn sử dụng vật này, cuối cùng thành công để Tào Văn Kim đem cái này giá trị trăm vạn linh thạch trọng bảo giao cho trong tay hắn.

	Tưởng tượng lúc ấy, niềm tin của hắn tràn đầy bộ dáng mang theo "Ngọc Dịch Kim Đan" tiến vào phòng bế quan bên trong ngày, trong tông môn tất cả tu sĩ cấp cao toàn bộ trình diện chúc phúc đưa tiễn, là bực nào hăng hái!

	Đáng tiếc! Đáng tiếc!

	Đáng tiếc hắn cuối cùng vẫn là cô phụ toàn môn phái người kỳ vọng, Kết Đan thất bại!

	"Ngọc Dịch Kim Đan" cho dù tốt, cũng chỉ có thể gia tăng một hai thành Kết Đan xác suất thành công, tăng thêm Lý Chính Nam bản thân là Kết Đan làm các loại chuẩn bị, hắn Kết Đan xác suất thành công đại khái là tại hai thành rưỡi tả hữu.

	Một phần tư Kết Đan xác suất thành công, cái này đã không tính thấp!

	Rất nhiều Tử Phủ tu sĩ xung kích Kết Đan thời điểm, xác suất thành công liền một thành cũng không thể bảo đảm.

	Nếu như không phải Kết Đan gian nan như vậy, vì sao tuyệt đại đa số tu sĩ bước vào tu hành sau lớn nhất mộng tưởng, chính là trở thành một cái thọ nguyên ngàn năm tu sĩ Kim Đan?

	Nhưng là ba phần tư tỉ lệ thất bại, hiển nhiên cao hơn!

	Lý Chính Nam chung quy là không có cái kia mệnh, không thể thành công nghịch thiên cải mệnh, lại nối tiếp năm trăm năm tuổi thọ, trở thành vạn người kính ngưỡng Kim Đan lão tổ!

	Nguyên là Kết Đan thất bại cũng không có cái gì, rất nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ đều là thất bại một hai lần về sau, mới Kết Đan thành công, dù sao Kết Đan thất bại, nhiều nhất chính là thương tổn một chút đan điền, hao tổn chút nguyên khí, tĩnh dưỡng cái mấy chục năm liền có thể lần nữa nếm thử Kết Đan.

	Lấy Lý Chính Nam thọ nguyên, hắn chí ít còn có hai lần xung kích Kim Đan cơ hội.

	Thế nhưng là hắn lần này Kết Đan thất bại, lại dùng hết trong tông môn duy nhất một phần "Ngọc Dịch Kim Đan", dùng hết tông môn tốn hao trăm vạn linh thạch mua mà đến "Ngọc Dịch Kim Đan" !

	Cái này có việc!

	Trong thiên hạ tất cả tông môn tại phân phối "Ngọc Dịch Kim Đan" cái này trọng yếu bảo vật thời điểm, đều có một cái thông hành quy tắc, nếu như sử dụng loại bảo vật này tu sĩ thành công phá cảnh, như vậy về sau chỉ cần hoàn lại tương đương với bảo vật tổng giá trị ba đến năm thành linh thạch cho tông môn là được rồi.

	Nhưng là nếu như sử dụng bảo vật sau phá cảnh thất bại, vậy xin lỗi, người sử dụng nhất định phải tại về sau quãng đời còn lại bên trong, dốc hết thủ đoạn đến hoàn lại món nợ này, mà lại là theo giá bồi thường.

	Nếu như khi còn sống chưa từng hoàn lại sạch sẽ, cái này nợ nần thậm chí còn có thể lan tràn đến hắn hậu đại trên thân!

	Bởi vì điều quy tắc này tại, những tông môn kia các tu sĩ tại tranh đoạt cái này bảo vật quyền sử dụng thời điểm, cũng sẽ đầy đủ cân nhắc tốt sau khi thất bại nếm nợ vấn đề.

	Lý Chính Nam lúc ấy có thể làm cho Hoàng Sa Môn bên trong cái khác mấy cái Tử Phủ tu sĩ giúp đỡ chính mình cầm xuống "Ngọc Dịch Kim Đan", ngoại trừ chính hắn thực sự lấy ra không ít chỗ tốt cho những người kia bên ngoài, đầu này quy tắc cũng là để những người kia từ bỏ tranh đoạt "Ngọc Dịch Kim Đan" trọng yếu nguyên nhân.

	Về phần chính Lý Chính Nam, hắn cả đời chưa từng lấy vợ sinh con, Kết Đan trước ý nghĩ chính là, mình coi như thất bại, cũng bất quá là đem chính mình còn lại không đến trăm năm thọ nguyên bán cho tông môn thôi, sẽ không tai họa hậu nhân.

	Thế nhưng là hắn lúc ấy nghĩ tươi đẹp đến mức nào, hiện tại sau khi thất bại hạ tràng liền có bao thê thảm!

	Đây chính là hơn một trăm vạn linh thạch a!

	Hắn lấy cái gì đi còn?

	Phải biết vì cầm tới "Ngọc Dịch Kim Đan", hắn liền thân bên trên tứ giai Thượng phẩm Pháp khí đều xuất ra đi hai kiện "Tống" cho những sư đệ kia nhóm, hiện tại hắn trong túi linh thạch, trên người tông môn điểm cống hiến, cộng lại cũng chưa tới một vạn!

	Chớ đừng nói chi là hắn lúc ấy hứa hẹn chính mình Kết Đan sau khi thành công, như thế nào như thế nào hồi báo những sư đệ kia nhóm.

	Loại tình huống này, ngươi nói Lý Chính Nam dáng vẻ có thể xem được không?

	Trên thực tế, hắn sớm tại hai, ba năm trước liền Kết Đan thất bại, kéo thêm cái này hai ba năm, ngoại trừ là muốn lắng lại Kết Đan thất bại mang tới nguyên khí thương tổn, càng lớn nguyên nhân vẫn là sợ gánh chịu sau khi thất bại trách nhiệm.

	Chỉ là một mực kéo lấy hiển nhiên không phải đường giải quyết, thời gian mấy năm đi qua, trong tông môn có chút kiến thức người, cơ hồ đều đoán được kết quả, mà Tào Văn Kim càng là tại mấy ngày trước dùng tìm từ nghiêm khắc giọng điệu cho hắn truyền tin tức, để hắn xuất quan cho cái bàn giao!

	Bây giờ kéo không thể kéo tình huống dưới, Lý Chính Nam cũng chỉ có thể sắc mặt đau thương đi ra phòng bế quan, tiếp nhận tông môn trừng phạt.

	Cũng may đồng môn một trận, Hoàng Sa Môn cái khác Tử Phủ tu sĩ vẫn là cho Lý Chính Nam lưu lại chút mặt mũi, nhìn thấy hắn này tấm ngơ ngơ ngác ngác dáng vẻ về sau, cũng không có người nào nói chút lạnh trào nóng phúng khó nghe lời nói, chỉ là trong lòng hơi ưu tư một trận thở dài cảm khái về sau, riêng phần mình nói ra vài câu an ủi tính chất lời nói liền rời đi.

	Đợi đến cái khác Tử Phủ tu sĩ đều rời đi, chỉ còn lại Tào Văn Kim và Lý Chính Nam hai người về sau, một mực chưa từng lên tiếng Tào Văn Kim rốt cục mở miệng nói chuyện.

	"Thêm lời thừa thãi, lão phu cũng không muốn nhiều lời, lúc trước ngươi tới bắt 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 thời điểm, lão phu liền đã nói với ngươi, hiện tại lão phu cho lại ngươi thời gian năm năm khôi phục nguyên khí, năm năm sau, vì tông môn tương lai có thể ổn định truyền thừa tiếp, lão phu muốn làm một kiện đại sự, đến lúc đó ngươi cần phải tham dự vào trong đó đến!"

	Có thể làm cho Tào Văn Kim đều nói ra "Đại sự" hai chữ, hơn nữa còn dính đến tông môn truyền thừa, có thể thấy được chuyện này tuyệt đối là chân chính đại sự, mà lại sẽ rất nguy hiểm.

	Lý Chính Nam thân là Hoàng Sa Môn bây giờ nhân vật số hai, đương nhiên không phải không biết điểm ấy.

	Mà lại hắn còn biết một cái đạo lý, Tào Văn Kim ngữ khí càng bình thản, nói rõ sự tình lại càng lớn.

	Đồng thời hắn làm Tào Văn Kim đặc biệt điểm danh muốn tham dự đại sự này người, làm một vừa lãng phí hết tông môn trăm vạn linh thạch người, đối với việc này bên trong muốn gánh chịu trách nhiệm và áp lực, tuyệt đối sẽ không nhỏ đến đi đâu.

	Có lẽ, sẽ mất mạng!

	Lý Chính Nam thân thể hơi chao đảo một cái, mà phía sau bên trên đau thương cười một tiếng, thật sâu khom lưng đi xuống hướng về Tào Văn Kim thi cái lễ nói: "Sư điệt minh bạch, hết thảy nhưng bằng sư thúc phân phó là được!"

	Hắn không có lựa chọn khác!

	Lãng phí tông môn trăm vạn linh thạch mua sắm tới "Ngọc Dịch Kim Đan", đây là hắn lớn nhất "Nguyên tội" !

	Thành lại xưng tôn làm tổ, hưởng thọ ngàn năm!

	Bại thì thân bại danh liệt, tội không thể tha!

	Tu tiên con đường này, chưa hề chính là như thế tàn khốc!

	Mà theo Lý Chính Nam xuất quan, liên quan tới hắn Kết Đan thất bại tin tức, rất nhanh liền bị Hoàng Sa Môn bên trong từng cái gia tộc xuất thân tu sĩ truyền đến mỗi cái gia tộc bên trong, tiếp theo lại một truyền mười, mười truyền trăm truyền khắp toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới từng cái tu tiên bên trong gia tộc, đều tại bởi vì cái này tin tức mà tranh luận không ngớt.

	Nhưng là có một cái chung nhận thức, lại là tất cả mọi người đồng ý.

	Đó chính là Hoàng Sa Môn, cùng Hoàng Sa Môn thủ hộ giả Tào Văn Kim Tào lão tổ, tuyệt đối sẽ không cứ như vậy ngồi chờ chết, trơ mắt nhìn xem Hoàng Sa Môn đi hướng suy sụp.

	Tóm lại cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới trời, lại phải biến đổi!

	Xích Hồ Lĩnh Chu Dương tại nhận được tin tức về sau, đã từng tiến về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo và lão tộc trưởng Chu Minh Hàn như vậy sự tình thảo luận qua một phen.

	Cuối cùng hai người làm ra quyết định ra ngoài ý định nhất trí, đó chính là yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Tào Văn Kim còn chưa có chết đâu!

	Chỉ cần vị này tu sĩ Kim Đan còn tại thế một ngày , bất kỳ người nào bất kỳ gia tộc nào dám ở lúc này có động tác gì, mặc kệ là tốt hỏng, đều khẳng định sẽ xúc động vị lão tổ này đã thần kinh nhạy cảm, từ đó dẫn phát không thể dự đoán hậu quả.

	Chu gia chính là muốn đứng đội, cũng tuyệt đối không phải hiện tại loại thời điểm này.

	Loại thời điểm này, chân chính đến lượt gấp, là những cái kia Tử Phủ gia tộc, bởi vì Trúc Cơ gia tộc còn có thể lựa chọn đứng đội, mà Tử Phủ gia tộc, bọn hắn chính là muốn đứng đội, cũng muốn người ta chịu tin tưởng hắn a!

	Không sai, chính là như vậy.

	Chí ít Trần gia lão tổ khi biết Lý Chính Nam thất bại tin tức về sau, cả người đều trở nên không xong.

	Lúc đầu, Hoàng Sa Môn mấy cái Tử Phủ tu sĩ, đều cùng hắn giao tình không tệ, lúc trước Lý Chính Nam thu hoạch được "Ngọc Dịch Kim Đan" thời điểm, thứ nhất thông tri hắn người, chính là Hoàng Sa Môn cái nào đó Tử Phủ tu sĩ.

	Nhưng là bây giờ, Lý Chính Nam Kết Đan sau khi thất bại, lại là không có một cái nào Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ thông tri hắn, chớ nói chi là lộ ra nội tình gì tin tức cho hắn.

	Vẻn vẹn điểm này, cũng đủ để cho hắn sinh ra rất nhiều liên tưởng.

	Hắn vì thế không thể không tuyên bố xuất quan, sau đó tự mình đi một chuyến Hoàng Sa Môn bái phỏng Tào Văn Kim, bên ngoài là hướng Tào Văn Kim thỉnh giáo phương pháp kết đan, nói muốn tại thọ nguyên hao hết nghiêng về phía trước lực đánh cược một lần, kì thực là dâng tấu chương trung tâm, ám chỉ chính mình thọ nguyên không nhiều, cho thấy Trần gia không có uy hiếp Hoàng Sa Môn thực lực.

	Nhưng mà Tào Văn Kim đáp lại, lại là để Trần gia lão tổ trong lòng rất là không chắc.

	Đối mặt hắn thỉnh giáo, Tào Văn Kim thoải mái cho hắn một phần Kết Đan tâm đắc, nhưng cùng lúc cũng làm cho hắn mười năm gần đây bên trong không nên vội vã bế quan Kết Đan, nói là qua đi có việc cần mời hắn giúp đỡ.

	Tào Văn Kim nói có việc muốn hắn giúp đỡ, Trần gia lão tổ tự nhiên không dám nói không giúp, cuối cùng chỉ có thể kiên trì trước đáp ứng đến, sau đó lo lắng bất an về đến gia tộc, bắt đầu nghiên cứu Tào Văn Kim cho kia phần Kết Đan tâm đắc.  

	Trần gia lão tổ thành công tấn thăng Tử Phủ chín tầng xuất quan tin tức, Chu Dương tự nhiên rất nhanh cũng biết, chỉ là hắn ngoại trừ tại vừa biết được tin tức thời điểm lại mở miệng bên ngoài, cũng chưa có cái khác phản ứng.

	Mặc kệ Trần gia lão tổ là Tử Phủ tám tầng tu vi cũng tốt, vẫn là Tử Phủ chín tầng cũng tốt, đối với hắn và Chu gia tới nói, kỳ thật đều không hề khác gì nhau.

	Hiện giai đoạn mà nói, đối phương đều là bọn hắn không cách nào chống lại tồn tại.

	Huống chi bây giờ còn có một kiện càng làm cho Chu Dương quan tâm sự tình đang phát sinh, đó chính là tại Xích Hồ Lĩnh bế quan Trúc Cơ Chu Quảng Tương, đã qua hơn ba tháng, vẫn chưa ra khỏi động phủ.

	Hơn ba tháng thời gian bên trong, Xích Hồ Lĩnh bên trên đều chưa từng xuất hiện "Linh khí quán thể" dị tượng, nói rõ Chu Quảng Tương Trúc Cơ khẳng định là thất bại.

	Bất quá có "Trúc Cơ Đan" bảo hộ, coi như thất bại, Chu Quảng Tương cũng hẳn là không có nguy hiểm tính mạng mới là.

	Nhưng là để Chu Dương tâm tình nặng nề chính là, đi qua hơn ba tháng thời gian, Chu Quảng Tương còn không chịu theo trong động phủ đi tới, vì nàng hộ pháp Chu Quảng Tường, cũng kiên quyết không chịu mở ra trận pháp để hắn đi vào xem xét tình huống.

	"Quảng Tường, ngươi biết chính mình đang làm cái gì sao? Ngươi làm như vậy, cũng không chỉ là phạm thượng làm trái trưởng bối mệnh lệnh của tộc trưởng, càng là tại lấy chính mình muội muội sinh mệnh làm tiền đặt cược!"

	Chu Quảng Tường ngoài động phủ, Chu Dương nhìn qua tử thủ tại động phủ trước cổng chính Chu Quảng Tường, sắc mặt rất là khó coi.

	Lấy sự thông tuệ của hắn, đương nhiên đoán được Chu Quảng Tường làm như vậy nguyên nhân, nhưng chính vì vậy, hắn càng phải ngăn cản hắn!
Kết chương.