Chương 1177: Không ngừng khôi phục thi thể

	Chồng chất thi thể bày khắp Caesar khách sạn lầu ba.

	Tất cả con đường đều bị dìm ngập. . .

	Dương Gian giờ phút này đứng tại từng cỗ trên thi thể, sắc mặt đặc biệt ngưng trọng, bởi vì tại hắn đối diện lệ quỷ đã để mắt tới hắn.

	Cái này lệ quỷ từ vô số cụ thi thể bên trong lần nữa đứng lên, cùng trước đó hình tượng đã hoàn toàn khác biệt, lần này lệ quỷ dáng vẻ là một cái âm u đầy tử khí, tóc thưa thớt lão nhân.

	"Cái này lệ quỷ muốn giết chết ta trong thời gian ngắn là không thể nào, nhưng là cùng lệ quỷ lâu dài đối kháng tiếp lời nói thua thiệt khẳng định là ta, cho nên. . . . ."

	Dương Gian ánh mắt nhìn về phía nơi này duy nhất sáng ngời địa phương.

	Kia là lò lửa vị trí.

	Dù cho là bị lệ quỷ ảnh hưởng tới, thế nhưng là trong lò lửa lô hỏa vẫn tại thiêu đốt, chỉ là không đủ để nhóm lửa thi thể thôi.

	"Không thể lãng phí thời gian, mau chóng hành động."

	Hắn không nói hai lời, nhanh chóng liền hướng về hỏa lô kia vị trí nhanh chân đi đi.

	Quỷ đứng tại cách đó không xa không nhúc nhích, đầu có chút chuyển động, đi theo Dương Gian di động mà di động.

	Dương Gian hành động không có ngừng, hắn nhanh chóng giẫm lên từng cỗ thi thể không ngừng tiếp theo lò lửa.

	Bất quá vào thời khắc này, dưới chân của hắn một cái lảo đảo, suýt nữa ngã nhào trên đất.

	Cúi đầu xem xét.

	Một bộ chết đã lâu nữ thi lại thật chặt bắt lấy hắn mắt cá chân, ngăn cản hắn tiếp tục đi tới, mà lại cỗ này nữ thi còn tại chậm rãi chìm xuống, tựa hồ muốn mang theo Dương Gian cùng một chỗ hãm xuống dưới.

	Chung quanh thi thể đang cuộn trào, từ từ hướng về Dương Gian tới gần.

	Đang chìm xuống đồng thời, vô số cổ thi thể muốn tái diễn trước đó một màn kia đem Dương Gian vùi lấp nuốt hết, để hắn không cách nào lại tránh ra.

	Dương Gian dưới chân quỷ ảnh giãy dụa, trực tiếp thoát khỏi nữ thi trói buộc, tiếp tục đi về phía trước.

	Nhưng mà không chỉ là cái này một bộ nữ thi, cái khác thi thể giờ phút này cũng giống là đã sống, hắn lần nữa hướng phía trước giẫm mạnh, đồng dạng đạp cái không, trước mắt thi thể trực tiếp liền lún xuống dưới , liên đới lấy cả người hắn cũng mất đi cân bằng hướng xuống mặt cắm xuống, mà lòng đất hắn lại trông thấy lít nha lít nhít thi thể làm thành một cái hố.

	Cái này hố sâu không thấy đáy, phảng phất kết nối lấy Địa Ngục, căn bản cũng không có phần cuối.

	Tại sắp rơi xuống thời điểm Dương Gian lại ngừng lại bước chân.

	Hắn quỷ nhãn mở ra, quỷ vực khuếch tán, cưỡng ép để cho mình thoát ly mảnh này linh dị địa điểm tiến vào chính mình quỷ vực bên trong.

	Bất quá mặc dù là như thế, Dương Gian vẫn như cũ không cảm giác được nhẹ nhõm, bởi vì hắn quỷ vực giờ phút này giống như là bị quấy rầy rồi đồng dạng có một loại thỉnh thoảng tính mất tác dụng cảm giác.

	"Là con quỷ kia tồn tại nguyên nhân a?" Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm cách đó không xa cỗ kia lão thi.

	Lão thi cũng đang ngó chừng hắn.

	Người cùng quỷ tướng hỗ nhìn chăm chú lên.

	Nhưng là lệ quỷ nhưng như cũ không có tập kích Dương Gian, tựa hồ là bởi vì lúc trước tập kích qua một lần nguyên nhân.

	Cho nên chuyện này đối với Dương Gian mà nói là một cái cơ hội.

	Hắn quỷ vực cứ việc gặp quấy nhiễu, nhưng là ở chỗ này vẫn là có thể sử dụng.

	Rất nhanh.

	Hắn chạy tới hỏa lô kia bên cạnh.

	Chỉ là giờ phút này lò lửa bị thi thể bao trùm, bị thật sâu vùi sâu vào trong đó, hắn giờ phút này muốn tiếp xúc đến lò lửa nhất định phải đem những thi thể này toàn bộ dịch chuyển khỏi, bằng không mà nói hắn chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Dương Gian không có chút nào dây dưa dài dòng, hắn xoay người nắm lên dưới chân một cỗ thi thể lập tức liền xách lên.

	Quỷ thủ không áp chế nổi lầu ba quỷ, nhưng là áp chế một bộ mang theo linh dị thi thể là không có bất cứ vấn đề gì.

	Thi thể không có phản kháng cùng giãy dụa trực tiếp liền bị hắn vứt xuống một bên.

	Sau đó hắn lại nhanh chóng cầm lên cổ thi thể thứ hai sau đó lại vứt xuống một bên.

	Dương Gian đang dùng nguyên thủy nhất phương pháp, từng cỗ thi thể dịch chuyển khỏi, thẳng đến đem hỏa lô kia cho móc ra mới thôi.

	Không biết có phải hay không là bởi vì lò lửa đang thiêu đốt nguyên nhân, chung quanh nơi này thi thể lạ thường bình tĩnh, không có vọt tới dấu hiệu.

	Theo từng cỗ thi thể bị dịch chuyển khỏi, cái kia chôn giấu tại dưới thi thể mặt ánh lửa lại là càng ngày càng sáng.

	Chỉ là loại này độ sáng không có cái gì cực nóng cảm giác, ngược lại tràn ngập một loại không nói được âm lãnh.

	"Còn tại nhìn ta chằm chằm?" Dương Gian ánh mắt liếc qua.

	Cỗ kia quỷ dị lão thi vẫn như cũ đứng sừng sững ở vô số trên thi thể, mặt hướng bên này, tựa hồ ngay tại dòm ngó Dương Gian nhất cử nhất động.

	"Không, thi thể đã có một hồi không hề động, có lẽ quỷ đã không tại cỗ thi thể kia phía trên."

	Dương Gian không có chủ quan, hắn giờ phút này hoài nghi chân chính quỷ lại dời đi, chuyển dời đến khác thi thể trên thân.

	Có lẽ cỗ kia bị lệ quỷ phụ thân thi thể ngay tại chung quanh, có lẽ ngay tại dưới chân.

	Đầu hắn da hơi tê tê.

	Thế nhưng là Dương Gian minh bạch đối phó cái này lệ quỷ chính mình không có cái gì ưu thế, chỉ có nương tựa theo trong lò lửa lô hỏa đem lầu ba toàn bộ nhóm lửa, mới có thể đối kháng nơi này linh dị, đồng thời cũng có thể quét sạch lầu ba tất cả thi thể.

	Nghĩ tới đây, hắn tăng nhanh động tác.

	Dương Gian khí lực rất lớn, nặng nề tử thi ở trong tay của hắn nhẹ nhàng giống như không có trọng lượng đồng dạng.

	Hết thảy thuận lợi, chỉ cần mấy phút hắn liền có thể đem cái kia bị chôn ở dưới thi thể mặt lò lửa móc ra.

	Cùng lúc đó.

	Bị chôn ở dưới thi thể mặt Đồng Thiến lại sắc mặt cũng không quá tốt.

	Hắn tạm thời không có chuyện làm.

	Quỷ mặt tiếng khóc quanh quẩn, chung quanh hướng về hắn vọt tới thi thể bị ngăn cản ngăn cản, cho dù là tới gần cũng đã mất đi linh dị không cách nào đem hắn triệt để mai táng.

	Nhưng là Đồng Thiến không phải dị loại, thân thể của hắn là người bình thường, tại nhiều như vậy thi thể vùi lấp dưới hắn không cách nào leo ra đi.

	Cho nên hắn bây giờ bị khốn trụ.

	Lý Dương tình cảnh gần giống như hắn, cũng là bị vây ở dưới thi thể mặt, trong thời gian ngắn không cách nào tránh thoát rời đi.

	Về phần một bên khác.

	Hương Lan đám người hành động rất nhanh.

	Bọn hắn đã thuận lợi đi tới Caesar khách sạn tầng bốn, thoát ly cái kia hành lang cùng gian phòng.

	"Nhất định phải tìm tới Dương Gian, ngăn cản hắn phong tỏa Caesar khách sạn, người này rất nguy hiểm, trên thân có được linh dị lực lượng vượt mức bình thường, bất quá nơi này nguy hiểm cũng không ít, hắn muốn hành động đoán chừng cũng không có thuận lợi như vậy, cái này cho chúng ta hành động thời gian."

	A Nam mở miệng nói.

	Hắn có đủ trước kia một phần ký ức, cho nên không còn là vừa phục sinh người mới.

	"Trước đó ta cùng Dương Gian bởi vì Chu Kiến tồn tại náo loạn mâu thuẫn, chúng ta đi theo Hương Lan đi lấy quay về ký ức, về phần hắn một đoàn người thì là đi hướng khách sạn lầu ba." Đổng Ngọc Lan nói.

	Vương Căn Toàn nói: "Lầu ba bồi hồi một cái phi thường khủng bố lệ quỷ, cái kia lệ quỷ chiếm cứ một cái tầng lầu, muốn xuống đến tầng hai chỉ có thể thông qua một bộ linh dị thang máy, nếu là đi thang lầu lời nói chúng ta rất có thể sẽ bị lầu ba lệ quỷ giết chết, Dương Gian loại tình huống này đều muốn tiến đến lầu ba lời nói, như vậy chỉ có một cái khả năng."

	"Thông hướng Caesar khách sạn phía ngoài cánh cửa, liền giấu ở lầu ba." Chu Kiến tròng mắt hơi híp mở miệng nói ra.

	Đổng Ngọc Lan nói ra: "Phân tích có đạo lý, ta sớm hẳn là nghĩ đến điểm này mới đúng, trước đó A Nam phục sinh trước đó đi qua lầu hai cùng lầu một, chúng ta cũng tại tầng bốn tìm kiếm qua, đều không tìm được lối ra, duy nhất không có tìm cũng chỉ có nơi này lầu ba, xem ra chúng ta hi vọng giấu ở chỗ nguy hiểm nhất."

	"Cũng là có người cố ý đem cửa thiết lập tại nguy hiểm nhất lầu ba, người kia không muốn bất luận kẻ nào rời đi nơi này, ngay cả quỷ đều không muốn thả ra, cho nên lầu ba lệ quỷ trở thành tốt nhất thủ vệ người." Hương Lan nói.

	"Cho nên chúng ta muốn đi trước lầu ba?" A Nam nhìn về phía cửa thang máy.

	Ngồi thang máy, bọn hắn cũng có thể đi tới lầu ba.

	"Lầu ba có quỷ, cũng có Dương Gian mấy người bọn hắn, đương nhiên cũng rất có thể tồn tại đi ra cánh cửa, nguy hiểm cùng hi vọng cùng tồn tại, cho nên chúng ta nhất định phải đi, mà lại được nhanh điểm tới, nếu như bị Dương Gian tìm được trước lầu ba cánh cửa, như vậy hắn liền sẽ trước một bước rời đi nơi này, tiếp theo từ bên ngoài triệt để phong tỏa, đến lúc đó hết thảy đã trễ rồi." Chu Kiến rất quả quyết nói.

	"Đây là chúng ta năm người hi vọng cuối cùng, nếu như thất bại, chúng ta đem tiếp tục ở chỗ này không ngừng chết đi, không ngừng phục sinh, vĩnh viễn không ngừng nghỉ."

	"Vậy còn chờ gì."

	Hương Lan lập tức liền hướng về thang máy vị trí đi đến, nàng nhấn thang máy, chuẩn bị trọng tải bộ này linh dị thang máy đi tới lầu ba.

	"Xuất phát." Chu Kiến cũng lập tức nói.

	Năm người không sợ hãi chút nào, mang theo một loại kiên quyết bước lên thông hướng lầu ba thang máy.

	Bộ này linh dị thang máy cũng rất cho mặt mũi, rất nhanh liền tới, cũng không có cùng trước đó Dương Gian đồng dạng chờ quá lâu thời gian.

	"Tìm được."

	Giờ phút này, theo từng cỗ tử thi bị đẩy ra, một cái lò lửa rốt cục hiện ra tại Dương Gian trước mặt.

	Hỏa lô kia bên trên bao trùm lấy một cỗ thi thể, thi thể kia bị đốt đỏ bừng, nhưng không có bị nhen lửa, ngược lại cản trở lô hỏa thiêu đốt, để ánh lửa không có cách nào ảnh hưởng chung quanh.

	Dương Gian muốn dời cỗ thi thể kia thời điểm, bàn tay đến một nửa lại ngừng lại.

	Hắn nhìn chằm chằm cỗ kia bị nung đỏ thi thể ánh mắt khẽ nhúc nhích, như có điều suy nghĩ.

	"Thi thể này ghé vào trên lò lửa lâu như vậy đều không có bị nhen lửa, ngược lại để lò lửa không có cách nào tiếp tục thiêu đốt, thi thể này không phải là lầu ba quỷ đi. . . Cũng không về phần, lầu ba quỷ trước đó đã tập kích ta, rất không có khả năng lại xuất hiện tại trên lò lửa."

	Dương Gian hơi ngẩng đầu, không yên lòng nhìn thoáng qua cách đó không xa quỷ dị lão thi.

	Cỗ kia lão thi vẫn như cũ đứng ở nơi đó, mặt hướng bên này.

	"Không được chọn."

	Dương Gian trong lòng mặc dù có điều cố kỵ, nhưng là tình thế không phải do hắn làm lựa chọn, hắn nhất định phải làm như vậy.

	Đưa tay chộp một cái, cỗ kia bị nung đỏ thi thể bị hắn nhấc lên.

	Vừa đến tay, sắc mặt hắn liền thay đổi.

	Rất nặng nề.

	Cỗ thi thể này nặng không tưởng nổi, cùng trước đó thi thể có cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Quỷ thủ áp chế xuống, linh dị mất đi hiệu lực , ấn lý thuyết thi thể là sẽ nhẹ nhàng mới đúng.

	Nhưng là cỗ thi thể này lại thái độ khác thường.

	Giải thích duy nhất chính là. . . . . Quỷ thủ áp chế không nổi cỗ thi thể này bên trên linh dị.

	Mà lại cỗ thi thể này tại dời xa lò lửa sau đó, trên người đỏ bừng đang nhanh chóng tiêu tán, thay vào đó là một loại tro tàn, âm lãnh.

	Loại cảm giác này tựa như là trước kia đối mặt lầu ba lệ quỷ thời điểm giống nhau như đúc.

	"Thi thể này quả nhiên là quỷ." Dương Gian sắc mặt đột biến.

	Lập tức, hắn đoán đến chứng thực.

	Trong tay tử thi giờ khắc này bỗng nhiên ngẩng đầu lên, mặt hướng Dương Gian, quỷ dị nhìn chằm chằm hắn.

	Một màn này cực kỳ giống cách đó không xa cái kia đứng ở nơi đó lão thi.

	"Lầu ba quỷ có lẽ cũng không phải là lấy cá thể phương thức tồn tại, trước đó ta quan tài đinh cũng không phải là không có đinh trụ. . ."

	Giờ khắc này, Dương Gian trong đầu không tự chủ nổi lên như vậy một cái ý nghĩ.

	Bởi vì chỉ có dạng này mới có thể giải thích, vì cái gì lầu ba sẽ có ba bộ thi thể, ba cái lệ quỷ.

	Thậm chí, cái này 'Ba' số lượng cũng không chính xác, số lượng này có lẽ không cách nào tưởng tượng.
Kết chương.