Chương 697 : Vượt quá tưởng tượng.
Thời gian cực nhanh. 

Vài giờ trôi qua, đảo mắt lại đến đang lúc hoàng hôn, màn đêm đến. 

Ngắn ngủi một ngày rất nhanh liền trôi qua, nhưng khu vực Á Lục bên trên cư dân, lại cảm giác hôm nay là trôi qua dài đằng đẵng nhất một ngày. 

Mặt trận thống nhất có thể bao dung khu căn cứ chỉ có chín tòa, cái khác khu căn cứ nhân khu vực phân bố quan hệ, không thể không bỏ qua căn cứ, di chuyển đến mặt trận thống nhất bên trong. 

Những này khu căn cứ bên trong, đều đã nhét vào tràn đầy những trụ sở khác nhân khẩu, giờ phút này tập thể di chuyển phía dưới, những cái kia nguyên bản liền bỏ qua căn cứ cư dân ngược lại không có cảm giác gì, đã trải qua một lần rời nhà đau xót, còn chưa đứng vững gót chân, lần nữa rời đi, cũng chỉ là chết lặng đi theo. 

Mà những cái kia trong căn cứ nguyên cư dân, lại phàn nàn không ngớt. 

Trong đó tầng dưới chót bình dân ngược lại là rất thuận theo, công tác của bọn hắn bình thường, gia cảnh bình thường, tạo thành đảm lượng vậy bình thường, không dám phản kháng, nhất là đang duy trì trật tự Chiến Sủng sư cùng khổng lồ chiến sủng trước mặt, càng là đành phải ngoan ngoãn nghe theo. 

Mà những cái kia nguyên bản có chút tài sản, tầm mắt tương đối cao vốn liếng cùng có thế lực tổ chức người, thì cực kỳ bất mãn, dù sao một khi rời đi nguyên bản thoải mái dễ chịu vòng, liền mang ý nghĩa bọn hắn tổn thất to lớn. 

Nhưng, phàn nàn thì phàn nàn, phản kháng người lại là số rất ít. 

Phần lớn người đều biết, lần này di chuyển là Truyền kỳ hạ lệnh, là Phong tháp ý chí! 

Phong tháp hội tụ toàn cầu Truyền kỳ, là Lam Tinh bên trên tuyệt đối người nắm giữ, muốn phá hủy bất luận cái gì một tòa căn cứ, đều là chuyện một câu nói. 

Không có bất kỳ cái gì thế lực dám cùng Phong tháp khiêu chiến, Phong tháp trong lòng mọi người, liền như là Thần Giới, là ngửa mặt không thể nhìn tới, chỉ có thể phục tùng cùng nghe lệnh. 

Mà những cái kia phản kháng số ít, có bị trấn áp chụp chết, có bị " Thuyết phục" Quay đầu lại. 

Trải qua vài giờ kiến tạo, mặt trận thống nhất đã sơ thành quy mô, hình dáng hình thức ban đầu đã chế tạo ra. 

Lấy chín tòa căn cứ là vòng tròn, kiến tạo hai luồng cực kỳ to lớn, cao ngất cự bích, cái này cự bích có hơn sáu trăm mét độ cao, đây là tuyệt đại đa số Vương thú thể tích, đều khó mà trực tiếp vượt qua độ cao. 

Lại cao lời nói, đóng tại trên tường bên trong cao cấp Chiến Sủng sư, thả ra ngoài viễn trình kỹ năng, sẽ nhân khoảng cách mà suy yếu, cái này độ cao là trải qua một đám nhân viên chuyên nghiệp tính toán ra tốt nhất độ cao. 

Cự bích độ dày có tám mươi mét! 

Rất khó tưởng tượng tám mươi mét độ dày là khái niệm gì, một tòa tám mươi mét độ cao, tại khu căn cứ bên trong đã xem như một tòa lầu cao cao ốc. 

Trong tường cấu tạo tương đối phức tạp, có khác biệt vật liệu tầng hỗn hợp, ngoài ra bên trong còn có Phong tháp dâng ra tuyệt mật trận pháp, có thể chống cự yêu thú kỹ năng chiêu mộ, cho dù là một chút Nham hệ yêu thú, cũng vô pháp lợi dụng cự bích bên trong Nham hệ vật liệu, chuyển hóa thành kỹ năng, từ đó làm cự bích vỡ đê. 

Tại cự bích thành lập lúc, bốn phương tám hướng di chuyển cư dân, tại một chút Phong hào cùng đi đi đến cự bích bên trong, trải qua đăng ký, bố trí đến chín tòa căn cứ bên trong, bảo đảm mỗi tòa căn cứ bên trong nhân khẩu sẽ không bạo mãn ra. 

Ngoại trừ chín tòa ngoài trụ sở, tại trong tường còn mới tạo bốn tòa khu căn cứ, chuyên môn chứa đựng những này di chuyển tới người, nếu không toàn khu vực Á Lục cư dân đã chen đến chín tòa trong căn cứ, sẽ chỉ đem chín tòa căn cứ chen lấn chật như nêm cối, một chút không có năng lực phi hành Chiến Sủng sư, đến lúc đó ở căn cứ bên trong thông hành cũng khó khăn. 

Kiến tạo trụ sở mới cũng không khó, bởi vì là đặc thù thời kì, xây cũng so với là qua loa, dựng tường ngoài cùng phòng ốc, những này đã giao cho sinh hoạt hệ tinh sủng, một chút năng lực dũng mãnh sinh hoạt hệ thú cưng, có thể tại một giờ bên trong kiến tạo ra chứa đựng mười vạn người cư xá. 

Đương nhiên loại này quy mô cư xá, đã coi như là " Đại khu". 

Phòng tuyến đang đuổi tinh đuổi nguyệt kiến thiết, di chuyển vậy đâu vào đấy, những này di chuyển cư dân tại vùng hoang vu trải qua lúc, cực ít gặp được yêu thú tập kích, dù sao khu vực Á Lục các nơi yêu thú, phần lớn đã bị trưng binh đến Thâm Uyên thú thủy triều trong đại quân, mà những đại quân này tiềm phục tại các nơi, đã bị Tô Bình cùng Tiết Vân Chân, Hạng Phong Nhiên bọn hắn cho tận diệt. 

Còn lại yêu thú, phần lớn đều là du lịch tán thú nhỏ, di chuyển đội ngũ có không ít Phong hào cùng đi, liền đủ để bảo đảm an toàn. 

Giờ phút này, tại hoàng hôn bên trong. 

Long Giang. 

Ủ ấm trời chiều chiếu vào Long Giang bên trong, Long Giang cũng là thống nhất phòng tuyến bên trong chín tòa căn cứ một trong, mà giờ khắc này nhân Tô Bình tồn tại, nơi này tụ tập đông đảo Truyền kỳ, lại bị định vị thống nhất phòng tuyến tổng chỉ huy trung tâm. 

Tại Tạ Kim Thủy chính phủ thành phố trong đại sảnh, giờ phút này đông đảo Truyền kỳ tề tụ một đường. 

Tô Bình cũng ở tại chỗ. 

Trừ hắn ra, còn có một đường cực kỳ chú ý bóng dáng. 

Cố Tứ Bình! 

Với tư cách phong chủ, lâu dài thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, tại không ít Phong tháp Truyền kỳ trong suy nghĩ, vị phong chủ này đại nhân đều là cực kỳ thần bí, mà lại cực kỳ đáng sợ. 

Dù sao, phong chủ là trước mắt đã biết Truyền kỳ bên trong, duy nhất Thiên Mệnh cảnh! 

Giờ phút này, Tô Bình cùng Cố Tứ Bình tương đối hai ngồi, đã ngồi ở đại sảnh bàn tròn hai bên, thượng thủ là chỗ trống. 

Nguyên bản có chỗ ngồi, là cho Cố Tứ Bình chuẩn bị, nhưng Cố Tứ Bình biểu hiện được cực kỳ khiêm nhường, không muốn ngồi thủ tịch, bởi vậy đem nơi đó chỗ ngồi cho triệt bỏ. 

Dù sao, Cố Tứ Bình đã không ngồi, ai còn có lá gan dám ngồi ở chỗ đó? 

Tô Bình vậy không để ý vị trí, hắn muốn làm tổng chỉ huy lời nói, cũng không phải không thể, nhưng hắn biết mình có thể chỉ huy được ai, giống trước mắt Cố Tứ Bình, cùng theo hắn cùng nhau đến đông đảo Phong tháp Truyền kỳ, liền chưa hẳn có thể chỉ huy được. 

Những người này chung quy là nhìn Cố Tứ Bình sắc mặt. 

Tô Bình nhìn qua trước mặt ông lão tóc bạc này. 

Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy vị này trong truyền thuyết Phong tháp chi chủ, vừa rồi vừa thấy mặt, Tô Bình liền cảm giác được tu vi của đối phương, đích thật là Thiên Mệnh cảnh. 

Không sai, là cảm giác mà không phải cảm giác. 

Cảm giác của hắn năng lực tuy mạnh, nhưng còn không cách nào trực tiếp cảm giác được Thiên Mệnh cảnh tu vi, nhất là cái này Cố Tứ Bình khí tức nội liễm, cực độ khiêm tốn tình huống dưới. 

Nhưng tục ngữ nói, chưa thấy qua heo chạy, còn không có nếm qua thịt heo a? 

Tô Bình là nếm qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy, tại Joanna bên người, gặp qua không ít Thiên Mệnh cảnh Thiên Thần, những kia Thiên Thần có khí tức ngoại phóng, tùy ý mà mạnh mẽ, có khí tức nội liễm, thâm trầm như biển sâu vực lớn. 

Mà những Thiên Thần này trên thân, phần lớn đã có một loại đặc biệt cảm giác. 

Kia là Tô Bình tiếp xúc xuống tới, cùng cái khác Hư Động cảnh Truyền kỳ so sánh đi sau hiện, rất khó miêu tả, nhưng thông qua cảm giác này, hắn biết mình đối với vị này Phong tháp chi chủ phán đoán sẽ không phạm sai lầm. 

Mà lại, hắn đại khái có thể cảm giác được, vị phong chủ này tu vi, tựa hồ không phải Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, vẻn vẹn chỉ là Thiên Mệnh cảnh bên trong tương đối bình thường mặt hàng. 

Thiên Mệnh cảnh đứng đầu Thiên Thần, Tô Bình gặp qua, mặc dù khí tức nội liễm, nhưng lại mang theo một loại cực kỳ kỳ dị hương vị, đó là một loại hư vô mờ ảo lại siêu thoát ngoại vật cảm giác, dù chỉ là đứng ở nơi đó, lại giống như là đứng tại ở ngoài ngàn dặm, ngươi thấy chỉ là hình chiếu. 

Biết cái này Cố Tứ Bình đại khái tu vi sau, Tô Bình đối với nó trong lòng càng là khinh thường ba phần. 

Chỉ bằng vị phong chủ này tu vi, muốn ngăn cản được Thâm Uyên đại quân, cơ hồ là không thể nào sự tình! 

Trở thành Lam Tinh đệ nhất nhân, toàn nhân loại hi vọng, không có năng lực từ yêu thú trong tay cứu vớt đám người vậy thì thôi, còn không lên tâm, đơn giản tới nói, chính là không có năng lực, lại không có đầu óc! 

Thâm Uyên yêu thú có thể xông ra lòng đất phong ấn, càn quét mặt đất, là cái kia phong ấn thần trận bị phá hủy, đây chính là Phong tháp sơ sẩy địa phương, cũng là trước mắt vị phong chủ này tội! 

" Lúc trước chỉ nghe tên, không gặp một thân, hôm nay gặp mặt, vị này Tô huynh đệ quả nhiên là tuấn tú lịch sự, nghe nói trước đó không lâu đơn độc chém giết một vị Thiên Mệnh cảnh yêu thú, nghĩ đến Tô huynh đệ cũng là Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, đây thật là một kiện đại hỉ sự! " Cố Tứ Bình nhìn qua Tô Bình, lạnh nhạt cười nói. 

Tô Bình ha ha cười, nói " Bắc Âu, Tây Hải, Long Trạch tam đại châu hủy diệt, hiện tại ta thực sự không cảm thấy có cái gì là tính việc vui. " 

Đám người nghe được Tô Bình lời này, đều là sắc mặt khẽ biến thành biến, nhìn về phía Cố Tứ Bình, sợ hắn nổi giận. 

Cố Tứ Bình lại là lông mày chau lên, trên mặt không có gì tức giận, mà là sâu thở dài, nói

" Hoàn toàn chính xác, cái này tam đại châu hủy diệt, đều là ta thất trách, cho nên để cho ta đảm nhiệm cái này tổng chỉ huy, ta thật sự là không trên mặt mặc cho, ta nghe nói Tô huynh đệ lúc trước cứu vớt Tinh Kình phòng tuyến, là mọi người đã làm nhiều lần sự tình, vị trí này, vẫn là giao cho Tô huynh đệ đi. " 

Lời này vừa nói ra, ở bên tay trái hắn theo thứ tự ngồi đông đảo Phong tháp Truyền kỳ, đều là sắc mặt khẽ biến thành biến, muốn nói lại thôi. 

Để Tô Bình đảm nhiệm? 

" Phong chủ, chuyện này...... Có phải là đến cân nhắc lại cân nhắc? " Bên cạnh, một vị Phong tháp Hư Động cảnh Truyền kỳ lo lắng nói, hắn nhìn qua lục tuần tả hữu, một đầu tóc vàng, là Bắc Âu châu gương mặt, đôi mắt xanh lam. 

" Không sai, Tô huynh đệ mặc dù chiến lực dũng mãnh, nhưng ta nghe nói Tô huynh đệ tuổi tác không lớn, trừ tu luyện ra, hơn phân nửa là hoàn mỹ đi nghiên cứu những vật khác, cái này chỉ huy cũng không phải việc nhỏ. " 

Một người khác vậy thấp giọng khuyên, hi vọng Cố Tứ Bình có thể đảm nhiệm tổng chỉ huy, nếu như không phải Tô Bình lúc trước có chém giết Thiên Mệnh cảnh yêu thú sự tình, mà lại có video, còn có đông đảo người chứng kiến làm chứng, hắn trực tiếp liền biết chút tên Tô Bình, lấy ở đâu tư cách cùng phong chủ cạnh tranh cái này tổng chỉ huy vị trí? 

Nhưng hiện tại, lời nói này lối ra, tuyệt đối là hắn tự mình chuốc lấy cực khổ, dù sao Tô Bình xác suất lớn là Thiên Mệnh cảnh cường giả. 

" Phong chủ, Bắc Âu ba châu hủy diệt, không phải ngài sai, là những này Thâm Uyên yêu thú tập kích quá đột ngột, chúng ta căn bản không có chút nào phòng bị cùng chuẩn bị. " Một cái thanh âm già nua mở miệng, ngữ khí lại cực kỳ trầm ổn và bình tĩnh, chính là Nguyên Thiên Thần. 

Hắn không có đi nhìn đối diện Tô Bình, mà là trực tiếp quay đầu đối với Cố Tứ Bình nói " Mà lại ta nghe nói, ngươi tại tiếp viện Tây Hải châu lúc, bị trọng thương, còn chém giết một đầu Thiên Mệnh cảnh yêu thú, ngài đã làm ra cống hiến! " 

" Vị này Tô huynh đệ tuổi tác còn nhẹ, tu vi tuy mạnh, nhưng quân sự chiến đấu cùng tu vi là hai việc khác nhau, đây không phải có tu vi liền có thể phán đoán chính xác, cái này cần kinh nghiệm, hiển nhiên nơi này ngài kinh nghiệm nhiều nhất, cho dù là vì toàn cầu nhân loại, ta vậy khẩn cầu ngài, đảm nhiệm tổng chỉ huy, vì cái này mặt trận thống nhất bên trong tất cả mọi người! " 

Nói xong, hắn đứng lên, hướng Cố Tứ Bình cúi người chào thật sâu. 

Tuy nói hắn biết mình cái này thái độ, sẽ thẳng thừng đắc tội Tô Bình, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không dám để Tô Bình làm cái này tổng chỉ huy, dù sao hắn cùng Tô Bình lúc trước có khúc mắc. 

Tô Bình có thể hay không ghi tạc đáy lòng, hắn không biết, nhưng hắn cảm thấy đổi thành mình, sẽ. 

Một khi Tô Bình thành tổng chỉ huy, bọn hắn đem nghe theo Tô Bình hiệu lệnh, đến lúc đó Tô Bình phái hắn nghênh chiến hung ác nhất yêu thú, thăm dò nguy hiểm nhất địa phương, hắn không thể không bên trên, sẽ chỉ bị chơi chết! 

" Chúng ta, vậy khẩn cầu phong chủ ngài đảm nhiệm tổng chỉ huy! " 

Lại là một vị Hư Động cảnh Truyền kỳ đứng lên, hướng Cố Tứ Bình cúi đầu. 

Cái khác Phong tháp Truyền kỳ hai mặt nhìn nhau, cũng đều lục tục ngo ngoe đứng lên, liên tiếp cúi đầu thỉnh cầu. 

Trong chốc lát, tại Tô Bình ngồi đối diện một loạt Phong tháp Truyền kỳ, đều đứng lên, cúi đầu khẩn cầu. 

Mà Tô Bình ngồi bên này, lại là Tiết Vân Chân, Hạng Phong Nhiên, Tần lão bọn người, bọn hắn đã ngồi không động, không nói trước bọn hắn từ Tô Bình trong tay mua được Hư Động cảnh cực phẩm chiến sủng, xem như thiếu Tô Bình ân tình, riêng là Tô Bình bỏ được đem bốn mươi con Hư Động cảnh hậu kỳ chiến sủng lấy ra, lấy như thế giá rẻ phương thức đưa tặng cho bọn hắn lúc, bọn hắn đã cảm thấy Tô Bình phẩm cách, hoàn toàn đáng giá bọn hắn tin cậy! 

" Hồ đồ! " Cố Tứ Bình nhìn thấy đám người phản ứng, sắc mặt khẽ biến thành biến, tức giận khiển trách quát mắng. 

Tô Bình ngồi không nhúc nhích, mà là chậm rãi ngửa ra sau, tựa lưng vào ghế ngồi. 

" Ha ha. " 

Hắn phát ra tiếng cười khẽ, ngón tay nhẹ nhàng điểm ở trên bàn. 

" Các ngươi a......" Hắn cười, ánh mắt lần lượt lướt qua đối diện đông đảo Truyền kỳ, muốn nói cái gì, nhưng chậm rãi lắc đầu, không có nói tiếp, mà là đạo:

" Cái này chỉ huy toàn cục sự tình, liền giao cho Cố lão, thật sự là hắn kinh nghiệm so ta phong phú, ta sẽ không theo hắn đoạt, ta cảm thấy chúng ta hiện tại, tiếp tục tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên thương thảo, tranh luận, là rất buồn cười lại chậm trễ thời gian, có thể hay không tâm sự chính sự, làm sao ngăn cản tiếp xuống Thâm Uyên đại quân? " 

Nghe được Tô Bình lời nói, Nguyên Thiên Thần bọn người sắc mặt khẽ biến thành biến, nhìn xem Tô Bình trên mặt không che giấu chút nào khinh thường cùng đùa cợt, đều biết Tô Bình tựa hồ căn bản không có tranh đoạt cái này chỉ huy tâm tư. 

Cố Tứ Bình sắc mặt biến đổi, trong mắt lóe lên một vòng âm trầm, quay đầu nhìn thoáng qua Nguyên Thiên Thần bọn người, trong lòng tức giận. 

Hắn muốn để Tô Bình đảm nhiệm chỉ huy, không phải khiêm nhường, mà là thực tình. 

Về phần tại sao để hắn đảm nhiệm, thì là có nguyên nhân khác, có chính hắn an bài, kết quả hiện tại bị bọn gia hỏa này cho làm rối loạn, nhìn Tô Bình ý tứ này, hiển nhiên muốn làm vung tay chưởng quỹ, không quản sự, cũng đối vị trí này quyền hành căn bản không thèm để ý, không tâm động. 

Hắn muốn thuyết phục Tô Bình, rất khó. 

Còn phải thuyết phục bên cạnh những này nhân các loại nguyên nhân, muốn khẩn cầu hắn Thượng vị những người này, càng khó! 

" Tô huynh đệ nói sự tình, vị trí này ai đến đều như thế, hiện tại nói những này, là chậm trễ thời gian, chúng ta vẫn là trước tiên nói một chút Thâm Uyên thú thủy triều sự tình đi. " 

Cố Tứ Bình hít một hơi thật sâu, nghiêm sắc mặt, nói " Căn cứ ta nắm giữ tin tức, lần này Thâm Uyên thú thủy triều bên trong chí ít có mười con trở lên Thiên Mệnh cảnh yêu thú, tăng thêm Lam Tinh nguyên bản tứ đại Thiên Vương, Thiện Ác, Thất Tội, Thâm Uyên, Bỉ Ngạn bốn cái, còn có hải vực yêu thú bên trong vị kia Hải Đế, cùng nó dưới trướng chưởng quản tám vị Thiên Mệnh cảnh hải vương......" 

" Chúng ta có thể muốn đối mặt hai mươi con Thiên Mệnh cảnh yêu thú! " 

Cố Tứ Bình kết luận, để bên trong phòng hội nghị lâm vào tĩnh mịch. 

Tiết Vân Chân, Hạng Phong Nhiên cùng Tần lão bọn người, cũng đều là con ngươi có chút co vào, hô hấp đều có chút đình trệ. 

Bọn hắn đều chỉ là Hư Động cảnh, tại Thiên Mệnh cảnh yêu thú trước mặt, phi thường bị động, có thể kiềm chế lại, đều phải liều mạng, muốn chiến thắng, khó như lên trời! 

Trừ phi là hợp lực, đánh lén! 

Nhưng hiện tại, cái này Thiên Mệnh cảnh yêu thú số lượng, so đang ngồi Hư Động cảnh số lượng còn cao, này làm sao hợp lực? Ai hợp lực vây quanh ai? ! 

Tô Bình hô hấp vậy có chút ngừng lại. 

Mặt đất Thiên Mệnh cảnh yêu thú, vượt qua hắn tưởng tượng nhiều! 

Tứ đại Thiên Vương hắn là biết đến, nhưng kia hải vực yêu thú bên trong, lại có chín cái? ! 

Cái này chẳng phải là nói, trên mặt đất nguyên bản liền có mười bốn con Thiên Mệnh cảnh yêu thú! 

Mà trong nhân loại, lại chỉ có trước mắt vị phong chủ này là Thiên Mệnh cảnh...... Cái này quá không hợp thói thường! 

Tô Bình đã cảm giác có chút kinh dị, yêu thú này nếu là thật muốn từng bước xâm chiếm nhân loại lời nói, nhân loại sớm nên hủy diệt, đã không cần kia Thâm Uyên yêu thú ra! 

Cố Tứ Bình dừng lại một chút, nhìn thấy đám người rung động cùng hoang mang biểu lộ, thở dài, nói " Hải vực yêu thú uy hiếp, một mực tồn tại, nhưng vị kia Hải Đế cùng đời thứ nhất phong chủ đạt thành thoả thuận, vĩnh viễn không xâm phạm lục địa, cho nên hải vực yêu thú những năm này tăng trưởng, ta mặc dù xem ở đáy mắt, lại vô kế khả thi. " 

" Chỉ có thể cùng vị này Hải Đế tiếp tục giao hảo, giữ gìn mối quan hệ, dù sao người ta hứa hẹn không đến xâm phạm lục địa, nhưng nếu như chúng ta xâm phạm bọn chúng, bọn chúng cũng sẽ phản kích. " 

" Mà tứ đại Thiên Vương, bọn chúng một mực không hợp, đều là độc lai độc vãng, vậy nguyên nhân chính là như thế, những năm này chúng ta mới đến thở dốc cơ hội. " 

" Hiện tại, vị kia Hải Đế đã cùng ta cắt đứt liên lạc, ta ý đồ liên lạc nó, nhưng nó căn bản không có đáp lại, mà cũng không dám tự mình đi tìm nó, nó đã xé bỏ thoả thuận, tự nhiên vậy không thèm để ý đem ta phục kích. " 

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp, có chút Truyền kỳ trong mắt đã lộ ra vẻ tuyệt vọng. 

Hai mươi vị phía trên Thiên Mệnh cảnh, đây tuyệt đối có thể phá vỡ cả viên Lam Tinh, trận chiến này còn thế nào đánh? Làm sao thủ?
Kết chương.