Chương 127 : Thần mục!.
Đẩy ra gia môn, Karen không nhìn thấy Phổ Nhị cùng Kevin.

	Đi đến lầu hai, vẫn như cũ không nhìn thấy bọn chúng, nhưng phát hiện nguyên bản đặt ở phòng tắm bên trong chính mình trước mắt thay đổi quần áo không thấy.

	Hắn đi đến sân thượng, nhìn thấy Kevin đang dùng cẩu miệng cắn sào phơi đồ, cầm quần áo nâng lên, mà Phổ Nhị đang ghé vào phơi áo dây thừng một mặt, dùng miệng cắn giá áo, cầm quần áo treo đi lên.

	Karen khoanh tay, nhìn lấy trong nhà hai con sủng vật vất vả cần cù làm việc nhà một màn.

	Treo xong cuối cùng một kiện phía sau, Golden nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy Karen:

	"Gâu!"

	Phổ Nhị cũng nhìn thấy Karen, nhảy xuống sào phơi đồ.

	"Làm sao rửa?" Karen hỏi.

	Kevin học Phổ Nhị bộ dạng, đem chân trước đặt ở phía trước, nhấn một cái nhấn một cái;

	"Vất vả."

	Karen xoay người đối bọn chúng nói.

	"Meo ~ "

	Phổ Nhị có chút xấu hổ, trước một bước chạy xuống sân thượng, làm người làm mèo hai trăm năm, đây là nàng lần thứ nhất giúp người khác giặt quần áo, vẫn là giúp một cái nam!

	"Gâu!"

	Golden theo sát phía sau.

	Karen nhìn lấy phơi áo dây thừng bên trên phơi nắng lấy quần áo, còn tại nhỏ lấy nước, hiển nhiên bọn chúng không có cách nào đem giặt tốt quần áo hoàn toàn chen làm.

	Hiện tại trời đều muốn đen, cái này nhiệt độ không khí xuống, chờ sáng sớm ngày mai, đoán chừng những y phục này đều biết trở nên rắn câng câng.

	Bất quá Karen vẫn chưa đem quần áo lấy xuống lần nữa dọn dẹp, mà là gật gật đầu, đi xuống sân thượng.

	Bữa tối, Karen nấu bánh sủi cảo, là vài ngày trước liền gói kỹ, bất quá một mực đặt ở trong tủ lạnh.

	Ba bàn sủi cảo, một người một mèo một chó;

	Karen duy nhất làm người khác nhau đãi ngộ chính là, hắn vì chính mình điều một đĩa đồ chấm.

	Cơm nước xong xuôi, Karen đem đĩa thu vào phòng bếp hồ nước, vốn định giữ đặt vào tồn một tồn lại tẩy, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến ban ngày khi trở về Phổ Nhị vì rửa bát ngã nát đĩa.

	Thở dài, vẫn là đem bát đĩa đều giặt tốt để đặt.

	Lắc lắc tay, Karen tơi từ phòng tắm, rửa mặt.

	Sau đó, hắn không có về phòng ngủ, mà là rót một chén nước đá phía sau đi vào thư phòng, đem theo Eva điểm tâm cửa hàng mang về túi văn kiện mở ra, bắt đầu nhìn lại.

	Bên trong có nguyên thủy bút ký, hẳn là Pavaro tiên sinh một bên điều tra một bên ghi chép, tại trong bút ký, còn có Pavaro tiên sinh "Lẩm bẩm", như là "Nhật ký", tại nơi này, hắn đem Karen trước mắt gặp phải điểm tâm cửa hàng nữ nhân gọi là "Anne" .

	Còn có "Anne" thông qua Mills giáo sẽ cũng có thể gọi kỹ nữ vòng tròn sưu tập tới tình báo;

	Mỗi cái điều tra giai đoạn quá trình cùng với mỗi cái giai đoạn điều tra kết quả, đều làm kỹ càng lại rõ ràng chỉnh lý.

	Nhìn chữ viết, hẳn là Anne làm chỉnh lý cùng tổng hợp.

	Karen trước lướt qua phía trước điều tra bộ phân, trước nhìn từng cái giai đoạn tổng kết;

	Giai đoạn thứ nhất, là muốn tự mình tìm vật liệu nếm thử vì hai cái nữ nhi chế tác Huyết Linh phấn Pavaro tiên sinh, phát hiện trên thị trường nguyên vật liệu nhập khẩu cùng "Trên thị trường" Huyết Linh phấn xuất hàng lượng có lấy rõ ràng mất cân bằng.

	Karen uống một hớp nước;

	Huyết Linh phấn loại này đặc thù vật liệu, sẽ không xuất hiện "Cung lớn hơn cầu" giá cả liền nhảy cầu tình huống, cái gọi là "Kinh tế thị trường" tại nơi này là hoàn toàn không có tác dụng, bởi vì tác phường cùng Giáo hội ở giữa là trực tiếp cung ứng quan hệ, mà lấy tất cả Đại Giáo hội thể lượng, vô luận xuất hàng lượng nhiều ít, bọn chúng đều có thể ăn vào, cũng đều có thể dự trữ xuống dưới, coi như mình dùng không hết, cũng có thể trực tiếp đánh dấu ra Điểm khoán giá cả tiến hành chảy thông.

	Mà lại, liên tưởng đến tại Ellen trang viên lúc Alfred luyện tập Trận pháp tình cảnh, Ellen trang viên thế nhưng là vì hắn chuẩn bị không ít Trận pháp vật liệu, thật muốn theo xa xỉ tới, những này nguyên vật liệu, mãi mãi cũng là cung không đủ cầu.

	Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan ưa thích mở Tang nghi xã, một cái là cùng hệ thống có quan hệ, một cái khác chính là vì thuận tiện quan sát thành phố này "Động thái", có thể kịp thời phát hiện những cái kia nguyên nhân chết dị thường người.

	Pavaro tiên sinh phát giác được York thành địa khu loại này sản xuất mất cân bằng, kỳ thật cũng thuộc về Thẩm Phán quan "Quan sát phạm vi" .

	Giai đoạn thứ hai;

	Pavaro tiên sinh bắt đầu đối York thành địa khu to nhất Huyết Linh phấn thương nghiệp cung ứng Rafael gia tộc tiến hành điều tra, xác nhận mất cân bằng đầu nguồn ngay ở chỗ này.

	Thứ ba giai đoạn;

	Pavaro tiên sinh phân tích Huyết Linh phấn công hiệu, cũng nghiên cứu nguyên vật liệu vật thay thế. . .

	Karen lại uống một hớp nước, một đoạn này điều tra viết không phải rất nhiều, bởi vì Pavaro tiên sinh vốn liền dự định chính mình tự mình phối chế Huyết Linh phấn, khẳng định trước đó liền làm qua nghiên cứu;

	Nhưng ở cuối cùng, Pavaro tiên sinh theo Das viện khoa học hệ vật lý Lovren giáo sư nơi đó đạt được xác định, có một loại nguyên vật liệu có thể trở thành Huyết Linh phấn càng vì giá rẻ vật thay thế, đó chính là kinh nguyệt.

	Cực kỳ hiển nhiên, vị này Lovren giáo sư, là Nguyên Lý Thần giáo tín đồ.

	"Mỗi cái Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan đều biết nhận biết một cái Nguyên Lý Thần giáo tín đồ."

	Karen trong đầu hiện ra Hoven tiên sinh thân ảnh.

	Cái này cũng bình thường, bởi vì Nguyên Lý Thần giáo cũng không có quá mức cường đại vũ lực, lại có thể một mực duy trì lưu tồn lại phát triển một chút tới, dựa vào chính là loại này "Tin tức" cùng "Nghiên cứu" cùng hưởng;

	Không có gì đại uy hiếp lại ưu thích làm nghiên cứu lại ưu thích làm chia sẻ Giáo hội, cái khác cái nào Giáo hội sẽ đi nhằm vào bọn họ?

	Karen xuất ra chính mình giấy cùng bút, viết xuống "Lovren giáo sư" .

	Giai đoạn thứ nhất là dị thường phát hiện, giai đoạn thứ hai là nhằm vào điều tra xác định dị thường mục tiêu, thứ ba giai đoạn là tìm ra dị thường to nhất khả năng nhân tố.

	Điều tra đến nơi đây phía sau, Pavaro tiên sinh trực tiếp hướng đại khu đệ trình "Dị thường báo cáo."

	Có thể nói, hắn đã hoàn thành một cái hợp cách Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan hẳn là tận trách nhiệm.

	Tiếp đó,

	Karen ở phía trước trong bút ký mở ra,

	Tìm tới,

	Pavaro tiên sinh viết:

	"Đại khu không có cho ta biên nhận, ta thật bất ngờ, ở tại chúng ta đợi một hồi về sau, ta tưởng rằng báo cáo kẹt tại cái nào quy trình bên trong, hoặc là thất lạc, mặc dù ta cũng rõ ràng khả năng này cũng không lớn.

	Cho nên, ta lại đệ trình một phần 'Dị thường báo cáo', thế nhưng là, vẫn không có hồi phục.

	Tiếp đó, bên cạnh phiến khu Coventy Thẩm Phán quan tới cửa tới bái phỏng ta, hắn nói hắn nghe nói ta hai cái bệnh của nữ nhi yêu cầu Huyết Linh phấn tới làm dịu, cho nên hắn đưa tới cho ta một túi Huyết Linh phấn, còn nói, về sau mỗi tháng đều có thể đưa tới dạng này một túi.

	Có được Huyết Linh phấn chế tạo tác phường Rafael gia tộc, liền tại Coventy khu quản hạt.

	Ta cực kỳ kích động,

	Bởi vì ta phát hiện suy đoán của ta, hẳn là chính xác, đây là phí bịt miệng, để ta mắt nhắm mắt mở.

	Ta cực kỳ kinh hoảng,

	Bởi vì cùng ta cùng cấp Coventy, là như thế nào nhìn thấy ta 'Dị thường báo cáo'?

	Ta cực kỳ xoắn xuýt,

	Ta không biết nên không nên đem chuyện này nói cho ta thân yêu thê tử."

	Nhìn đến đây, Karen lại uống một hớp nước, hắn có thể hiểu được lúc này Pavaro tiên sinh tâm tình, mà lại, hắn tin tưởng Pavaro tiên sinh không có đem chuyện này nói cho Lake phu nhân, nếu không trước mắt Lake phu nhân khẳng định sẽ đối với mình đem chuyện này kêu đi ra.

	Karen đem ánh mắt dịch chuyển khỏi, tiếp tục xem giai đoạn tổng kết, đồng thời trên giấy viết xuống "Coventy Thẩm Phán quan" .

	Pavaro tiên sinh khẳng định không có bị phí bịt miệng thu mua, nếu không liền sẽ không có tiếp xuống điều tra giai đoạn.

	Giai đoạn thứ tư điều tra, bởi vì Coventy Thẩm Phán quan xuất hiện, để Pavaro tiên sinh càng thêm tin tưởng mình phán đoán, cho nên hắn bắt đầu nặng điều tra số lượng lớn như vậy kinh nguyệt, là như thế nào thu thập tới.

	(tại nơi này, Pavaro tiên sinh tìm tới Eva điểm tâm cửa hàng bên trong Anne, thỉnh cầu nàng phát động quan hệ giúp mình cùng một chỗ điều tra. )

	Karen khẽ nhíu mày, giai đoạn này tổng kết viết có chút sơ lược, hay là nói, giai đoạn này kỳ thật không hề có tổng kết.

	Ý vị này đoạn này điều tra, cực kỳ gian nan cũng dài đằng đẵng, đồng thời, Pavaro tiên sinh khả năng bị đến từ phương diện khác áp lực.

	Chờ một lúc kỹ càng nhìn điều tra bút ký lúc, hẳn là có thể biết rõ cụ thể chi tiết, bất quá Karen vẫn là thói quen lật ra Pavaro tiên sinh bút ký, cái này cũng có thể gọi "Nhật ký".

	"Luke Tài Quyết quan đối ta phát tới công hàm, nói tiếp vào có quan hệ với ta không làm tròn trách nhiệm báo cáo.

	Ta có thể đem nó lý giải thành một loại đối ta cảnh cáo a?

	Một loại, nhằm vào ta điều tra cảnh cáo?

	Anne mạng lưới tin tức xác thực rất lợi hại, mà lại nàng sức quan sát cùng phân tích lực thật cực kỳ kinh người, nàng thế mà phát hiện mấy năm gần đây, từ phi pháp di dân tiến vào điểm tâm cửa hàng mưu sinh nữ hài, số lượng đang tại từng năm giảm dần.

	Đúng vậy a,

	Phi pháp di dân,

	Chỉ có cái quần thể này, mới sẽ không bị chú ý, cũng sẽ không bị thống kê, liền xem như Chính phủ cũng không biết hàng năm đến cùng có bao nhiêu phi pháp di dân trèo lên bờ, cũng không biết hàng năm bọn hắn lại có bao nhiêu người bởi vì thiếu khuyết đồ ăn cùng dược vật bước vào tử vong.

	Bọn hắn là một đám bị lãng quên người,

	Buồn cười là,

	Duy nhất ghi nhớ các nàng,

	Là nanh vuốt ma quỷ."

	Karen trên giấy viết xuống "Luke Tài Quyết quan", tiếp tục lật qua lại "Nhật ký" ;

	"Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng Tils hướng ta phát tới khởi động điều tra công hàm, muốn đối ta không làm tròn trách nhiệm báo cáo tiến hành chính thức điều tra.

	Buồn cười là, ta đến nay đều chưa lấy được cụ thể phương diện nào không làm tròn trách nhiệm nguyên nhân?

	Là ta bỏ rơi nhiệm vụ? Là ta lười biếng làm việc? Là ta làm việc thiên tư gian lận?

	Liền một nguyên nhân đều không có nói cho ta,

	Nhưng điều tra, đã bắt đầu.

	Đây là tiến một bước cảnh cáo,

	Nếu như ta dám tiếp tục điều tra đi, kia bước kế tiếp cảnh cáo hẳn là đem ta tạm thời cách chức."

	Karen trên giấy viết xuống "Trật Tự tiểu đội trưởng Tils", tiếp tục lật giấy;

	"Ta đi qua chính mình thăm viếng, kết hợp Anne bên kia tin tức, phát hiện mấy năm gần đây có thật lớn một nhóm phi pháp di dân nữ tính, nhất là nữ nhân trẻ tuổi, bị lấy chiêu công nhân danh nghĩa chiêu đi, đến tận đây về sau liền không lại cùng người nhà liên hệ.

	Nhưng mỗi tháng, người nhà bọn họ lại còn thu được một khoản đại khái tại 800 Lech trái phải chuyển kiểu, loại này chuyển kiểu tiếp tục thời gian có dài có ngắn, dài, có thể vượt qua một năm, ngắn, khả năng liền một tháng, cũng chính là chỉ chuyển một lần.

	Đáng chết,

	Ta có một cái liên tưởng không tốt!"

	"Ta đi điều tra chuyển kiểu tài khoản, quả nhiên. . . Không chút đoạt được, dù là ta vận dụng một chút quan hệ đặc thù, nhưng đối phương chuyển kiểu tài khoản cùng phương thức, vốn là đi qua ẩn nấp cùng giả tạo, ta không có cách nào từ nơi này đạt được bất luận cái gì đầu mối hữu dụng."

	Lật giấy;

	"Ta bị tạm thời cách chức, cấm đoán ta tại tạm thời cách chức trong lúc đó sử dụng Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan thân phận, để ta trong nhà Lockdown nghĩ lại.

	Ngươi ngược lại là nói cho ta đến cùng nơi nào phạm sai lầm rồi a, nếu không ta nghĩ lại cái gì?"

	Lật giấy;

	"Anne khuyên ta cẩn thận một chút, thậm chí đề nghị ta có thể tạm thời từ bỏ điều tra, bởi vì nàng cảm thấy ta khả năng có sinh mệnh nguy hiểm, nàng biết rõ ta tình trạng, cũng rõ ràng ta lần lượt hướng lên phía trên đánh báo cáo đổi lấy là ta lần lượt bị cảnh cáo đến hiện tại tạm thời cách chức;

	Nàng nói, Trật Tự Thần giáo phía trên đã hủ hóa, khẳng định cùng chuyện này có lấy dây dưa, nàng lo lắng ta coi như điều tra ra được, cũng sẽ không có kết quả gì.

	Không, ta chí hữu ta đồng bạn ta kính nể Anne, không phải như vậy!

	Trực tiếp giết chết một cái Thẩm Phán quan, một cái Thẩm Phán quan bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, dù là chết đến lại thế nào Tự Nhiên, cũng sẽ khởi động Trật Tự Thần giáo điều tra quy trình.

	Bọn hắn vì cái gì không có lựa chọn phương thức trực tiếp nhất đối ta tiến hành diệt khẩu?

	Bọn hắn vì cái gì còn muốn lần lượt cảnh cáo đi theo quy trình lại cho ta tạm thời cách chức?

	Bởi vì bọn hắn không dám trực tiếp giết ta a,

	Vậy bọn hắn vì cái gì không dám trực tiếp giết ta?

	Bởi vì bọn hắn sợ hãi, bọn hắn sợ hãi đến từ phía trên điều tra, bọn hắn sợ hãi bởi vì ta tử vong, dẫn đến bọn hắn hắc ám để quên ra một cái khe!

	Cho nên, ta còn có thể sống được, ta bị tạm thời cách chức, vừa vặn nói rõ, bọn hắn là có sợ hãi đồ vật, vừa vặn nói rõ, Trật Tự Thần giáo bên trong mặc dù có thịt thối, nhưng Trật Tự Thần giáo vẫn như cũ là Trật Tự Thần giáo!

	Ta sẽ không lùi bước,

	Ta sẽ không sợ hãi,

	Ta muốn tiếp tục điều tra đi,

	Không riêng gì vì những cái kia bị cầm tù đáng thương nữ hài,

	Còn vì trong lòng ta tín ngưỡng,

	Vì chí cao vô thượng Trật Tự cùng với trong lòng ta vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần!

	Mặc kệ gặp được như thế nào chèn ép,

	Vô luận bị cỡ nào đối đãi,

	Dù là tự mình đem ta hai tay đeo lên gông cùm, ta vẫn như cũ sẽ chân thành hô lên:

	'Ca ngợi Trật Tự',

	Ta tin tưởng vững chắc,

	Trật Tự Chi Thần, sẽ nghe tới ta cầu nguyện!"

	Nhìn đến đây, Karen ngừng lại, cầm lấy chén nước, lại phát hiện chén nước đã trống không.

	Hắn bưng lấy chén nước đi ra thư phòng, lần nữa rót cho mình một ly nước, lại theo trong tủ lạnh xuất ra khối băng thêm đi vào.

	Đi trở về thư phòng lúc, hắn nhìn thấy cửa phòng ngủ Phổ Nhị:

	"Karen, ngươi không nghỉ ngơi a?"

	"Buổi chiều có điện thoại đánh tới a?" Karen hỏi.

	"Không có." Phổ Nhị lắc đầu.

	"Vậy liền mang ý nghĩa không có hẹn trước, ta ngày mai thậm chí không cần đi đi làm."

	"A, ta tiểu Karen, ngươi thật là tìm tới một cái không biết lệnh nhiều ít người hâm mộ làm việc đâu."

	"Ha ha, ta đêm nay trước nhìn một chút đồ vật, có thể sẽ đem so với muộn, ngươi cùng Kevin trước mắt cũng mệt mỏi, sớm nghỉ ngơi một chút. Mặt khác, ta trên bàn sách đồ vật, hai người các ngươi ngày mai cũng đều nhìn a."

	Trước mắt Phổ Nhị lại là rửa bát lại là giặt quần áo, khẳng định mệt mỏi.

	"Thứ gì?" Phổ Nhị tò mò hỏi.

	"Ta nghĩ trước một người nhìn xong, các ngươi ngày mai nhìn."

	"Tốt a." Phổ Nhị nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi cũng đừng nhìn quá muộn a."

	"Ân."

	Karen lần nữa đi vào thư phòng, ngồi xuống, tiếp tục lật xem Pavaro tiên sinh "Nhật ký" nội dung:

	"Tìm tới xác thực manh mối, Anne tìm tới một cái phát điên nữ nhân, trên người nàng tản ra hôi thối, sắc mặt trắng bệch, nghiêm trọng thiếu máu, đáng tiếc, tại ta lúc chạy đến, nàng liền đã tử vong.

	Anne nói, phát hiện nàng lúc, nàng nằm ở ven đường, trên thân đều là ô uế, có thể thị chính người nhìn thấy nàng, bởi vì nàng là mái tóc màu tím cho nên toàn bộ làm như không nhìn thấy, ai. . ."

	Karen yên lặng nhéo nhéo mi tâm, tiếp tục nhìn xuống:

	"Ta đối nàng sử dụng 'Thức tỉnh', nàng ngồi dậy.

	Nhưng không may, bởi vì lúc còn sống khả năng liền từng chịu đựng thời gian dài tra tấn nguyên nhân, sau khi tỉnh dậy nàng, ý thức cũng rất là hỗn loạn, tiếp đó, rất nhanh liền lâm vào bạo tẩu trạng thái, ta không thể không đưa nàng lần nữa trấn áp.

	Nhưng vạn hạnh là, nàng dù là tại ý thức hỗn loạn bên trong, cũng hô lên mấy cái từ đơn, theo thứ tự là:

	Huyết;

	Lam sắc;

	Cầu nối; "

	Karen đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, Blue Bridge (lam kiều)?

	"Blue Bridge xã khu, trời ạ, cái này ác ma chiểu trạch, vậy mà rất có thể liền tại ta hiện tại ở lại xã khu bên trong!

	Ta muốn đem toàn bộ xã khu, một nơi một nơi mà điều tra, ta tin tưởng, khoảng cách tìm tới ác ma kia chiểu trạch vị trí, nhanh!"

	"Nhật ký", tại nơi này liền ngừng.

	Bởi vì tiếp xuống trọng tâm làm việc chính là tìm tới nơi này, cho nên Pavaro tiên sinh không có lại làm cái khác ghi chép;

	Cực kỳ hiển nhiên là, hắn còn chưa kịp thật tìm tới cái chỗ kia chuẩn xác vị trí, liền bị bắt giữ, nếu không Anne không có lý do không đem kết quả nói với mình.

	Thay cái thuyết pháp chính là, phía trên đoạt tại hắn chân chính tìm tới trước đó, đối với hắn tiến hành bắt giữ.

	Blue Bridge,

	Liền tại Blue Bridge xã khu,

	Cũng là mình bây giờ chỗ ở xã khu.

	Karen nhìn lướt qua trên tờ giấy kia chính mình ghi chép lại danh tự, ngoại trừ Nguyên Lý Thần giáo vị kia giáo sư bên ngoài, còn lại người, tối kém cũng là một tên Thẩm Phán quan, còn có Tài Quyết quan, Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng;

	Bọn hắn, không phải là toàn bộ, cũng không sẽ là toàn bộ.

	Karen không rõ ràng, bị bắt giữ Pavaro tiên sinh sẽ tao ngộ như thế nào đối đãi, hắn phải chăng có chính mình cho mình biện hộ quyền lực? Đối phương, lại có hay không khả năng cho hắn quyền lực này?

	Như vậy, tại bắt giữ quá trình bên trong, chờ đợi Pavaro tiên sinh kết cục, lại sẽ là gì chứ?

	Karen phía sau lưng dựa vào trên ghế, hai mắt nhắm nghiền, hắn nghĩ híp mắt một hồi, cũng muốn yên lặng một chút.

	Trật Tự Thần giáo nội bộ, nguyên lai cũng là dạng này hắc ám a.

	Chính mình đón lấy cái này túi văn kiện, tiếp xuống liền muốn tiếp tục Pavaro tiên sinh chưa có thể hoàn thành điều tra, tìm tới ở vào Blue Bridge xã khu ác ma chiểu trạch a?

	Như vậy,

	Đợi chờ mình, lại chính là cái gì?

	Karen lông mày đầu nhíu chặt,

	Hắn cảm thấy có chút lạnh,

	Tại cái này ngủ gật khe hở,

	Hắn thì thầm nói:

	Trật Tự. . . Trật Tự a. . .

	Đột nhiên ở giữa,

	Ba khối màu đen mặt vách tại Karen không có rõ ràng niệm tụng triệu hoán ngữ lúc, chính mình hiện ra, chậm rãi bồng bềnh tại thân thể chung quanh, như là đang vì hắn cung cấp lấy bảo hộ, dành cho hắn an tâm.

	Cùng lúc đó,

	Một đạo nhàn nhạt màu trắng vầng sáng từ này trong thư phòng sáng lên, lập tức, một cái đồng dạng cầm sách vở ngồi trên ghế lão nhân, xuất hiện tại Karen bên cạnh.

	Karen tựa hồ là có cảm ứng, kết thúc ngủ gật, tại hắn thức tỉnh lúc, nguyên bản quay chung quanh ở bên cạnh hắn màu đen mặt vách tự hành tiêu tán.

	Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn lấy xuất hiện ở trước mặt mình lão nhân, không có sợ hãi, không có kinh hoảng, ngược lại hơi không kiên nhẫn.

	"Đừng không kiên nhẫn a, lần này, thế nhưng là ngươi chính mình ngồi vào trong thư phòng của ta tới." Lão nhân mỉm cười nói.

	"Đây là thư phòng của ta." Karen cải chính.

	"Thư phòng, nhưng thật ra là dễ dàng nhất lưu lại chủ nhân hương vị địa phương, so phòng bếp lại càng dễ." Lão giả nói, "Ngươi tại do dự?"

	"Không tính do dự."

	"A, bởi vì trong lòng đã xuống tốt quyết đoán?"

	"Xem như thế đi, nhưng ta vẫn là cảm thấy mình không đủ lý trí." Karen nói, "Bởi vì lý trí nhất cách làm, giống như là vừa cắm tiến trong đất hạt giống một dạng, hẳn là yên lặng hấp thu hàm lượng, nhận lấy dương quang, chậm rãi lớn lên."

	"Ta không cho là như vậy."

	"Ân?"

	"Ta đại khái có thể hiểu được ngươi ý tứ, đại khái chính là, lớn bao nhiêu chén nước, trước hết xới bao nhiêu nước tới uống, phải không?"

	"Đúng không."

	"Ngươi muốn đem vấn đề, đều lưu đến chính mình trưởng thành, mạnh lên phía sau lại đến giải quyết, cho là đây mới là lý trí nhất, đúng không?"

	"Ân."

	"Có thể ngươi, vì cái gì lại làm tương phản quyết định đâu?"

	"Ngươi quá đáng ghét."

	"Ta đoán, đại khái là bởi vì có chút sự tình, có thể về sau thả một chút, nhưng lại có chút sự tình, nội tâm của ngươi, không cho phép ngươi như vậy buông xuống hoặc là lựa chọn gác lại.

	Nhân sinh nha, chính là như vậy, tránh né nhân sinh trên đường ngoan thạch, là người bản năng.

	Trước lách qua nó, nhảy ra nó, né tránh nó,

	Nghĩ đến chờ đến về sau ta lớn lên, khí lực của ta cũng lớn hơn thời điểm, lại đi đem nó dọn đi.

	Nhưng vấn đề là,

	Làm ngươi lớn lên lúc, ngươi đã ở trên con đường này đi rất rất xa, ngươi cũng đã không cách nào quay đầu, lại đi di chuyển cái kia tại sau lưng rất xa khoảng cách khối kia từng ngăn trở qua ngươi đường thạch đầu.

	Trọng yếu nhất là, ngươi thân thể, khả năng đã lách qua nó đi rất xa, nhưng ngươi linh hồn, nhưng vẫn bị nó kẹt tại cái chỗ kia."

	Nghe lấy lời của lão nhân, Karen cải biến ngữ khí, nói;

	"Ngài nói rất đúng."

	"Ha ha ha, ngươi lúc trước thái độ đối với ta, phải hay là không cho là ta sẽ đối ngươi truyền giáo?"

	"Ân."

	"Kỳ thật, ta chính là vì đối ngươi truyền giáo, căn này trong thư phòng, thác ấn lấy, là ta đọc lúc tư tưởng, ngươi càng là cùng ta trò chuyện càng lâu, liền càng dễ dàng bị ta truyền giáo thành công."

	"Ta không phải sợ bị ngươi truyền giáo thành công, ta là sợ phiền phức."

	Trật Tự Chi Thần đối với mình Thần khải, chính mình cũng có thể phủ định, Karen không cảm thấy chính mình sẽ bị cái này Quang Minh thần giáo dư nghiệt vật lưu lại cho mê hoặc.

	"A, là như thế này a, nhưng ta còn nghĩ thử lại thử một lần, có thể sao?"

	"Ngươi bây giờ có thể tùy ý."

	"Tiểu hỏa tử, ta hỏi ngươi một vấn đề, Thần, đối với những cái kia cường đại cùng địa vị cao sùng người mà nói, ý vị như thế nào?"

	Karen mím môi,

	Nói:

	"Điểm xuyết, trang trí."

	"Cực kỳ tinh tích ví dụ, ta cực kỳ ưa thích, bởi vì bọn hắn cường đại, bởi vì bọn hắn địa vị cao sùng, cho nên bọn hắn yêu cầu đối mặt khó khăn cũng liền càng ít, yêu cầu giải quyết nan đề, cũng liền càng ít, thậm chí có thể nói là. . . Cơ hồ không có.

	Như vậy,

	Thần đối những cái kia nhỏ yếu lại địa vị ti tiện người mà nói, ý vị như thế nào?"

	Karen suy tư một chút,

	Hồi đáp:

	"Dũng khí, hi vọng."

	"Đúng vậy a, bởi vì đối với cường giả cùng địa vị cao sùng người mà nói, trong con mắt của bọn họ một mảnh bông tuyết một giọt mưa lộ, tại kẻ yếu cùng tầng dưới chót người trong tầm mắt, chính là một mảnh tuyết lở một hồi hải khiếu.

	Lúc này,

	Bọn hắn yêu cầu Thần,

	Bởi vì Thần có thể cấp cho bọn hắn dũng khí, cho bọn hắn mang đến hi vọng!

	Ngươi bây giờ, kỳ thật chính là gặp được một dạng vấn đề;

	Ngươi đương nhiên có thể lựa chọn gác lại xuống hắn, nhưng nội tâm của ngươi không cho phép, ngươi đã quyết định hướng đi tảng đá kia giơ lên ngươi cái cuốc.

	Cho nên,

	Ở thời điểm này,

	Ngươi yêu cầu càng nhiều dũng khí, trong ánh mắt của ngươi, cũng cần càng nhiều hi vọng!"

	"Ngài nói rất đúng, đã ta đã làm xuống lựa chọn, ta đây liền không nên lại có cái gì lo lắng, lại có cái gì bàng hoàng, dù là ta hiện tại còn rất nhỏ yếu, nhưng ta vẫn như cũ hẳn là đường đường chính chính mà đứng tại trước mặt của nó, đi đối mặt nó."

	"Đúng vậy, tiểu hỏa tử, ngươi rốt cuộc minh bạch, cho nên, ngươi bây giờ tại phía trước ngươi, thả một tòa Thần, Thần, sẽ dành cho ngươi chỉ dẫn, dành cho ngươi hi vọng cùng dũng khí gia trì!

	Vĩ đại nó, sẽ mang cho ngươi tới Quang Minh, nó chính là vĩ đại Quang Minh chi. . ."

	"Không."

	Karen lắc đầu.

	"Ách. . ." Lão giả thật vất vả làm nền bắt đầu, đang nói đến cao hứng, lập tức bị kẹt lại.

	Karen nhắm mắt lại,

	Cực kỳ nghiêm túc rất chân thành nói:

	"Ta phía trước, không có Thần."

	"Không có Thần chỉ dẫn, ngươi như thế nào đi tốt con đường này?" Lão giả lập tức lo lắng hỏi.

	"Bởi vì ở trên con đường này, chính ta, liền đi tại phía trước nhất."

	Vừa dứt lời,

	Karen chỗ mi tâm xuất hiện một đạo màu đen ấn ký,

	Dưới thân,

	Từng đầu sợi xích màu đen lấy một loại tràn ngập Trật Tự sắp xếp vây quanh hắn tiến hành xoay tròn;

	Khí chất của hắn,

	Khí tức của hắn,

	Cũng tại lúc này bắt đầu trở nên ngưng thực.

	Lão giả mở to hai mắt, không dám tin hô lớn:

	"Trời ạ, làm sao có thể!

	Ngươi rõ ràng vừa mới khinh nhờn Thần, hiện tại cuối cùng thế mà bắt đầu Thần mục?"

	(tấu chương xong)

	AS: Lên đê! ! ! !

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.