Chương 267 : Đưa Tới Cửa Tiểu Nương Tử.
Hơn mười dặm khoảng cách đối với Thương Hạ tới nói cũng không xa, nhưng hắn cuối cùng vẫn là quyết định sáng sớm ngày thứ hai lại tiến vào thành Trường Phong.

	Ngày đông buổi tối tới đến rất nhanh, Thương Hạ ở dưới chân núi một chỗ khuất gió khe núi phát lên đống lửa, nướng một con gà rừng cho rằng bữa tối.

	Trăng tàn giữa trời, Thương Hạ bị trước người đống lửa ấm áp nướng đến từng trận cơn buồn ngủ kéo tới, liền tiện tay đem một tấm da gấu vừa vặn quấn lấy, chuẩn bị kỹ càng sinh ngủ một giấc.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, trên bầu trời trăng tàn bị mây đen át, xa xa một trận tiếng vó ngựa dồn dập từ xa đến gần.

	Thương Hạ mí mắt giật giật, sau đó đem da gấu khỏa càng chặt hơn một chút.

	"Giá! Giá!"

	Tiếng vó ngựa từ khe núi miệng ở ngoài trải qua, loáng thoáng có thể nghe được người cưỡi thấp giọng giục vật cưỡi tiếng nói.

	Nhưng mà vẻn vẹn sau một chốc một tiếng rên rỉ vang lên, lập tức người cưỡi truyền đến một tiếng thét kinh hãi, loáng thoáng còn có tiểu hài tử bị dọa dẫm phát sợ tiếng khóc truyền đến.

	Có thể theo sát tất cả âm thanh im bặt đi, thấm lạnh hoang dã trong gió mơ hồ hỗn hợp vạt áo phá không âm thanh, cũng càng ngày càng xa.

	Ngay khi cái này thời điểm, lại là một trận ầm ĩ tiếng vó ngựa truyền đến, bảy, tám thớt ngựa khoẻ từ khe núi miệng vọt qua, loáng thoáng còn có thể nghe được lưng ngựa trên người trò chuyện.

	"Trên mặt tuyết mới vừa lưu lại dấu móng, người kia cách chúng ta không xa."

	"Mau nhìn, đây là người kia kỵ Xích Lân mã, đã ngã lăn!"

	"Xích Lân mã thi thể còn ấm, đồ tế nhuyễn cũng đều ở, người kia còn mang theo hài tử, khẳng định không chạy bao xa, đuổi!"

	"Nơi này cách thành Trường Phong đã không xa, nhất định phải ở người kia trước khi vào thành đem chặn đứng!"

	"Mau đuổi theo!"

	. . .

	Vừa mới sáng sớm ngày thứ hai, Thương Hạ dùng một cái từ lâu rách nát quần áo xé thành vải vụn điều, đem thiết thai cung cánh cung cẩn thận quấn khoá trên vai trên, sau đó thay đổi dày vải thô quần áo, dùng một cây côn gỗ dích vài con chim tùng kê cùng tấm kia điệp lên da gấu, ra khỏi núi ao liền một đường hướng về thành Trường Phong đi tới.

	Thương Hạ tuy rằng không biết hắn ở trong núi dẫn theo thời gian bao lâu, nhưng sờ sờ cằm có chút mềm mại râu lông, lại thêm vào bị trong núi phong tuyết thổi có chút thô lỗ khuôn mặt, lại thêm vào hắn cao to vóc người, mới nhìn đi lên , ngược lại cũng như là một người tuổi còn trẻ thợ săn trong núi.

	Hơn mười dặm lộ trình, dù là Thương Hạ lấy người bình thường cước trình cũng không dùng thời gian bao lâu.

	Đợi đến hắn đi tới trước cửa thành thời điểm, phía đông phía chân trời ánh sáng mặt trời mới vừa hiện lên, vừa vặn đụng tới thành cửa mở ra.

	Từ lâu ở ngoài thành chờ đợi thương lữ, đi ngang qua cửa thành vệ đại thể kiểm tra sau khi, lục tục bắt đầu vào thành.

	"Sao đến hiện tại thành Trường Phong không chỉ cửa thành đều muốn quan khải, liền ra vào đều phải bị cửa thành vệ kiểm tra?"

	Ngay khi cái này thời điểm, một đạo tiếng nói bỗng nhiên từ Thương Hạ sau lưng truyền đến.

	Thương Hạ nghe vậy ánh mắt thoáng nhìn, liền thấy được một cái đội buôn quản sự dáng dấp người trung niên, chính hơi kinh ngạc hướng về bên người một cái bản địa thôn dân hỏi.

	Thôn dân kia gánh lên một gánh rau xanh, nhìn dáng dấp là muốn sáng sớm thừa dịp mới mẻ bán cái giá tiền cao, nghe vậy cười nói: "Ai nói không phải lý? Cũng là hơn một tháng trước đi, có tin tức nói cái gì Ký Châu đạo tặc lên phía bắc, bị Thành chủ đại nhân bắt giữ một người thủ lĩnh, tục truyền những kia đạo tặc đồng bọn cùng thuộc hạ sẽ đến cứu viện, vì phòng ngừa có kẻ xấu hỗn vào trong thành, Thành chủ đại nhân lúc này mới hạ lệnh tăng mạnh cửa thành cảnh giới."

	"Há, hóa ra là như vậy!"

	Đội buôn quản sự người đầu tiên là bừng tỉnh, theo sát lại ngạc nhiên nói: "Điều này cũng tại, Ký Châu đạo tặc không có chuyện gì chạy đến U Châu tới làm cái gì? U Châu liền cái này một góc nhỏ, còn có thể trá ra cái gì mỡ hay sao?"

	Cái này thời điểm một cái làm võ giả trang phục người trẻ tuổi cười gằn chen lời nói: "Ngươi đây liền không hiểu, U Châu địa phương tuy nhỏ, nhìn qua cằn cỗi, có thể cũng chính vì như thế, mới sẽ là các đường trộm cướp ưu ái nơi."

	Vị kia đội buôn quản sự nghe vậy càng thêm mấy phần hứng thú, thấy được cái kia tuổi trẻ võ giả bên người vẫn còn có vài tên tuổi tác xấp xỉ đồng bạn, lại thấy mấy người ăn mặc kiểu dáng phong cách đại thể tương đương, ánh mắt hơi động không biết nghĩ tới điều gì, biểu hiện trong lúc đó liền thêm ra mấy phần cung kính, nói: "Nguyện nghe tường!"

	Cái kia tuổi trẻ võ giả tựa hồ cảm nhận được người đàn ông trung niên trong lời nói cung kính, liếc mắt nhìn hắn, giải thích: "Không gì khác, cái này thành Trường Phong chính là các đường trộm cướp dùng để phi tang địa giới , còn người mua mà, khà khà, tự nhiên chính là ai thiếu ai mua đi!"

	Tuổi trẻ võ giả vừa dứt lời, liền nghe được phía trước cửa thành cửa thành vệ có người hướng về bên này quát lớn: "Mặt sau dông dài chút gì, không muốn vào thành sao?"

	Đội buôn quản sự người trung niên hướng về tuổi trẻ võ giả chắp tay, liền quay lại đến chính mình trong đội buôn.

	Tuổi trẻ võ giả thì lại phát ra một tiếng cười khẽ, tiếng nói trong rõ ràng ẩn chứa một tia xem thường.

	Thương Hạ đứng ở phía trước, có thể nghe ra cái kia đội buôn quản sự cùng với tuổi trẻ võ giả khẩu âm, đều là đến từ Ký Châu không thể nghi ngờ.

	Hắn tuy rằng không có quay đầu, lại có thể thông qua ý chí võ đạo nhận biết được, mới vừa cái kia tuổi trẻ võ giả nói chuyện thời khắc, biểu hiện trong lúc đó hiện lên đi ra cảm giác ưu việt.

	Ký Châu rộng lớn, danh gia vọng tộc vượt xa U Châu luân hãm trước, càng thêm nữa hơn có Bạch Lộc phúc địa như vậy võ đạo thánh địa tồn tại, làm cho Ký Châu võ giả đối với U Châu võ giả thường thường có đầy đủ trong lòng ưu thế.

	Chỉ là không biết cái này vài tên tuổi trẻ võ giả, đến tột cùng là Ký Châu danh gia vọng tộc người, vẫn là Bạch Lộc phúc địa bồi dưỡng con cháu.

	Chỉ là, quả như cái kia tuổi trẻ võ giả nói, U Châu chính là cằn cỗi nơi hẻo lánh, bọn họ những thứ này rõ ràng xuất thân bất phàm tuổi trẻ võ giả lại tới nơi này làm gì?

	Thương Hạ vẻ mặt giả vờ thẫn thờ , khiến cho chính mình trên mặt nhiều hơn mấy phần hàm hậu, nhìn qua càng như là một người tuổi còn trẻ thợ săn.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ vẻ mặt hơi động, ở ý chí võ đạo cảm giác ở trong, một cái lớp ở chừng hai mươi mà lại quần áo không thật dầy nặng phụ nữ trẻ, trong lòng ngực ôm một cái khuôn mặt đông đến đỏ chót hài tử, đang chờ đợi vào thành đoàn người ở trong chậm rãi chen vào, ở Thương Hạ cảm giác ở trong, cái này phụ nữ trẻ mục tiêu tựa hồ là —— chính hắn!

	Liền vào lúc này, Thương Hạ cánh tay trái đột nhiên bị người ôm, một đạo có chút ngượng ngùng âm thanh trầm thấp nói: "Này, ngươi hôm qua cái không phải đáp ứng mang hai mẹ con chúng ta vào thành tập hợp sao? Sao đến hôm nay sáng sớm chính ngươi liền đi?"

	Đang khi nói chuyện, Thương Hạ có thể cảm giác được rõ rệt, ôm mình cánh tay cánh tay phía dưới, một cái bén nhọn đồ vật chính cách không quá dầy quần áo đến ở chính mình dưới sườn, phảng phất chỉ cần mình một câu nói không đúng, cái này đem đồ vật liền có thể đâm vào chính mình lồng ngực.

	Ở Thương Hạ cảm giác ở trong, vậy thật đúng là là một cái rất là sắc bén dao găm.

	Thương Hạ không từ run lên một cái, thật giống là bị ngày đông gió sớm thổi thấu quần áo, mà ở phụ nữ trẻ xem ra, nhưng thật giống như bên người cái này tuổi trẻ thợ săn bị dọa sợ giống như, không khỏi đem chủy thủ trong tay lại nắm thật chặt.

	Lúc này Thương Hạ có chút lúng túng tiếng nói vang lên: "Này không phải là khí trời lạnh sao, không tình nguyện lắm để cho các ngươi mẹ con hai người ra ngoài, ta suy nghĩ đem con mồi bán cho các ngươi mẹ con hai cái mang một thân áo bông trở lại."

	"Không cần rồi, hai mẹ con chúng ta chỉ là nhìn trong thành náo nhiệt, hắn cha ngươi nhiều mua chút lương thực mới được!"

	Phụ nữ trẻ lời nói nghe vào cùng một cái không từng va chạm xã hội bình thường thôn phụ không khác.

	Bên cạnh người đi đường có nghe được, cũng đều đem thiện ý ánh mắt nhìn về phía cái này một nhà ba người.

	Không dễ dàng tới cửa thành, một tên tu vị đạt đến Võ Nguyên cảnh cửa thành vệ đi lên phía trước, ánh mắt đầu tiên là rơi vào Thương Hạ khoá trên vai trên trường cung trên, bất quá chỉ là quét quấn quanh ở cánh cung trên có vẻ hơi rách nát vải trên một chút, sau đó liền lật qua lật lại bị Thương Hạ khỏa thành một đoàn da gấu, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Thật lớn một con gấu, da gấu bảo tồn cũng hoàn chỉnh, ngươi cái này thợ săn bản lĩnh không tệ lắm!"

	Cửa thành vệ vừa dứt lời, Thương Hạ liền cảm giác cánh tay của chính mình bị lầu càng chặt.

	"Khà khà, ta số may, ở trong núi tìm tới một con chính trốn ở trong động mèo đông gấu chó."

	Thương Hạ vừa gãi gãi sau gáy, vừa hàm hậu cười nói.

	"Hừm, đi thôi đi thôi, tấm này da gấu ít nhất ba khối đồng bạc trở lên, nhớ kỹ chớ bị người hãm hại!"

	Cửa thành vệ tiện tay giơ giơ, thả Thương Hạ ba người vào thành.

	Thương Hạ cùng tiểu phu nhân luôn mồm nói cám ơn, liền cuốn da gấu, chọn chim tùng kê vào thành.

	Đi chưa được mấy bước, sau lưng rất nhanh lại lần nữa truyền đến cửa thành vệ mang theo nịnh nọt tiếng nói truyền đến: "Mấy vị nhưng là Phạm, Hàn, Lư, Trương bốn vị công tử ngay mặt? Nhà ta Dương công tử từng có dặn dò, hắn đã ở Xương Phúc khách sạn bao xuống tốt đẹp nhất phòng khách, mấy vị có thể đi đầu vào ở, buổi tối công tử nhà ta làm vì bốn vị công tử đón gió tẩy trần!"

	tiếng nói truyền đến, Thương Hạ lông mày hơi nhíu, ánh mắt lơ đãng hướng về sau lưng thoáng nhìn, chính nhìn thấy lúc trước cái kia cùng đội buôn quản sự trò chuyện thanh niên võ giả chắp tay cười nói: "Làm phiền nhà ngươi công tử, mà lại thay chúng ta cảm ơn Dương huynh thịnh tình!"

	Liền vào lúc này, một đạo quái dị ý chí võ đạo từ cửa thành ra hiện lên, khí tức bắt đầu hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, tựa hồ nghĩ muốn tra xét cái gì.

	"Đây là. . ."

	Thương Hạ ánh mắt một bên, mặt ngoài lại không chút biến sắc tiếp tục hướng về trong thành đi tới.

	Lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác được mình bị ôm cánh tay đã buông ra, hắn cũng chỉ coi không nhận ra mẹ con này hai người, thậm chí đều không có cẩn thận đi nhìn đối phương một chút, liền tự mình tự tìm cái náo nhiệt đường phố một đường đi tới.

	Ngày đông bên trong tuyết lớn ngập núi, trong thành khách sạn tiệm ăn có thể mua được mới mẻ món ăn dân dã thời điểm không nhiều.

	Thương Hạ gánh lên bốn con chim tùng kê, rất nhanh liền bị một cái khách sạn tiểu nhị đuổi theo, hỏi xong giá cả sau khi liền từ chưởng quỹ nơi đó thay đổi một khối đồng bạc.

	Về phần hắn khối này hoàn chỉnh da gấu, càng là ở một cái đường phố lối đi dẫn tới ba nhà hàng da điếm chưởng quỹ ra tay tranh cướp, cuối cùng bị một cái mang theo mũ da chó mập đại chưởng quỹ, dùng bốn khối đồng bạc giá cao cướp được tay.

	Thêm vào bốn con chim tùng kê mới vừa đổi lấy một khối đồng bạc, Thương Hạ đem năm khối đồng bạc ở trong tay một xoa, liền chờ ôm vào tay áo trong miệng.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một tiếng nhu nhu tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến: "Nương, ta đói!"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc xoay người lại, đã thấy nguyên bản ở vào thành sau khi nên cùng hắn tách ra phụ nữ trẻ, lúc này chính ôm hài tử đứng ở bên cạnh hắn.

	Ở nàng trong lòng, một cái nhìn qua ba tuổi lớn cô bé, khuôn mặt nhỏ bé đông đến có chút đỏ lên, lúc này chính co lại thành một đoàn, mở to một đôi đen lay láy lớn con ngươi nhìn Thương Hạ.

	Thương Hạ kỳ quái nói: "Các ngươi mẹ con hai tại sao lại trở về?"

	Tiểu phu nhân cúi thấp đầu, khuôn mặt đỏ chót, không biết là bị đông cứng vẫn là ngượng, dùng muỗi ruồi giống như âm thanh nói: "Ta, trên người ta không tiền!"

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi cảm thấy kinh ngạc, theo hắn nhận biết, trước mắt cái này tiểu phu nhân ít nhất cũng là một cái võ đạo tầng thứ hai võ giả.

	Ngay khi cái này thời điểm, một trận "Ùng ục ùng ục" bụng tiếng hót truyền đến, để tiểu phu nhân sắc mặt càng thêm thấu đỏ.

	Thương Hạ ánh mắt quét qua, chính nhìn thấy góc đường một bên trên có một nhà mì hoành thánh sạp, cười nói: "Vừa vặn, ta cũng đói bụng, đi, chúng ta ăn chút đi!"

	Dứt tiếng, Thương Hạ đã đi trước một bước hướng về mì hoành thánh sạp đi tới.

	Sau lưng, tiểu phu nhân nhìn về phía Thương Hạ bóng lưng ánh mắt có chút kỳ lạ, sau đó liền cúi đầu ôm hài tử bước nhẹ đi mau đi theo Thương Hạ sau lưng.

	"Ông chủ, ba bát mì hoành thánh sáu cái bánh nướng, đem trái ớt cùng giấm lấy tới tự chúng ta thả!"

	Thương Hạ hướng về ông chủ thét to một tiếng, liền tìm cái băng ghế ngồi xuống, quay đầu lại nhìn về phía sau lưng mẹ con hai người.

	Tiểu phu nhân nguyên bản muốn sát bên Thương Hạ ngồi xuống, có thể suy nghĩ một chút lại là hướng về bên cạnh dịch ra một vị trí, sau đó đem trong lòng tiểu nữ oa đặt ở giữa hai người.
Kết chương.