Chương 1260 : Minh tu sạn đạo.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Thông U Ma Quân, Hướng Thanh, Trùng Di đạo trưởng cùng Thanh Quân bốn người phân biệt chấp phù.

Nguyên bản có một cái Ngọc Phù giao cho Đông Dương Bá chấp chưởng.

Đông Dương Bá ngoài ý muốn thất tung, do Trùng Di đạo trưởng tiếp nhận.

Tần Tang đám người tắc thì phân biệt đứng tại bốn người phía sau, tại bọn họ dẫn dắt xuống chung nhau kích phát Ngọc Phù, thôi động Chính Phản Cửu Cung Trận.

Ngọc Phù bên trong hiển hiện Thiên Cung hư ảnh, tuôn ra bao quanh âm dương nhị khí, cái lớn như đấu, nhỏ như quân cờ, giống như hoặc sáng sáng lên, hoặc ảm đạm ngôi sao.

Chốc lát tinh hà rủ xuống, tại hư không chỗ, diễn bát quái, định cửu cung, hoá sinh địa bàn.

Bên trên cách xuống khảm, bên trái chấn động phải đổi, cấn tốn Khôn Càn tại bốn góc.

Một thoáng thời gian, mọi người thân ảnh biến mất ở bên trong đại trận, chỉ có trận đồ chậm rãi lưu chuyển.

Đây là đang Cửu Cung Trận, y theo Hậu Thiên Bát Quái mà thành, Huyền Môn chính tông, trận thế biến hóa vô tận.

Xoạt! Xoạt!

Đại trận mới thành, bên ngoài huyết quang như chú, từ kỳ môn dâng trào mà ra.

Càng kinh người là, huyết quang bao vây Chính Phản Cửu Cung Trận sau đó, vừa mới tại Hắc Tháp Trận tao ngộ đủ loại sát cơ, tất cả đều tại kỳ môn đại trận bên trong từng cái phơi bày ra.

Điều này làm cho Tần Tang đám người không khỏi có loại ảo giác, mình bị vây ở Hắc Tháp Trận bên trong, mà lại có người ngay tại thao túng, chính là một tòa hoạt trận.

Kỳ môn đại trận uy lực đương nhiên không có khả năng cùng Hắc Tháp Trận đánh đồng, nhưng cũng để cho mọi người chau mày, có loại dự cảm bất tường.

"Ầm ầm..."

Vô số Huyết Lôi xông ra kỳ môn, như mưa đánh tới, ầm vang bạo tạc.

Chính Phản Cửu Cung Trận rung mạnh, bị Huyết Lôi nhấn chìm, bị mãnh liệt xung kích.

Mọi người duy trì Chính Phản Cửu Cung Trận, ẩn thân cửu cung bên trong, ngoại giới đủ loại công kích không cách nào xâm nhập. Bọn họ ý đồ phá vỡ kỳ môn đại trận, xông vào huyết trì cửa vào.

Bọn họ từ Kinh Vũ trong miệng biết được, phía dưới có một tòa huyết trì, huyết trì phủ đầy hắc tác, tên kia cổ tu liền bị phong ấn tại huyết trì dưới đáy.

Thi Hoa Huyết Phách cũng ở đó.

Vừa mới kỳ môn trong đại trận chỉ xuất hiện Giang Trầm Tử đám người, không thấy Diệp lão ma.

Có thể suy ra, Diệp lão ma khẳng định ngay tại phá giải huyết trì phong ấn, hoàn mỹ cố kỵ nơi này, chỉ có thể lệnh Giang Trầm Tử dẫn người qua tới, bày trận ngăn cản.

Mà phe mình cao thủ đều là tại, liên thủ thôi động Chính Phản Cửu Cung Trận, mà lại trận này uy lực không thể so với kỳ môn đại trận thua kém.

Tần Tang vì Thi Hoa Huyết Phách cùng cổ tu, cũng đang toàn lực phối hợp, âm thầm sử dụng Vu tộc bí thuật, đề thăng Thiên Mục thần thông, tìm kiếm kỳ môn đại trận kẽ hở.

Tại mọi người trong dự đoán, thừa dịp Diệp lão ma phân tâm hết cách, bọn họ xông phá kỳ môn đại trận phong tỏa không khó lắm, nhưng không ngờ kỳ môn đại trận uy lực so trong tưởng tượng cường đại.

Thông U Ma Quân cùng Thanh Quân liếc nhau, cùng lúc phát ra hét lớn, liên thủ thi chú, cơ hồ đem đại trận uy lực thôi động đến cực hạn.

Ầm!

Kỳ quang mãnh liệt, một đen một trắng hai đạo cột sáng phóng lên tận trời, xông lên huyết quang, đem kỳ môn đại trận quấy đến nghiêng trời lệch đất.

Hai tòa đại trận kịch liệt va chạm.

Thế nhưng bọn họ từ đầu đến cuối tìm không thấy rõ ràng kẽ hở, lại bị vững vàng ngăn tại nơi này!

Thiên Mục Điệp mượn hai tòa đại trận chi lực va chạm thời cơ, khắp nơi tìm kiếm, nhưng huyết quang quá nồng nặc, tầm mắt xuyên thấu tầng tầng cách trở, từng chút một gian nan cắt tỉa, tốc độ rất chậm.

Lúc này, Tần Tang rốt cục phát hiện một chút manh mối, cả kinh nói: "Không tốt! Kỳ môn đại trận có thể cùng Hắc Tháp Trận bên trong huyết vụ sinh ra liên hệ, mượn nhờ Hắc Tháp Trận uy lực!"

Mọi người nghe vậy đều là kinh hãi, giờ mới hiểu được, Diệp lão ma đối với nơi này hiểu rõ so với bọn hắn tưởng tượng nhiều hơn, có thể luyện chế ba cây bảo kỳ, coi đây là cầu nối, dẫn động Hắc Tháp Trận chi lực!

Khó trách kỳ môn đại trận uy lực mạnh như vậy.

Cho dù không phải là Diệp lão ma chủ trận, bọn họ cũng đừng hòng tại trong thời gian ngắn xông phá phong tỏa, chờ đến phá trận sau đó, Diệp lão ma sớm đã được như ý.

"Trừ phi tiêu hao tinh huyết cưỡng ép kích phát trận khí bản nguyên, nhưng kể từ đó, chúng ta đều sẽ tinh khí tổn hao nhiều, đi vào cũng vô lực cùng Diệp lão ma tranh đoạt."

Thanh Quân trầm giọng nói.

Tần Tang mi tâm cau lại, Thi Hoa Huyết Phách mặc dù không phải là hắn nhất định được đồ vật, nhưng có thể trực tiếp đề thăng Nguyên Anh tu vi bảo vật, trên thế gian cũng phi thường hiếm thấy, không cho bỏ lỡ.

Hắn trầm ngâm một chút, nhìn hướng Kinh Vũ nói: "Hắc Tháp tàn phá không chịu nổi, trung tâm chi địa cổ cấm chẳng lẽ không bị đến Thượng Cổ đại loạn ảnh hưởng, vẫn hoàn hảo không chút tổn hại? Đạo hữu còn nhớ thoả đáng mới nhìn đến tình cảnh?"

Kinh Vũ nghe vậy lập tức rõ ràng Tần Tang ý đồ.

Thi Hoa Huyết Phách liên quan đến nàng độ kiếp đại sự, nàng lập tức chăm chú suy nghĩ, tỉ mỉ nhớ lại năm đó tao ngộ, một lát sau, luôn miệng nói: "Nơi này cổ cấm xa so với chỗ khác hoàn chỉnh, nhưng cũng thụ qua xung kích, có tàn phá chỗ. Chẳng qua là ban đầu ta phát hiện cổ tu âm mưu, một lòng đào mệnh, chưa kịp nhìn kỹ, ta chỉ nhớ rõ mấy chỗ, không xác định những cái kia địa phương có thể hay không dung người xuyên qua."

Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương.

Gặp kỳ môn đại trận công lâu không phá, Tần Tang muốn ra biện pháp này, nếu không thì như thế giằng co nữa, kết quả chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Không chỉ không chiếm được cổ tu, Thi Hoa Huyết Phách cũng sẽ bị Diệp lão ma thuận tay hái đi.

Mọi người nghe vậy liếc nhau, đều có chút ý động, đáng giá thử một lần.

"Khô tốn tại nơi này không phải là biện pháp, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể y theo Minh Nguyệt đạo hữu kế sách, thử một lần."

Thanh Quân gật đầu, tiếp theo lại nghĩ tới một chuyện, nói bổ sung, "Tốt nhất đừng để cho Tội Uyên phát giác chúng ta động tĩnh, không thì liền sẽ sinh ra biến số. Nhất thiết phải lưu người tiếp tục duy trì Chính Phản Cửu Cung Trận, không thể rút ra quá nhiều nhân thủ."

Thông U Ma Quân đồng ý nói: "Không sai, làm như vậy còn có hai cọc chỗ tốt, đại trận va chạm, dư âm xung kích cổ cấm, có thể vì tiềm nhập làm yểm hộ. Mặt khác, chúng ta đánh bất ngờ xuất hiện tại Diệp lão ma trước mặt, càng dễ đắc thủ. Phản Cửu Cung Trận chủ vây giết, đến lúc đó chủ trận người phải nhớ nhìn thấy cơ biến đổi trận thế, gắt gao kiềm chế lại kỳ môn đại trận, miễn cho bọn họ trở về tiếp viện Diệp lão ma."

Nếu như phía dưới là cổ tu bảo khố, hoặc là Thượng Cổ bí cảnh, bọn họ có lẽ sẽ còn tranh một chuyến nhân tuyển.

Rốt cuộc trước tiên đi vào tu sĩ, khẳng định nhất có cơ hội lấy được giá trị cao nhất bảo vật.

Hôm nay bọn họ mục tiêu là một tên cổ tu, chỉ cần có thể bắt lấy người này, tra hỏi ra Thượng Cổ bí ẩn, được lợi là tất cả mọi người, mà lại trực diện Diệp lão ma khó tránh khỏi gặp phải nguy hiểm, lưu lại bên ngoài, tại Chính Phản Cửu Cung Trận che chở phía dưới, ngược lại là an toàn nhất.

Là lấy không người tranh luận, rất nhanh đã định nhân tuyển.

Phiền toái nhất là chấp chưởng Ngọc Phù người.

Vì giấu giếm, không để cho Giang Trầm Tử đám người phát giác, chính phản cửu cung đại trận uy lực không thể suy yếu quá rõ ràng.

Trùng Di đạo trưởng sư đồ ba người công pháp đặc thù, phục dụng đan dược sau đó, mặc dù thực lực tăng nhiều, lại chịu đến một ít hạn chế, tỷ như ba người không thể ngăn cách quá xa, mất linh hoạt.

Đối thủ là thành danh nhiều năm Diệp lão ma, bọn họ trong lòng biết không thể gạt được Diệp lão ma ánh mắt, không bằng lưu lại chấp chưởng Ngọc Phù.

Ba người hiệp lực, nhưng một người chấp chưởng một cái.

Một cái nhân tuyển khác có chút ngoài ý muốn.

Tần Tang vốn cho rằng sẽ là sư tỷ, sư tỷ được rồi Nguyên Thận Môn trân tàng, tại trận pháp chi đạo rất có tạo nghệ, do nàng chủ trì Chính Phản Cửu Cung Trận, có thể bảo vệ không có sơ hở nào.

Không ngờ, Thông U Ma Quân trực tiếp điểm Thanh Quân cùng đi, lưu lại Hướng Thanh chủ trì đại trận.

Hướng Thanh đã luyện hóa mấy đạo Tổ Thánh Hỏa, thực lực tăng nhiều.

Mà ở trong mắt Thông U Ma Quân, Thanh Quân thực lực còn muốn thắng qua Hướng Thanh.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.