Chương 623 : Cửu hợp nhất Lôi đình.
Đây mới thực sự là Khổng Tước Biến, chính thức có thể bước về phía Hoàng giả nhất cấp huyết mạch.

	Đồng dạng là nhất cấp huyết mạch người thừa kế, có hay không có thể để cho huyết mạch của mình có được Thành Hoàng cơ hội cũng là hoàn toàn bất đồng đấy. Đều là Khổng Tước Yêu tộc, vì cái gì cái khác Khổng Tước Yêu tộc sẽ không có năng lực như vậy đây? Không chỉ là huyết mạch vấn đề, cùng bản thân cảm ngộ cũng có rất lớn quan hệ.

	Khổng Tước chủ thiên cơ, đơn thuần cố gắng tu luyện, xa xa không đủ, còn cần phải có cường đại ngộ tính, mới có thể để cho thiên cơ tốt hơn khống chế.

	Trải qua Khổng Tước Đại Yêu Vương dạy bảo, Tổ Địa nhận thức, hơn nữa Đường Tam chỉ dẫn, Mỹ công tử lúc này mới đem ngộ tính của mình chính thức kích phát ra, chính thức bắt đầu lĩnh ngộ không gian chân lý.

	Giờ này khắc này, tại đây Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp tẩy lễ phía dưới, nàng cảm ngộ càng ngày càng sâu khắc, bản thân được Lôi đình kích thích, tiến hóa cũng càng ngày càng nhanh.

	"Bát kiếp là một vòng, tổng cộng sáu vòng. Đợt thứ hai bắt đầu cẩn thận rồi." Thanh âm Đường Tam truyền ra, nhắc nhở lấy Mỹ công tử.

	Đạo thứ chín Lôi đình rơi xuống, Mỹ công tử mình cũng cảm nhận được một ít bất đồng. Tại nguyên bản sắc bén bên trong, Kim sát kiếp bên trong lại tăng thêm đặc thù năng lượng khí tức, là một loại sắc bén vô cùng sát khí, Không Gian nguyên tố cùng kia giải trừ, hầu như lập tức sẽ mất đi.

	Lôi đình chi lực có thể dẫn đạo, nhưng sát khí lại chỉ có thể đi đối kháng. Khi một tia sát khí truyền vào Mỹ công tử trong cơ thể lúc, nàng rõ ràng cảm thụ đến thân thể của mình bắt đầu ở được xâm nhập, sắc bén sát khí ở trong cơ thể nàng không ngừng trùng kích, nghĩ phải phá hủy nàng đang ở tiến hóa thân thể.

	Dưới loại tình huống này, nàng có thể làm đấy, chính là trọn khả năng đi dẫn đạo những thứ này sát khí, đem kia bài xuất bên ngoài cơ thể.

	Đấu Chuyển Tinh Di không chỉ là có thể ngoại dụng, cũng có thể bên trong dùng, ở thời điểm này đã mang lại mấu chốt tác dụng. Cho nên, nếu như có thể khoảng cách gần quan sát lúc này Mỹ công tử, sẽ phát hiện, nàng chung quanh thân thể bắt đầu nhộn nhạo ra từng tầng một màu vàng quang sương mù, những thứ này sương mù chính là Kim sát chi lực chỗ mang đến đấy.

	Đường Tam tự nhiên cũng phát hiện điểm này, nhưng hắn cũng đồng dạng phát hiện, chính mình Kim Mông Biến đối với cái này Kim sát kiếp sát khí tựa hồ vô cùng có hảo cảm, tự nhiên mà vậy sẽ sinh ra một ít dẫn dắt, được Mỹ công tử bài xuất bên ngoài cơ thể sát khí nhưng là bị hắn đang không ngừng hấp thu. Đây chính là đỉnh cấp Lôi Kiếp chỗ mang đến đặc thù năng lượng, Kim Mông Biến tại hấp thu rồi cái này Kim sát khí về sau, Đường Tam đầu tiên cảm giác được đúng là cái này siêu cấp huyết mạch lạc ấn vậy mà lại bắt đầu rồi tiến hóa, rõ ràng đã là cửu giai đỉnh phong cảnh giới, cũng không có lột xác thành Thần cấp, nhưng chính là ở tiến hóa lấy, thế cho nên nó nóng bỏng huyết mạch chấn động ảnh hưởng mặt khác huyết mạch lạc ấn cũng ở tăng tốc tăng lên.

	Không thể nghi ngờ, này sẽ sớm Đường Tam độ kiếp thời gian, nhưng thân là từng đã là một đời Thần Vương, vật gì là cơ duyên hắn vẫn có thể đủ rõ ràng nắm chắc đấy, cái này Kim sát kiếp lực lượng đã đã vượt ra tất cả tu luyện cấp độ lực lượng, dẫn dắt hấp thu năng lượng của nó Đường Tam một điểm tâm lý gánh nặng đều không có, đây chính là tuyệt đúng đấy thứ tốt a! Hơn nữa bản thân lại cùng Kim Mông Biến như thế phù hợp, là Kim Mông Biến hiếm có dễ nuôi phân.

	"Oanh long long!" Như trước hay vẫn là chín hợp nhất Lôi đình, nhưng màu vàng lại phải càng thâm thúy hơn, Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp đợt thứ hai công kích, sát khí tăng cường.

	Mỗi một đạo Lôi đình tuy rằng đều cùng đạo thứ chín là giống nhau, nhưng mỗi một đạo Lôi đình mang đến sát khí tuy nhiên cũng phải càng thêm mãnh liệt.

	Vô cùng sắc bén khí tức đã đem trên đảo nhỏ tất cả thực bị quét sạch một không, thậm chí ngay cả chung quanh nước biển đều bị nhuộm đẫm một ít màu vàng vầng sáng, thủy nguyên tố không ngừng phá toái, làm đảo nhỏ chung quanh đều xuất hiện mảng lớn nước biển đích chỗ trống.

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện ở trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt toát ra một tia hài lòng mỉm cười. Cứ việc sát khí rất mạnh, nhưng Mỹ công tử Đấu Chuyển Tinh Di cũng vận dụng càng ngày càng thành thạo rồi, sát khí không ngừng tẩy lễ lấy thân thể của nàng, nàng lại tổng có thể đem những thứ này sát khí hoàn mỹ bài trừ xuất thể bên ngoài, càng để cho Đường Tam kinh hỉ chính là, những thứ này Kim sát khí tuy rằng không thích hợp Khổng Tước Biến, nhưng đối với Bạch Hổ Biến mà nói nhưng là lại thích hợp nhưng mà, có thể chứng kiến, một đạo Bạch Hổ quang ảnh ở Mỹ công tử chung quanh thân thể không ngừng lao nhanh nhảy lên, hấp thu những thứ này Kim sát khí, nguyên bản Bạch Sắc bộ lông cũng bắt đầu hướng màu vàng phương hướng phát triển, vậy mà cũng là đang tiến hành lột xác.

	Mà Bạch Hổ Biến tăng cường, phụng dưỡng lại đến Mỹ công tử trên người, sẽ làm thân thể của nàng cường độ cũng tiếp theo tăng cường, đối với Kim sát khí hấp thu làm cho nàng đối với loại này sát khí sức thừa nhận cũng tự nhiên mà vậy tiếp theo tăng cường.

	Có thể đưa tới cường đại như vậy Lôi Kiếp, cùng Mỹ công tử có được hai loại huyết mạch cũng là cùng một nhịp thở đấy, mà ở đối kháng Lôi Kiếp thời điểm, hai loại huyết mạch cùng chung xuất lực tự nhiên cũng là theo lý thường ứng với khi sự tình. Giờ này khắc này, liền đầy đủ hiện ra hai đại huyết mạch phối hợp lẫn nhau chỗ tốt, cũng để cho Mỹ công tử bắt đầu từng bước cảm ngộ làm sao có thể đủ đem Khổng Tước Biến cùng Bạch Hổ Biến dung hợp lẫn nhau.

	Một vị đỉnh cấp cường giả hình thức ban đầu, ở nơi này dạng Lôi Kiếp tẩy lễ phía dưới đang ở dần dần thành hình.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lúc này ánh mắt là có chút kỳ dị đấy, nhìn xem con gái cường đại như thế Lôi Kiếp trước mặt như trước có thể thong dong ứng với đúng, ở nó trong mắt, thậm chí toát ra vài phần vẻ ghen ghét, nó cỡ nào hy vọng trước mắt cái này độ kiếp chính là mình a! Nếu như lúc trước chính mình có năng lực như vậy, như thế nào lại e ngại cái gia hỏa Tinh Phượng?

	Vô luận là nó hay vẫn là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, trên thực tế bản thân nội tình cũng không đủ thành tựu Hoàng giả đấy. Mà ở cái thời điểm, đối với phi hành giống như Yêu tộc mà nói có một cái thiên đại cơ hội tốt, nhưng vì cơ hội này cũng muốn thả vứt bỏ không ít thứ đồ vật. Trên thực tế, Khổng Tước Đại Yêu Hoàng lúc trước cũng là nguyện ý đi đấy, chẳng qua, một cơ hội cuối cùng không thể xuống ở trên người nó. Nhưng nếu như lúc ấy Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lựa chọn vì Tô Cầm mà bỏ đi một cơ hội mà nói, cơ hội này chính là thuộc về Khổng Tước Đại Yêu Hoàng đấy, hiện ở thành tựu Hoàng giả khả năng chính là nó. Cho nên, từng ấy năm tới nay như vậy, Khổng Tước Đại Yêu Hoàng ở sâu trong nội tâm đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng căm hận không thể so với đối phương đối với nó căm hận ít.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hận nó là đoạt vợ mối hận, mà nó hận Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng là hận đối phương cướp đi cơ hội của mình.

	Thế nhưng là, nhưng vào lúc này giờ phút này, Khổng Tước Đại Yêu Hoàng tâm tính cũng đã xuất hiện một ít biến hóa. Bởi vì là nó thật sâu cảm giác được, coi như là không có dạng cơ hội, nếu như đối với bổn tộc huyết mạch lĩnh ngộ đầy đủ khắc sâu, nội tình đầy đủ thâm hậu, sao, cũng đồng dạng có thể thành tựu Hoàng giả a! Chính mình không được, là bởi vì chính mình ngộ tính không đủ, hoặc là cũng không đủ cố gắng lên. Chính mình từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi, căn bản là không nên đi truy tầm cái gì ngoại giới lực lượng, mà là hẳn là triệt để đi mở phát ra từ thân huyết mạch a!

	Tuy rằng nó cũng không gặp qua Hoàng giả ở độ thần kiếp thời điểm là cái dạng gì nữa đây, có thể nó lại hoàn toàn tin tưởng, giờ này khắc này Mỹ công tử, chỗ gặp phải Lôi Kiếp, độ kiếp quá trình, tuyệt đối sẽ không so với bất luận cái gì một vị Hoàng giả chênh lệch. Đầu cấp cho nàng đầy đủ thời gian, nàng là tuyệt đối với có thể trở thành một đời Hoàng giả đấy.

	Nghĩ tới đây, nó không khỏi mân khẩn bờ môi, song quyền rất nhanh. Cố gắng lên a Tiểu Mỹ, ngươi nhất định có thể thành công!

	Lôi đình một đạo mạnh hơn một đạo, sát khí cũng là không ngừng tăng cường, thế cho nên mặt đất đều bị nhuộm đẫm một tầng màu vàng, qua sau lần này, chỗ này đảo nhỏ chỉ sợ ở một đoạn thời gian rất dài cũng không có biện pháp tái sinh dài thực bị rồi.

	Thứ mười sáu đạo Lôi đình ầm ầm mà xuống, Mỹ công tử chung quanh thân thể nhộn nhạo ra màu bạc vầng sáng cơ hồ là ở sát đều bị phủ lên đã thành màu vàng, ở trong nháy mắt, nàng vũ bộ rút cuộc xuất hiện một chút lảo đảo, ngay cả bên người đầu Bạch Hổ hư ảnh đều ở lập tức ngưng trệ ở giữa không trung, triệt để hóa thành màu vàng.

	Đây đợt thứ hai Lôi Kiếp một kích mạnh nhất, kinh khủng Kim sát khí ở một khắc cũng tăng lên tới đỉnh.

	Tám đạo Lôi Kiếp một vòng, đến tận đây mới xem như qua đợt thứ hai, đằng sau còn có bốn bánh càng cường đại hơn Lôi Kiếp.

	Mỹ công tử ngửa đầu nhìn lên trời, thoáng có chút thở dốc, trong thân thể không ngừng truyền đến từng trận mãnh liệt đau đớn, cứ việc được bản thân tiến hóa biến hóa, thần thức lột xác hấp thu, đang đang nhanh chóng tiêu hóa lấy những thứ này Lôi Kiếp lực lượng, nhưng mà, nàng tiêu hóa hấp thu cùng với Lôi Kiếp Đấu Chuyển Tinh Di đi hóa giải, cũng là cần có thời gian đấy.
Kết chương.