Chương 45 : Quay về.
Quyển kia Antigenus gia tộc bút ký ngay tại bọn bắt cóc đối diện gian phòng bên trong!

	Mặc dù cái này rất trùng hợp, nhưng Klein tin tưởng mình cảm giác không có sai lầm.

	Hắn lúc này xoay người rời giường, hai ba cái cởi xuống lúc ngủ xuyên cổ xưa quần áo.

	Hắn cầm qua bên cạnh áo sơ mi trắng, khoác đến trên thân, cực nhanh từ trên hướng xuống cài cúc áo.

	Một viên, hai viên, ba viên. . . Hắn thình lình phát giác "Ít" cái nút áo, mà trái phải hai bên giống như cũng không quá đối xứng.

	Cẩn thận nhìn lên, Klein mới phát hiện chính mình từ vừa mới bắt đầu liền ghép sai cúc áo, khiến áo sơmi trở nên vặn vẹo.

	Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi phun ra, vận dụng một chút minh tưởng kỹ xảo, khiến tự thân khôi phục nhất định tỉnh táo.

	Mặc áo sơ mi trắng cùng quần dài màu đen, hắn miễn cưỡng xem như trầm ổn phối hợp dưới nách dây đeo vai, đem giấu tại dưới gối mềm súng lục ổ quay cầm ra, đặt vào trong.

	Không lo được đánh nơ, hắn phủ thêm chính trang, một tay cầm mũ một tay nhấc trượng đi đến cạnh cửa.

	Mang hảo nửa cao tơ lụa mũ phớt, Klein động tác êm ái vặn tay nắm, mở cửa phòng, tiến vào hành lang.

	Cẩn thận từng li từng tí khép lại phòng ngủ cửa gỗ, hắn tựa như tên trộm gần như im lặng đi xuống cầu thang, sử dụng căn phòng bút máy cùng trang giấy lưu lại hai hàng từ đơn, tỏ vẻ tối hôm qua quên nói công ty có việc, hôm nay cần đến sớm.

	Đi ra đại môn, Klein lập tức cảm nhận được một trận thanh sảng gió mát, cả người đều yên tĩnh xuống dưới.

	Trước mắt hắn đường đi, u ám yên tĩnh, không có người đi đường, chỉ khí ga đèn đường quang mang yên lặng chiếu rọi.

	Klein từ bên trong trong túi cầm ra đồng hồ bỏ túi, ba ấn mở xem xét, phát hiện vừa tới sáu điểm, đỏ tươi ánh trăng chưa hoàn toàn rút đi, nhưng chân trời đã có một vệt trong suốt.

	Hắn đang định tìm kiếm đắt đỏ taxi xe ngựa thuê, đột nhiên trông thấy một cỗ hai ngựa bốn bánh không quỹ công cộng xe ngựa lái tới.

	"Sớm như vậy liền có công cộng xe ngựa?" Klein cảm thấy kinh ngạc, nghênh lên, ngoắc kêu dừng.

	"Buổi sáng tốt lành, tiên sinh." Nài ngựa thuần thục khiến ngựa ngừng lại.

	Bên cạnh hắn phụ trách thu lệ phí nhân viên công tác dùng tay che miệng, ngáp một cái.

	"Đi đường Zoutelande." Klein vừa nói vừa từ trong túi quần móc ra hai 1 penny, bốn nửa penny.

	"4 penny." Phụ trách thu lệ phí nhân viên công tác không chút do dự trả lời.

	Đưa qua tiền xe, Klein lên xe ngựa, chỉ thấy bên trong trống rỗng, lại không có khách nhân khác, tại u ám bên trong lộ ra rõ ràng quạnh quẽ.

	"Ngươi là vị thứ nhất." Xa phu cười cười nói.

	Hai thớt màu nâu ngựa mở rộng bước chân, tương đối nhẹ nhàng đi về phía trước lên.

	"Thẳng thắn giảng, ta không nghĩ tới sớm như vậy liền có công cộng xe ngựa." Klein ngồi vào tới gần phu xe vị trí, thuận miệng trả lời một câu, dùng cái này phân tán chú ý, làm dịu nội tâm căng cứng.

	Xa phu tự giễu nói:

	"Mỗi ngày sáu giờ tới tối chín giờ, nhưng là, ta lương tuần mới 1 bảng."

	"Không có nghỉ ngơi thời gian sao?" Klein kinh ngạc hỏi thăm.

	"Mỗi tuần thay phiên nghỉ ngơi một ngày." Nài ngựa ngữ khí trở nên nặng nề.

	Bên cạnh hắn thu phí viên nói bổ sung:

	"Chúng ta phụ trách sáng sớm sáu giờ đến giữa trưa mười một giờ, tiếp đi cơm trưa, đi nghỉ trưa , chờ đến bữa tối về sau, cũng chính là sáu điểm, lại thay thế đồng sự. . . Dù cho chúng ta không cần nghỉ ngơi, hai con ngựa cũng cần."

	"Trước kia không phải dạng này, từ khi có nài ngựa quá mệt mỏi, xuất hiện không nên sai lầm, làm ngựa mất khống chế, toa xe ngã lật, mới có dạng này thay phiên. . . Đám kia hấp huyết quỷ làm sao có thể đột nhiên trở nên thiện lương!" Xa phu cười nhạo một tiếng.

	Tại thần hi chiếu rọi bên trong, chiếc này công cộng xe ngựa hướng đường Zoutelande chạy tới, ven đường chỉ lên bảy tám vị hành khách.

	Klein hơi làm dịu căng cứng về sau, liền không nói thêm gì nữa, nhắm mắt lại, một tấm một tấm lóe về ngày hôm qua kinh lịch, xem có hay không khác bỏ sót.

	Đợi đến Liệt Dương hoàn toàn dâng lên, bầu trời chân chính sáng tỏ, công cộng xe ngựa đã tới đường Zoutelande.

	Klein tay trái ấn mũ, vừa đi vừa nhảy xuống xe ngựa.

	Hắn bước nhanh tiến vào đường Zoutelande số 36, xuôi theo thang lầu đã tới Blackthorn công ty bảo an bên ngoài.

	Lúc này, đại môn đóng lại, chưa mở ra.

	Klein từ bên hông lấy xuống chùm chìa khóa, tìm tới đồng thau màu sắc đối ứng chi vật, nhét vào lỗ thủng, "Răng rắc" uốn éo.

	Hắn đẩy về phía trước, khiến cửa phòng chậm rãi sau mở, trông thấy tóc đen mắt xanh Leonard. Mitchell tại nhẹ ngửi gần nhất lưu hành thuốc lá.

	"Trên thực tế, ta càng ưa thích xì gà. . . Ngươi thoạt nhìn rất nóng lòng?" Vị này thi nhân trực đêm giả thư giãn thích ý mà hỏi thăm.

	"Đội trưởng đâu?" Klein không trả lời mà hỏi lại.

	Leonard chỉ chỉ ngăn cách:

	"Hắn trong văn phòng. Làm một 'Kẻ không ngủ' tấn thăng phi phàm, hắn chỉ cần tại ban ngày nghỉ ngơi hai giờ, ta tưởng kia mấy chủ nhà máy, ngân hàng gia, khẳng định thích nhất loại này ma dược."

	Klein nhẹ gật đầu, bước nhanh thông qua ngăn cách, trông thấy Dunn. Smith đã mở ra văn phòng cửa, đứng ở lối vào.

	"Có chuyện gì?" Hắn thân xuyên áo khoác màu đen, xách theo đem khảm nạm hoàng kim thủ trượng, biểu cảm trầm ổn mà nghiêm túc.

	"Ta xuất hiện loại kia 'Tựa hồ ở nơi nào gặp qua' cảm giác, hẳn là quyển sổ kia, Antigenus gia tộc bút ký." Klein kiệt lực khống chế chính mình, làm trả lời có vẻ trật tự rõ ràng.

	"Ở đâu?" Dunn. Smith sắc mặt cũng không có rõ ràng cải biến.

	Nhưng Klein linh cảm nói cho hắn biết, đối phương tựa hồ xuất hiện một rõ ràng, vô hình ba động, đây có lẽ là linh lấp lánh, cũng khả năng là cảm xúc biến hóa.

	"Ngay tại hôm qua ta cùng Leonard giải cứu con tin địa phương, tại bọn bắt cóc gian phòng đối diện, lúc ấy ta cũng không có phát giác, thẳng đến làm một giấc mộng, thu được gợi ý." Klein không có làm bất kỳ giấu giếm nào.

	"Xem ra ta hôm qua bỏ qua một lớn vô cùng công lao." Không biết khi nào thì đi đến ngăn cách vị trí Leonard cười khẽ một tiếng.

	Dunn hơi gật đầu, thần sắc trang nghiêm phân phó nói:

	"Khiến Cohenly đi thay thế lão Neal trông coi kho vũ khí, khiến lão Neal, Frey cùng chúng ta cùng đi."

	Leonard không có lại biểu hiện được lỗ mãng, lúc này thông tri trực đêm giả phòng giải trí bên trong Cohenly cùng Frey, bọn họ một là "Kẻ không ngủ", một là "Người nhặt xác" .

	Năm phút về sau, trực thuộc trực đêm giả tiểu đội xe ngựa hai bánh nhanh chóng lao vụt lên, tại người đi đường còn không tính nhiều sáng sớm.

	Leonard mang theo mũ mềm, thân xuyên quần áo trong cùng áo gi-lê, lâm thời đảm nhiệm nài ngựa, thỉnh thoảng trống rỗng vung vẩy roi, để nó phát ra giòn vang.

	Toa xe bên trong, Klein cùng lão Neal ngồi tại cùng một bên cạnh, đối diện là Dunn. Smith cùng Frey.

	Vị này "Người nhặt xác" làn da trắng nõn đến giống như là hồi lâu không có phơi qua Thái Dương, hoặc là nghiêm trọng thiếu máu, hắn đại khái chừng ba mươi tuổi, tóc đen mắt xanh, mũi cao thẳng, môi rất mỏng, khí chất băng lãnh mà âm u, tựa hồ có chút lâu dài đụng vào thi thể lưu lại đạm bạc hương vị.

	"Ngươi đem sự tình lại tỉ mỉ nói một lần." Dunn sửa sang chính mình áo khoác màu đen cổ áo.

	Klein vuốt ve bị tay áo che giấu hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, từ tiếp nhận ủy thác bắt đầu, một mực giảng đến mộng cảnh, bên cạnh lão Neal cười hắc hắc nói:

	"Ngươi cùng quyển kia Antigenus gia tộc bút ký tựa hồ có một loại nào đó số mệnh ràng buộc, như vậy cũng có thể gặp gỡ."

	Đúng vậy a, cái này không khỏi cũng quá trùng hợp! Nếu không phải Leonard vừa rồi nhắc tới, Eliott bị bắt cóc án sơ bộ thẩm vấn kết quả cho thấy, không có bí ẩn thế lực hoặc lực lượng thần bí thao túng, chỉ là một vụ đơn thuần vì tiền tài bí quá hoá liều vụ án, ta cũng hoài nghi bị ai tận lực an bài. . . Klein đối với cái này cũng là cảm thấy kỳ quái.

	Quá mức trùng hợp!

	Dunn không có phát biểu ý kiến, phảng phất tại trầm tư cái gì, đồng dạng thân xuyên áo khoác màu đen "Người nhặt xác" Frey duy trì không đổi trầm mặc.

	Thẳng đến xe ngựa dừng lại, Klein nói tới kia tòa nhà kiến trúc xuất hiện tại ngoài cửa sổ, loại này trầm ngưng mới bị đánh phá.

	"Chúng ta lên đi, Klein, ngươi cùng lão Neal đi tại phía sau cùng, cẩn thận, nhất định phải cẩn thận." Dunn xuống xe ngựa, từ trong ngực móc ra một thanh nòng súng rõ ràng hơi dài thiên thô kỳ quái súng lục, đưa nó nhét tại tay phải trong túi.

	"Được rồi." Klein nào dám lỗ mãng tại phía trước nhất.

	Đẳng Leonard tìm tới người trông coi xe ngựa, một hàng năm vị phi phàm giả trước sau có trật tự tiến vào đầu bậc thang, bộ pháp rất nhẹ đi tới lầu ba.

	"Chính là chỗ này?" Leonard chỉ chỉ bọn bắt cóc đối diện gian phòng.

	Klein gõ nhẹ mi tâm hai lần, mở ra linh thị.

	Dưới loại trạng thái này, hắn linh cảm lại có tăng lên, chỉ cảm thấy cánh cửa kia giống như đã từng quen biết, chính mình tựa hồ từng tiến vào bên trong.

	"Đúng." Hắn khẳng định gật đầu.

	Lão Neal cũng mở ra bản thân linh thị, cẩn thận quan sát sau nói:

	"Bên trong không có người, cũng không có ma pháp linh quang."

	"Người nhặt xác" Frey khàn khàn nói bổ sung:

	"Không có ác linh."

	Hắn không cần mở ra linh thị, cũng có thể trông thấy rất nhiều linh thể, bao quát ác linh cùng oan hồn.

	Leonard tiến lên một bước, tựa như hôm qua kia dạng, một quyền đánh vào khóa cửa bên trên.

	Lần này, không chỉ chung quanh tấm ván gỗ vỡ vụn, liền ngay cả khóa cửa cũng ba bắn bay, kèn kẹt rơi xuống đất.

	Klein chỉ cảm thấy một loại nào đó vô hình bịt kín nháy mắt biến mất, theo sát lấy, hắn ngửi thấy một cỗ nồng đậm hôi thối.

	"Thi thể, hư thối thi thể." "Người nhặt xác" Frey lạnh như băng trần thuật nói.

	Hắn một chút cũng không có buồn nôn biểu hiện.

	Dunn duỗi ra đeo lên găng tay đen tay phải, chậm chạp đẩy cửa phòng ra, đi đầu ánh vào mọi người tầm mắt chính là một lò sưởi trong tường, tại đầu tháng bảy thời tiết bên trong, bên trong có không bình thường oi bức tràn ngập.

	Lò sưởi trong tường phía trước, bày một trương ghế đu, một vị mặc trắng đen xen kẽ váy áo lão phụ nhân đầu não buông xuống ngồi ở phía trên.

	Nàng cả người không bình thường biến lớn rất nhiều, toàn thân làn da xanh đen, phồng lên đến tỏa sáng, tựa hồ chỉ cần tùy tiện đâm một chút, liền sẽ vỡ ra, phun ra hư thối mùi thối, mà từng điều giòi bọ hoặc ký sinh vật tại huyết nhục cùng hủ dịch ở giữa, tại quần áo cùng nếp nhăn bên trong, bò vào leo ra —— linh thị bên trong, bọn nó tựa như từng cái điểm sáng, vây quanh một đoàn dập tắt "Ám trầm" .

	Ba, ba.

	Lão phụ nhân hai cái con ngươi tróc ra, rơi trên mặt đất, lăn vài vòng, lưu lại mấy đạo vàng nâu vết tích.

	Klein một trận buồn nôn, cũng không còn cách nào khắc chế hôi thối ảnh hưởng, khom người nôn mửa lên.
Kết chương.