Chương 910 : Hai năm.
Rất nhanh, bên kia Ưng Vương cũng bị chém giết.

Bầy ưng không đầu, Hủ Dực Ưng tất cả đều lâm vào hoảng sợ, hốt hoảng thoát đi Độc Đảo.

Tần Tang chỉ đem Yêu Linh kỳ ở trên Đại Yêu diệt trừ, không có truy sát những này tiểu yêu, mà là vây khốn bọn chúng, chuẩn bị đem bọn chúng nuôi nhốt ở vài toà đỉnh núi bên trên, ngụy trang thành Độc Đảo hết thảy như cũ bộ dáng.

Về sau, hắn tìm tới trong đảo linh mạch, âm thầm gật đầu.

"Không tệ! Cái này hai đầu Ưng Vương hang ổ, là linh mạch vị trí tốt nhất địa phương, có thể nhất là động phủ. Bất quá cái này bên trong cũng quá xấu..."

Tần Tang âm thầm nhíu mày, thi triển pháp chú thanh lý xong mùi vị khác thường, suy nghĩ tìm tòi một phen sau đó, hắn đem Độc Đảo toàn bộ đi một lượt, phóng sinh Hủ Dực Ưng, đồng thời đem phía trước mua một bộ huyễn trận cùng một bộ chống cự phong bạo linh trận bày xuống.

Huyễn trận phối hợp độc chướng, hình thành đạo thứ nhất bình chướng.

Tiếp đó liền trở lại động phủ, bày xuống mấy tầng cấm chế cùng linh trận.

Rốt cuộc, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, hắn sẽ tại cái này tu luyện mấy chục năm, thế nào thận trọng cũng không đủ.

"Đại công cáo thành!"

Tần Tang lấy ra bồ đoàn, ngồi xếp bằng xuống, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Nghỉ ngơi chốc lát, tẩy đi một thân mệt mỏi, Tần Tang rốt cục có thể tỉ mỉ chính mình suy nghĩ phía sau phải làm sự tình.

"Trước đem thân ngoại hóa thân đẩy lên Kết Đan kỳ, tiếp đó mới có thể giúp ta tiến hành tinh nguyên quán thể.

"Thân ngoại hóa thân tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ, hiện tại có thể bắt đầu chuẩn bị dùng « Chủng Nguyên Ma Thai » luyện lại Thi Đan. Chính mình tham ngộ hai môn công pháp lâu như vậy, đối luyện lại Thi Đan đã có sáu mươi phần trăm chắc chắn, chờ hắn tu luyện tới Giả Đan cảnh, còn có thể có mới lĩnh ngộ, tiếp tục hoàn thiện, cơ hồ có thể nhất định có thể thành công.

"Thời điểm đó, « Thiên Yêu Luyện Hình » đoán chừng cũng tăng lên tới tầng thứ hai đỉnh phong. Hết thảy thỏa đáng sau đó liền là khổ tu, khi nhàn hạ tham ngộ Luyện Khí Thuật, không có gì để nói nhiều..."

Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, rơi vào trên đầu vai hai cái linh trùng bên trên.

Tằm mập con mắt ba ba nhìn xem hắn, chờ lấy ném cho đâu.

Đút cho tằm mập Tử Tinh sau đó, Tần Tang liền thả ra Thiên Mục Điệp tự do, để nó tại động phủ bên trong tùy ý hoạt động, thầm nghĩ trong lòng.

"Không biết bọn chúng có thể hay không tại Thất Sát Điện mở phía trước đột phá đệ tam biến trung kỳ, tiến cấp sau đó thần thông uy lực cũng sẽ tăng nhiều, có thể giúp chính mình nhiều hơn bận bịu.

"Còn có Song Đầu Hống, lấy gia hỏa này tính cách, xem ra là không có khả năng khuất phục. Đã như vậy, cũng liền không miễn cưỡng nó, chỉ cần nó có thể tự mình đột phá hậu kỳ, hoặc là tìm đến thích hợp hơn linh thú, liền thả nó tự do.

"Có Tinh Đài tại, không cần thiết mượn linh dược đột phá Luyện Thể tầng thứ ba. Viên kia Bá Huyết Quả liền để cho nó, cùng ta lâu như vậy giúp không ít việc, làm thù lao được rồi..."

Tần Tang suy nghĩ xoay chuyển, thả ra thân ngoại hóa thân, huyết tự hoàn tất sau đó, để cho chính hắn tu luyện, đồng thời lấy ra ghi chép « Dịch Lôi Thuật » ngọc giản.

Đoạn này thời gian, hắn sớm đã đem « Dịch Lôi Thuật » tính toán không biết bao nhiêu lần. Chỉ vì không tìm được an ổn địa phương, một mực kéo tới hiện tại.

"Luyện hóa Tinh Sát, thống ngự Thiên Lôi, diễn hóa chí cường lôi pháp... Khẩu khí thật là lớn..."

Tần Tang thì thào nói ra.

« Dịch Lôi Thuật » uy lực xác thực rất mạnh, nhưng theo hắn tu vi đề thăng, là có hay không giống ngọc giản nói dạng kia, là chí cường lôi pháp, còn có chờ thương thảo.

"Tu luyện cái này đạo thuật, cần trước đem Tinh Sát luyện hóa, tiếp đó tiếp dẫn Thiên Lôi, cho đến đạo thuật luyện thành. Quần đảo Liệt Phong thường xuyên xuất hiện phong bạo, đến lúc đó không lo lôi vũ bầu trời, nhưng tiếp dẫn Thiên Lôi nhập thể quá nguy hiểm. Lan Đấu Môn đệ tử lúc tu luyện, khẳng định có Nguyên Anh hộ pháp, ta chỉ có thể dựa vào chính mình..."

Tần Tang xem hết môn đạo thuật này tu luyện quá trình, không khỏi tê cả da đầu.

Đạo thuật uy lực xác thực rất mạnh, bốc lên như thế đại phong hiểm cũng đáng giá.

Người tu luyện thi triển « Dịch Lôi Thuật » lúc, uy lực cùng tự thân tu vi có quan hệ, tu vi càng cao, uy lực càng mạnh.

Nhưng phải chú ý là, bởi vì hai loại lực lượng cũng phi thường cuồng bạo, thi triển « Dịch Lôi Thuật » trong nháy mắt, không chỉ đối sẽ tự thân tạo thành tổn thương, trong cơ thể chân nguyên sẽ ở bị rút đi bảy tám phần mười, cho nên mới có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy uy lực.

"Khó trách Đấu Ngưu Phong đệ tử bại thảm như vậy, cuối cùng còn có người bị bắt sống. Tại có thể đem địch thủ một kích mất mạng điều kiện tiên quyết, mới có thể sử dụng môn đạo thuật này, không thì liền là cùng đường mạt lộ thời điểm, liều chết đánh cược một lần..."

Tần Tang thần sắc nghiêm nghị, thầm nói sau này nhất định phải thận trọng.

Bất quá, chính mình kiêm tu Luyện Thể, tại đột phá « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ ba sau đó, nhục thân xa không phải tu sĩ khác có thể so sánh, hẳn là có thể chống đỡ được « Dịch Lôi Thuật » phản phệ.

Đợi đến buổi tối, Tần Tang tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », tích lũy đầy đủ Tinh Sát tại thể nội, liền lập tức bắt đầu tu luyện « Dịch Lôi Thuật », luyện hóa Tinh Sát.

Bất tri bất giác, một tháng thời gian thoáng qua liền mất.

Chung quanh tu sĩ, ai cũng không có phát hiện, làm bọn hắn nghe mà biến sắc Độc Đảo đã đổi chủ. Tần Tang làm từng bước tu luyện, hưởng thụ lấy hiếm có an ninh.

Rốt cục, chiếm giữ Độc Đảo sau đó trận đầu phong bạo đến.

Chính ngọ nắng gắt đột nhiên bị mây đen che lại.

Một thoáng thời gian, hắc ám hàng lâm, cuồng phong kêu khóc, sóng lớn ngập trời.

Linh trận vững vàng thủ hộ lấy Độc Đảo.

Tần Tang đứng tại đỉnh núi, nhìn xem bốn phía tận thế một dạng cảnh sắc, cuối cùng ngửa đầu nhìn qua trời xanh, nơi đó mây đen dày đặc, điện xà phi nhanh, mà hắn một hồi muốn xông lên đi dẫn Thiên Lôi.

Dù là Tần Tang tu vi, cũng có chút rụt rè, lấy lại bình tĩnh, một mực chờ đến phong ba chuẩn bị kết thúc, lôi đình không có đáng sợ như vậy, mới tay bấm niệm quyết, thả người xông đi lên.

Một tiếng sét đùng đoàng!

Thiểm điện đâm rách hắc ám, mạnh mẽ bổ vào một cái bóng người trên thân.

Chỉ nghe Tần Tang rên lên một tiếng, một đầu ngã vào trong biển, bị một mực chờ ở phía dưới Song Đầu Hống vớt lên đến, chở đi bay trở về Độc Đảo.

Song Đầu Hống nghe được khét lẹt mùi vị, một mặt ghét bỏ.

Tần Tang thân thể nhẹ nhàng phát run, cưỡng ép ngồi dậy, ngựa không dừng vó bắt đầu tu luyện.

Lấy hắn tu vi, chống cự đạo thiểm điện kia vẫn là không khó, nhưng vì tu luyện môn đạo thuật này, nhất định phải triệt tiêu đại bộ phận phòng ngự, toàn lực hoàn thành niệm quyết, tiếp dẫn Thiên Lôi nhập thể.

Đau đớn chỉ là việc nhỏ.

Tần Tang biểu hiện trên mặt cũng không có biến hóa, ngồi tại đỉnh núi, tâm thần thu vào, thôi động Tinh Sát chi lực, hàng phục khắp nơi bơi lội lôi đình chi lực.

Song Đầu Hống tại Tần Tang bên cạnh, cho hắn hộ pháp.

Nó nghiêng não đại, nhìn xem Tần Tang chuyên chú thần sắc, hình như hiểu rõ thứ gì, cuối cùng thu hồi ánh mắt, ghé vào trên mặt đất.

Sau đó, Tần Tang lần lượt vọt tới trên không, chủ động tiếp dẫn Thiên Lôi, cho đến phong bạo đình chỉ.

Sau cùng, hắn mặc pháp y bị đánh đến hiếm nát, bên ngoài thân cũng có thiểm điện hình dáng sẹo ngấn.

Tần Tang mặc kệ chính mình bộ dáng chật vật, kết động niệm quyết, cảm thụ hiện tại thu hoạch, "Không tệ, ta đối « Dịch Lôi Thuật » lĩnh ngộ không có sai! Chỉ cần lại trải qua mấy lần phong bạo, môn đạo thuật này liền có thể tiểu thành..."

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hài lòng, phản hồi động phủ.

Bất tri bất giác, thời gian lại qua hai năm.

Độc Đảo y nguyên yên lặng, không người quấy rầy.

Hôm nay ban đêm, Tần Tang đang tu luyện, tiếp lấy hình như cảm ứng được cái gì, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, lẩm bẩm nói: "Rốt cục thành rồi!"

Lời còn chưa dứt, Tần Tang thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện tại động phủ chỗ sâu, nhìn xem đã là Giả Đan cảnh tu vi thân ngoại hóa thân, trong mắt dị sắc liên miên.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.