Chương 174: Huynh hữu đệ cung, bị bao vây

	Lần này xuất kích cần mang đồ vật không ít, Di nương mang theo Chương tứ nương bận rộn nửa ngày.

	"Di nương, xiêm y của ta thiếu một kiện."

	Vương lão nhị ở bên kia dắt cuống họng hô.

	Di nương giận, "Không đều ở trong ngăn kéo sao?"

	Nàng chạy tới tại trong ngăn tủ tìm được y phục, bình bình bình cho Vương lão nhị lưng mấy bàn tay, lại trở về thu thập đồ vật.

	Cất kỹ đồ vật, trên lưng bao phục.

	Chương tứ nương không biết bọn hắn đi làm cái gì, nhưng từ Di nương mang theo sát khí trong thần sắc, biết được chuyến này sẽ không quá tốt.

	"Lang quân."

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền tại nghĩ chuyến này các loại khả năng.

	Chương tứ nương cúi đầu, "Lang quân về sau còn kể chuyện xưa?"

	"Giảng." Dương Huyền nở nụ cười.

	Di nương hướng về phía sát vách cười lạnh, "Lang quân cẩn thận chút."

	"Nắm chắc."

	Sát vách.

	Vệ Vương ngay tại nổi giận, trong thư phòng một chỗ đồ vật.

	Hoàng Bình tận tình nói: "Đại vương, việc này cùng Dương Huyền giải thích rõ ràng là được rồi."

	"Nói như thế nào? Bản vương bây giờ đầy người há mồm cũng nói không rõ." Vệ Vương bình một tiếng đem chén nước vậy đập phá.

	Một người thị vệ đứng ở ngoài cửa, thận trọng nói: "Đại vương, sát vách xem ra muốn đi xa nhà."

	Vệ Vương đi qua, đưa tay cầm lấy treo cự đao, "Chuẩn bị ăn."

	Hoàng Bình một bên bàn giao, vừa nói: "Bọn họ là đi nơi nào? Lâm An?"

	"Kia là đánh mặt mình." Vệ Vương u ám nói, " bản vương cùng hắn cùng đi."

	Hoàng Bình vội vã làm người chuẩn bị lương khô cùng y phục trướng bồng đẳng vật, lại phân phó bọn thị vệ một đường cẩn thận.

	"Lão phu cũng đi." Hắn không lớn yên tâm.

	Vệ Vương nhìn chăm chú Hoàng Bình, chậm rãi đưa tay.

	Hoàng Bình mí mắt nhảy nhót một lần,

	Theo bản năng đưa tay che cái mông.

	Cái tay kia chỉ là vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn một lần, vẫn chưa có nội tức xông vào thể nội.

	Vệ Vương mang theo hơn hai mươi cưỡi ra khỏi thành, một đường đuổi theo đi.

	Cứ như vậy tại đi Lâm An trên đường phi nhanh gần nửa canh giờ còn không có đuổi kịp.

	"Không đúng, chúng ta là phi nhanh, Dương Huyền yêu quý Mã Lực, không có khả năng như thế, trở về."

	Đám người trở về trở về huyện thành.

	"Minh phủ hướng tây vừa đi rồi."

	Vệ Vương nhìn Hoàng Bình liếc mắt, "Đi hỏi một chút."

	Hoàng Bình đi huyện giải, cầu kiến Di nương.

	"Không biết."

	Di nương trừng mắt giận mắt, nếu là có thể, nàng hiện tại đã muốn một kiếm đâm chết cái lão quỷ này.

	Hoàng Bình cười khổ, "Đại vương cũng không phải là hữu tâm."

	"Cút!" Di nương quay người đi vào.

	Hoàng Bình bất đắc dĩ trở về.

	"Nữ nhân kia mạnh mẽ, đối chúng ta ôm cảnh giác."

	Vệ Vương u ám nhìn xem hắn, chậm rãi đưa tay.

	Bình!

	Một cỗ nội tức xông vào thể nội.

	Hoàng Bình thân thể nhảy nhót một lần.

	Tiếp lấy lại là một lần. . .

	"Hướng tây bên cạnh truy!"

	Cái này một truy liền đuổi nửa ngày.

	"Đại vương, trở về đi." Có thị vệ khuyên nhủ.

	Vệ Vương chỉ là mặt lạnh lấy.

	Chạng vạng tối lúc, bọn hắn ở trên vùng hoang dã có chút mộng.

	"Hướng bên nào đi?"

	Bọn thị vệ có chút không biết làm thế nào.

	"Nhìn xem." Vệ Vương giục ngựa chậm rãi chuyển động.

	Khắp nơi hoang vu, hoàng hôn buông xuống, gió thổi qua, nhường cho người sinh ra một loại nơi đây chính là chân trời cảm giác.

	Sắc trời dần dần đen kịt.

	"Phía trước có ngọn lửa!"

	Có người chỉ về đằng trước vui mừng nói.

	"Nhìn xem!"

	Một đoàn người giục ngựa chậm rãi đi.

	"Là kỵ binh!"

	Phía trước thị vệ cảnh giác hô: "Hai ba trăm!"

	Phía trước ngọn lửa lấm ta lấm tấm, những kỵ binh kia đã hoàn thành lên ngựa bày trận động tác.

	"Là tinh nhuệ!"

	Mờ tối, Hoàng Bình đề nghị; "Đại vương, trước phái người đi hỏi một chút đi."

	Bên kia đã tới rồi một kỵ.

	"Người đến báo danh!"

	Là Đại Đường nói!

	Trong lòng mọi người buông lỏng.

	"Lão phu Hoàng Bình!"

	Vệ Vương tự nhiên không có khả năng báo danh.

	Người tới trở lại hô: "Nói là gọi là Hoàng Bình.", hắn lại quay đầu lại hỏi nói: "Ở đâu ra?"

	"Thái bình."

	Người tới giật mình, xúm lại đi tới nhìn một chút, quay đầu hô: "Là sát vách!"

	"Tê cay sát vách!" Dương Huyền ngồi ở cạnh đống lửa, hùng hùng hổ hổ nói: "Hắn đến làm gì?"

	Vệ Vương đám người xuống ngựa chậm rãi đi tới.

	Dương Huyền đứng dậy chắp tay, qua loa mà nói: "Gặp qua đại vương. Cái này rừng núi hoang vắng, cũng là duyên phận."

	Vệ Vương đặt mông tọa hạ.

	"Ngươi đi nơi nào?"

	". . ."

	Vệ Vương nhìn xem hắn, "Bản vương cũng đi."

	Dương Huyền không nói chuyện, chỉ là nhìn xem đặt ở cạnh đống lửa nướng bánh bột ngô xuất thần.

	"Bản vương biết được việc này làm không ổn."

	"A đa trong cung có chút nhàn nhã."

	"Bản vương từ bạn bè nơi biết được, gần nhất hoàng hậu chuẩn bị tìm cái dị vực mỹ nhân hiến cho a đa."

	Dương Huyền nhíu mày, "Ai?"

	Vệ Vương bình tĩnh nói: "Thái tử."

	Nói rất vụn vặt, nhưng Dương Huyền một lần liền hiểu.

	"Đại vương ý tứ, hoàng hậu làm người tìm dị vực mỹ nhân, để Thái tử hiến cho bệ hạ?"

	Vệ Vương gật đầu, con mắt bị ánh lửa chiếu sáng, lóe ra giống như là hỏa diễm giống như quang mang.

	"Đúng."

	Hoàng Bình tại bên cạnh nghĩ bổ sung, bị Vệ Vương nhìn thoáng qua, xám xịt đi bên cạnh. Hắn xoa xoa cái mông, để bọn thị vệ đem thịt lấy ra nướng, còn nhiệt tình mời Vương lão nhị, "Một đợt."

	Vương lão nhị nhìn xem hắn, giống như là nhìn đồ đần giống như, "Có độc."

	Hoàng Bình: ". . ."

	Vệ Vương nói khẽ: "Bản vương biết được kia dị vực mỹ nhân bị chụp tại Cơ Ba bộ, liền nghĩ đến một cái biện pháp, cổ động Trần châu xuất binh trả thù. Hoài Ân tính tình cũng không tốt, mà lại bản vương nghe nói hắn nuôi tiểu thiếp cũng mất, như thế, vừa vặn hưởng thụ này nữ nhân."

	Như thế, hoàng hậu mưu đồ thất bại, Thái tử tiếp tục đội nón xanh, tiếp tục lo lắng đề phòng chờ lấy treo ở trên đỉnh đầu hoành đao cái nào một ngày rơi xuống.

	Quả nhiên là huynh hữu đệ cung.

	Nhưng lời nói này Dương Huyền vẫn chưa tin hoàn toàn.

	"Chờ đến biết Lý Hàm cũng ở đây Cơ Ba bộ về sau, bản vương biết được bị gạt."

	"Kia đại vương tới đây. . ."

	"Bản vương sai, đương nhiên sẽ không để người khác gánh vác."

	Dương Huyền gần như vô lễ nhìn xem Vệ Vương, cảm thấy lão Lý gia ra bực này dị chủng khả năng không lớn a!

	"Hạ quan đi Cơ Ba bộ."

	Đây là một cái thăm dò, nếu như Vệ Vương nói 'Tốt, bản vương biết rồi.', sau đó các chạy đồ vật, như vậy Dương Huyền cũng theo đó bỏ đi đi tập kích Hoài Ân cha vợ chủ ý, lựa chọn cùng Vệ Vương triệt để trở mặt.

	Cháu lớn sẽ là ý tưởng gì?

	Vệ Vương nhìn hắn một cái, thần sắc bình tĩnh.

	"Một đợt."

	Thảo!

	Chỉ có dùng cái chữ này mới có thể phát tiết giờ phút này Dương Huyền trong lòng kinh ngạc.

	Lão Lý gia thật đúng là ra cái hiệp nghĩa loại?

	Không đúng, là Lý Bí cái kia lệch cầm, vậy mà có thể sinh ra một cái như vậy con?

	Cái này không phù hợp rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột sinh con sẽ đào động quy luật.

	. . .

	Ngày thứ sáu, giữa trưa.

	Hơn ba trăm cưỡi dừng ở thảo nguyên bên trên.

	"Đến giờ phút này, ngươi vẫn như cũ không chịu đem mục đích của chuyến này nói cho bản vương?"

	Vệ Vương sắc mặt không dễ nhìn lắm.

	Dương Huyền im lặng.

	Cho đến lão tặc mang người trở về.

	"Lang quân, ngay ở phía trước, năm dặm địa."

	Dương Huyền nghiêng người nhìn xem Vệ Vương, "Hoài Ân cha vợ chỗ bộ tộc ngay tại phía trước."

	Vệ Vương: ". . ."

	"Hoài Ân sợ vợ."

	Vệ Vương có chút có chút kinh ngạc, "Nam nhân còn sợ nữ nhân sao?"

	Hoàng Bình nhìn hắn một cái.

	Dương Huyền cười nói: "Đại vương uy vũ, tự nhiên là không sợ."

	Lời này không lớn hữu hảo, Hoàng Bình: ". . ."

	"Lý Hàm tại Hoài Ân trong tay, bắt đầu là đòi tiền, nhưng hôm nay Trần châu du kỵ xuất động, liền xem như có tiền, sợ cũng khó mà tiến vào Cơ Ba bộ. Như thế Lý Hàm đối Hoài Ân không dùng được, không bằng giết Lý Hàm, cổ vũ sĩ khí, ứng đối Trần châu công kích."

	Vệ Vương khẽ gật đầu, cảm thấy Dương Huyền phân tích không kém chút nào.

	"Bây giờ duy nhất biện pháp chính là cầm xuống Hoài Ân cha vợ, sau đó khiến bộ tộc người đi truyền tin."

	"Trao đổi!"

	" Đúng, trao đổi!"

	Đây là Dương Huyền duy nhất biện pháp.

	Đương nhiên, còn có một cái khác biện pháp, đó chính là chọc ra.

	Chuyện này là Vệ Vương khuyến khích.

	Nhưng Vệ Vương đến không thừa nhận, Dương Huyền chẳng những gánh oan ức, còn phải vác một cái hãm hại hoàng tử tội danh, thanh danh triệt để thối đường cái.

	"Ngươi xác định Hoài Ân sẽ trao đổi?"

	"Không xác định, nhưng tổng được thử một chút."

	"Tốt a, như thế nào làm."

	"Tập kích, đại vương cự đao vừa vặn cần dùng đến."

	"Việc nhỏ!"

	Hai người không giải thích được đối với đối phương sinh ra một chút hảo cảm, nhưng lại có chút xa cách.

	"Chuẩn bị!"

	Hơn ba trăm cưỡi chậm rãi đi.

	Bọn hắn giờ phút này mặc không phải Đường quân phục sức, mà là thường phục, nhìn xem cùng thảo nguyên bên trên tuần đường không sai biệt lắm.

	Hơn ba trăm cưỡi, đây chính là một cỗ cỡ trung tuần đường quy mô.

	Cái kia bộ tộc phát hiện bọn hắn.

	"Lăn ra ngoài!"

	Có người gầm thét, có người cảnh báo.

	"Đột kích!"

	Dương Huyền rút ra hoành đao hô to.

	Một kỵ vượt qua hắn, bay thẳng doanh địa đại môn.

	Hai cái bộ tộc dũng sĩ rống giận chào đón.

	Cự đao bay múa, hai cái dũng sĩ thành hài cốt.

	Vệ Vương một ngựa đi đầu vọt vào đi vào.

	Hoàng Bình hô: "Bảo hộ. . . Bảo hộ. . ."

	Đại vương hai chữ cuối cùng nhịn được.

	Nơi này là Cơ Ba bộ địa bàn, phía dưới nhỏ bộ tộc địa bàn là dựa theo đồng cỏ tới phân chia, mỗi cái bộ tộc ở giữa khoảng cách kéo ra, không dính dáng đến nhau.

	Cái này không lớn bộ tộc tao ngộ tập kích, lộ ra phá lệ bối rối.

	Một lão già bị một đám người vây quanh hướng phía sau đi.

	"Bắt được hắn!"

	Hoàng Bình hô, tiếp lấy hắn chiến mã cũng không thụ khống vọt tới.

	"Xuy! Ô!"

	Hoàng Bình trải qua cố gắng, có thể con ngựa bị mùi máu tươi kích thích, điên cuồng phi nhanh.

	"Xuy!"

	Phía trước mấy chục kỵ mắt thấy sẽ bị đuổi kịp, có người gặp lại sau Hoàng Bình một người, liền cười gằn, vậy mà tại trên lưng ngựa chuẩn bị trở về thủ một tiễn.

	Hoàng Bình theo bản năng ghé vào trên lưng ngựa, bên người một làn gió lướt qua.

	Cái kia tiễn thủ bị một cước đạp xuống ngựa đi, tiếp lấy Vương lão nhị vọt vào trong đám người, lập tức một trận gió tanh mưa máu.

	Không ngừng có người quay người chém giết, nhưng ở Vương lão nhị trên tay đều là vừa đối mặt sự tình.

	Vương lão nhị giết cao hứng bừng bừng, đuổi kịp lão nhân về sau, giơ lên hoành đao.

	"Lão nhị, Đao hạ lưu người!"

	Dương Huyền nhìn thấy màn này, chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng.

	Nếu là Hoài Ân cha vợ chết bởi trong tay của mình, chuyện này liền làm lớn chuyện phát ra.

	Hoành đao tại lão nhân chỗ cổ dừng lại, Vương lão nhị nhấc tay chuẩn bị một cái tát.

	"Đừng rút!"

	Cái này khờ hàng!

	Lão tặc xông đi lên, một thanh bắt lão nhân, quát: "Đây là con tin!"

	"Con tin?" Vương lão nhị lần đầu tiên nghe được cái từ này.

	"Có thể ăn sao?"

	"Không thể."

	Dương Huyền xuống ngựa, cười tủm tỉm nhìn xem run rẩy lão nhân, "Ngươi tốt!"

	Tại phổ biến da dẻ thô ráp trong bộ tộc, vị này nhìn xem sống an nhàn sung sướng lão nhân phá lệ dễ thấy. Hắn run rẩy, "Các ngươi là ai ? Muốn cái gì? Tiền tài một mực cầm đi, dê bò vậy cầm đi."

	Tổn thất bao nhiêu, tự nhiên có Hoài Ân đến bổ sung.

	Có cái con rể tốt chính là tốt!

	Dương Huyền không giải thích được nghĩ tới Đỗ Huy.

	"Ta chỉ cần một người, đương nhiên, hai cái cũng thành."

	"Ai?"

	"Một người trẻ tuổi, tại ngươi con rể bên kia."

	"Hoài Ân?"

	"Đúng."

	Dương Huyền nhìn chằm chằm lão nhân, muốn mượn này nhìn ra Hoài Ân thái độ đối với hắn.

	Lão nhân vốn là hoảng sợ muôn dạng, giờ phút này lại nhãn tình sáng lên.

	"Dễ nói!"

	"Vậy chúng ta cũng dễ nói, còn xin phái mấy người đi cho ngươi con rể bên kia truyền lời, liền nói ta muốn Lý Hàm."

	Lão nhân hỏi: "Đi đâu trao đổi?"

	Dương Huyền vừa định nói Thái Bình huyện.

	"Có đại đội nhân mã tới gần!" Vệ Vương thị vệ bất an tại trên lưng ngựa đứng lên.

	Mà Dương Huyền dưới trướng đã liền xông ra ngoài, ngay tại hướng tiếng vó ngựa truyền tới phương hướng phi nhanh.

	Chân trời, một vệt đen xuất hiện.

	Ô áp áp một đám người lớn ngựa.

	Vệ Vương cũng vì đó biến sắc.

	"Là Hoài Ân nhân mã!"

	Trong bộ tộc tù binh tại cười.

	"Chạy đi." Có thị vệ kiến nghị.

	"Chúng ta người quá ít." Dương Huyền cự tuyệt cái này chủ ý ngu ngốc.

	Hơn ba trăm cưỡi nghĩ tại thảo nguyên bên trên đào thoát số lớn kỵ binh truy sát rất khó.

	"Bọn hắn quen thuộc hơn địa hình." Hoàng Bình cảm thấy tỉ lệ lớn muốn bị vây.

	"Trú đóng ở đi." Vệ Vương nói.

	"Chỉ có thể như thế." Dương Huyền cảm thấy vận mệnh cùng mình mở một cái lớn trò đùa.

	"Thu thập lương thảo, lưu hắn lại thân thích cùng tâm phúc, những người khác đuổi đi ra!"

	Đám người đều đâu vào đấy làm theo.

	Có thị vệ không hiểu, thấp giọng hỏi Hoàng Bình, "Vì sao không ở thêm chút con tin?"

	Hoàng Bình cười khổ, "Dân chăn nuôi đối với Hoài Ân mà nói chính là dê bò, ngươi gặp qua ai cầm dê bò có thể uy hiếp đại quân sao?"

	Thị vệ lắc đầu.

	Lão nhân xem ra năng lực sinh sản không sai, con cháu cả sảnh đường, lại có mấy chục cái thân thích.

	"Có phúc khí!" Dương Huyền cười cười.

	Hoàng Bình nhìn chằm chằm lão nhân, "Hoài Ân vì sao hôm nay tới đây?"

	Lão nhân run run một lần, "Lão phu cũng không biết, có lẽ là đến đi dạo."

	Một cái thân thích nói: "Có lẽ là đi săn trải qua, tiện thể đến thăm người thân."

	Quả nhiên là tốt con rể.

	Có thể Dương Huyền cùng Vệ Vương biết được, hơn phân nửa là đối mặt Trần châu du kỵ không ngừng xâm nhập, Hoài Ân lo lắng bị vây quét, suất lĩnh bộ hạ hướng phương bắc di chuyển, chuận bị tiếp cận gần bộ tộc khác, hoặc là Đàm châu.

	Dương Huyền trong lòng tuyệt vọng ít đi mấy phần, "Làm người đi truyền lời!"

	Một cái thân thích bị thả ra, vẫn không quên trở lại hành lễ nói tạ.

	Đại quân tách ra, từ hai bên bọc đánh đi qua.

	Thân thích được đưa tới Hoài Ân trước người.

	"Xảy ra chuyện gì? Là nơi nào thế lực đánh bất ngờ các ngươi?"

	Thảo nguyên trên có đám nhỏ mã tặc, có lang thang bộ tộc, đây đều là thảo nguyên bên trên tuần đường, cướp bóc đốt giết, hãm hại lừa gạt, việc ác bất tận.

	Thân thích nói: "Nói là Thái Bình huyện Dương Huyền."

	Hoài Ân trong mắt nhiều hơn một vệt u ám cùng sát cơ, "Hắn vậy mà đến rồi, bản hãn cha vợ ở đâu?"

	Vân Na mang theo hài tử đi lên, nhìn thấy thân thích liền lo lắng hỏi: "A đa đâu?"

	Thân thích cúi đầu xuống, "Bị cái kia Dương Huyền bắt."

	Còn tốt, chí ít còn sống.

	Vân Na trong lòng buông lỏng, "Kia Dương Huyền là người phương nào?"

	"Ngươi không cần quản." Hoài Ân tâm tình rất xấu, thân thích nhìn Vân Na liếc mắt, "Bên kia muốn cái gì trao đổi."

	"Muốn cái gì?"

	"Một cái tên là Lý Hàm người, còn có một cái nữ nhân, hai người có thể, một người cũng được."

	"Đây chính là hắn tiền chuộc?" Hoài Ân giờ phút này hận không thể đem Lý Hàm treo cổ tại chính mình đại trướng bên ngoài.

	"Khả Hãn!" Sơn Hồ tiến lên, thở dài: "Đổi đi."

	Thắng Chủng lắc đầu, "Không thể đổi."

	"Vì sao?" Sơn Hồ nhìn như phẫn nộ.

	Thắng Chủng nói: "Lý Hàm nói mình là tôn thất tử, tôn thất tử nhiều không kể xiết, có thể Dương Huyền vậy mà vì hắn cam mạo phong hiểm, khinh kỵ tới đây tập kích, có thể thấy được cái kia Lý Hàm thân phận cũng không đơn giản."

	"Giữ lại bán lấy tiền?" Sơn Hồ chế giễu lại, trung thành tuyệt đối tư thái nhường cho người không nhịn được vì đó tán thưởng.

	Những lời này đều là nói nhảm, giờ phút này mấu chốt nhất là, vì để tránh cho bị Trần châu vây quét, Hoài Ân mang theo bộ hạ chuẩn bị di chuyển đến tới gần Đàm châu địa phương, giờ phút này toàn bộ bộ tộc bầu không khí khẩn trương, tràn ngập đối Đại Đường phẫn nộ.

	Ở thời điểm này trao đổi, những quý tộc kia sẽ cảm thấy Hoài Ân là một ngu xuẩn, chẳng những xuẩn, còn mềm lòng.
Kết chương.