Chương 32 : Kiểm kê thu hoạch.
"Thật sự là lợi hại! Không hổ là uy lực có một không hai chư pháp lôi pháp, uy thế cỡ này, hầu như đều có thể theo kịp Ngũ Hành trong pháp thuật tam giai pháp thuật đi!"

	Sa thổ sườn núi đỉnh, Chu Dương nhìn qua trên mặt đất bị đánh thành than cốc sa phỉ thi thể, khắp khuôn mặt là sợ hãi thán phục chi sắc.

	Hắn đã sớm từng nghe nói lôi điện uy lực pháp thuật kinh người, cùng giai bên trong rất ít có cái khác pháp thuật có thể tại uy lực phía trên sánh vai lôi pháp, hôm nay gặp mặt, mới biết lôi pháp có thể có như thế lớn uy danh, quả nhiên không phải trống rỗng nói khoác được đến.

	Chỉ là lôi điện uy lực pháp thuật mặc dù lớn, tu hành độ khó nhưng cũng đồng dạng có một không hai rất nhiều pháp thuật.

	Nói như vậy, chỉ có linh căn thuộc tính bên trong chứa phong, lôi hai loại thuộc tính tu sĩ, mới có thể so với so sánh dễ dàng học được lôi điện pháp thuật.

	Giống Chu Dương dạng này linh căn thuộc tính thiên hướng về thuộc tính ngũ hành tu sĩ, muốn học tập lôi điện pháp thuật cũng không phải không được, chỉ là độ khó lại so với Phong Lôi thuộc tính tu sĩ mạnh lên không chỉ gấp mười lần, mà lại dù cho học được, đánh tới pháp thuật uy năng cũng sẽ so Phong Lôi thuộc tính linh căn tu sĩ xuất ra muốn thấp hơn rất nhiều.

	Bởi vì cái này nguyên nhân, mặc dù rất nhiều tu tiên giả đều trông mà thèm lôi điện pháp thuật uy năng, nhưng chân chính nguyện ý lãng phí đại lượng thời gian ở trên đây tu tiên giả, lại là ngàn không còn một, cực kì khó gặp.

	Mà muốn đem lôi điện pháp thuật chế tác trở thành Linh phù, không những đối với tại chế phù sư pháp thuật tạo nghệ cùng chế phù kỹ thuật yêu cầu cực cao, còn cần sử dụng ẩn chứa Phong Lôi thuộc tính lực lượng linh tài xem như gánh chịu chi vật mới được.

	Chính là bởi vì điều kiện hà khắc như vậy, phong ấn lôi điện pháp thuật lôi phù tại giá cả phía trên, luôn luôn là có một không hai tất cả cùng giai Linh phù, thậm chí có đôi khi sẽ đạt tới cao cấp hơn Linh phù giá cả.

	Cứ như vậy, còn bình thường là có tiền mà không mua được, muốn mua đến cũng phải xem vận khí.

	Chu Dương trong tay trương này nhị giai thượng phẩm "Lôi Kích Thuật" Linh phù được từ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, chính là hắn lâm xuống núi trước, cố ý giao cho trên tay hắn dùng để phòng thân át chủ bài.

	Lúc ấy đem trương này hiếm thấy lôi phù giao cho hắn thời điểm, lão tộc trưởng còn đặc địa dặn dò qua hắn, không phải đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, tốt nhất đừng tuỳ tiện vận dụng tờ linh phù này.

	Không nghĩ tới hắn hiện tại đi ra ngoài mới một tháng thời gian không đến, liền dùng hết trương này tại lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trong tay trân quý mấy chục năm Linh phù.

	"Lãng phí! Sớm biết lôi phù uy năng lớn như thế, ta chính là thả gia hỏa này một ngựa cũng không phải không được a!"

	Chu Dương nhớ tới lão tộc trưởng đem lôi phù giao cho mình thời điểm, trên mặt kia vô cùng trịnh trọng thần sắc, trong lòng bỗng nhiên có chút hối hận.

	Mặc dù nói sa phỉ đều đáng chết, nhưng là vì giết một cái sa phỉ liền lãng phí hết một trương trân quý vô cùng nhị giai thượng phẩm lôi phù, thấy thế nào đều là thua lỗ a!

	Chỉ là việc đã đến nước này, hắn hối hận cũng vô ích, lập tức cũng chỉ có thể nửa là an ủi nửa là mong đợi nhìn xem trên mặt đất sa phỉ thi thể tự lẩm bẩm: "Hi vọng ba tên này trên người túi trữ vật có thể cho ta điểm kinh hỉ, không phải hôm nay thật là thua thiệt đến nhà bà ngoại!"

	Thật sự nói, đây là hắn hai đời đến nay lần thứ nhất giết người, mà lại một giết chính là ba cái, giết vẫn là tu tiên giả.

	Bất quá có lẽ là từ nhỏ liền nhận giáo dục ảnh hưởng vấn đề, hắn đối với đấu pháp loại chuyện giết người này, vậy mà cũng không có bất kỳ cái gì bài xích, nhìn thấy bên trên sa phỉ thi thể, cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu.

	Lại nói ban đầu ở Thanh Bình núi ốc đảo nơi đó, những cái kia bị Thực Kim Thử cắn chết thợ mỏ mới là thật thảm, rất nhiều người đều là chết không toàn thây cái chủng loại kia, hắn lúc ấy nhìn thấy loại kia tràng diện mặc dù cũng có chút khó chịu, nhưng cũng không có cái gì đặc biệt khó chịu phản ứng.

	Dù sao tu tiên giả có pháp lực hộ thể, bách bệnh không sinh, dù cho bởi vì tâm lý nguyên nhân khiến cho thân thể sinh ra không tốt phản ứng, cũng có thể rất nhanh điều động pháp lực đè xuống.

	Lắc đầu, không có tại những này râu ria việc nhỏ phía trên suy nghĩ nhiều, Chu Dương đem trên mặt đất hai cái sa phỉ thi thể thu thập một chút, xác nhận không có bất kỳ cái gì bỏ sót về sau, liền một mồi lửa đem thi thể thiêu thành tro tàn, sau đó lại sử dụng "Thổ Độn Thuật" chui xuống đất, đem cái kia bị hắn dùng "Phá Giáp Chủy" đánh lén giết chết sa phỉ thi thể vơ vét một phen, lúc này mới hài lòng trở lại cát sườn núi hạ trong trướng bồng kiểm kê thu hoạch.

	Tán tu không giống môn phái tu sĩ cùng gia tộc tu sĩ, có cố định động phủ trụ sở dùng để cất giữ đồ vật, không cần lo lắng mình sau khi ra cửa, bị người tận diệt đi nơi ở của mình.

	Đối với tuyệt đại bộ phận tán tu tới nói, chỉ có đem toàn bộ thân gia mang ở trên người mới có thể cảm thấy an tâm, bởi vậy tán tu túi trữ vật khả năng dung tích lớn nhỏ có chênh lệch, nhưng là không gian bên trong nhất định là chứa đầy ắp.

	Bởi vậy Chu Dương từ ba cái sa phỉ trên thân lục soát túi trữ vật số lượng cũng không phải là 3 cái, mà là 10 cái.

	Cái này 10 cái túi trữ vật, trong đó dung tích đạt tới một trượng có ba cái, dung tích năm thước có sáu cái, dung tích ba thước cũng có một cái.

	Mà tại hắn đem đạt được 10 cái túi trữ vật toàn bộ mở ra về sau, liền thấy bên trong đổ đầy loạn thất bát tao các loại đồ vật, nhỏ đến ăn cơm uống trà dùng chén vàng bát ngọc, lớn đến da trâu lều vải cùng gỗ lê gường, đều là cái gì cần có đều có.

	Bất quá nhiều nhất đồ vật vẫn là 【  Kim Châu Mễ 】 cùng đóng băng yêu thú thịt, ba cái sa phỉ giống như sợ mình chết đói trong sa mạc, mỗi người đeo trên người 【  Kim Châu Mễ 】 cùng yêu thú thịt số lượng, đều đủ bọn hắn một thân một mình dùng tới ba năm năm!

	"Khó trách trong gia tộc các trưởng bối nói lên tán tu thời điểm, ngữ khí luôn luôn là lạ, rất là khinh thường, thậm chí gọi đùa bọn hắn là trong Tu Tiên giới tên ăn mày kẻ lang thang!"

	"Cái này bầu bầu bình bình tất cả đều mang ở trên người, lại dẫn đại lượng Linh mễ thịt thú vật, cũng không liền cùng tên ăn mày kẻ lang thang một cái đức hạnh a?"

	Chu Dương nhìn xem bị chất đầy các loại đối tu tiên giả tới nói không có cái gì đại dụng phàm vật túi trữ vật, trong lòng vừa buồn cười, lại là thất vọng vô cùng.

	Hắn còn muốn lấy từ những này trong túi trữ vật tìm tới chút đáng tiền hàng, tốt đền bù đi hắn lãng phí nhiều trương nhị giai thượng phẩm Linh phù cùng một Trương Lôi phù, hiện tại xem ra, ý nghĩ này muốn thực hiện sợ là có chút khó khăn.

	Tán tu chính là tán tu, tán tu nếu là xuất thân giàu có, cũng sẽ không luân lạc tới đương sa phỉ hoàn cảnh, mặc dù sa phỉ cũng không phải người nào đều có thể làm.

	Bất quá chân muỗi lại nhỏ nó cũng là thịt, bánh nhân đậu lại không ăn ngon nó cũng đã làm lương, 10 cái túi trữ vật vơ vét sạch sẽ về sau, Chu Dương cũng là tìm được một chút có thể chịu được đập vào mắt tu hành linh vật.

	Những này linh vật bên trong, hạ phẩm linh thạch số lượng nhiều nhất, có hai ba trăm khối, sau đó còn có các loại công dụng nhất giai, nhị giai linh đan vài bình, xem chừng cũng có thể giá trị cái trên trăm linh thạch.

	Sau đó Chu Dương còn tìm đến ba cái sa phỉ chưa kịp sử dụng mấy trương nhị giai Linh phù, cùng ba cái sa phỉ không biết từ nơi nào giành được, chưa kịp thủ tiêu tang vật luyện khí tài liệu luyện đan.

	Những tài liệu này nếu là không luyện chế thành pháp khí đan dược, cũng liền giá trị cái mười mấy hai mươi khối linh thạch, bất quá Chu Dương chính mình là luyện khí sư, phụ thân cũng là luyện đan sư, hảo hảo lợi dụng một chút ngược lại là có thể để cho giá trị vượt lên mấy lần.

	Mặt khác ba cái sa phỉ trong Túi Trữ Vật còn có tám bản cấp thấp tu tiên công pháp, mấy quyển tu hành tâm đắc chú giải, hai quyển ghi lại một chút tu tiên giới kỳ văn dị sự tu tiên giả du ký, Chu Dương nhìn một chút, tám bản công pháp bên trong trong đó sáu bản công pháp, Chu gia tàng kinh trong động đều có thu nhận sử dụng, còn lại hai quyển quyên cho gia tộc về sau, cũng là có thể đổi được hai mươi hạ phẩm linh thạch vất vả phí.

	Dạng này kế hoạch xuống tới, nếu là lại tăng thêm hắn từ sa phỉ trên thân thu được có được vài kiện nhị giai pháp khí, cùng 10 cái túi trữ vật bản thân giá trị, chỉ lấy giá trị đến luận, hồi vốn mục tiêu vậy mà thực hiện, thậm chí còn có không ít lợi nhuận.

	"Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, sửa cầu trải đường không thi hài, cổ nhân thật không lừa ta!" Chu Dương thở dài một tiếng, quyết định thu hồi mình lúc trước.

	Tán tu tuy nghèo, nhưng là thuyền hỏng còn có ba pound đinh đâu!

	Ba cái sa phỉ dù sao đều là luyện khí hậu kỳ tu sĩ, lại làm ăn cướp ngành nghề nhiều năm, thân gia vẫn là tích lũy một chút.

	Nếu là hắn không tính những trưởng bối kia đưa tặng cho mình bảo mệnh Linh phù cùng cứu mạng đan dược, bàn về thân gia cũng chưa chắc có thể cao hơn ba người bao nhiêu.

	Chính là phóng đại đến toàn bộ Chu gia, không tính Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo hai vị này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng chỉ có những cái kia luyện khí chín tầng các trưởng lão, có thể tại người thân gia phía trên ổn ép cái này ba cái sa phỉ một đầu.

	Chu Dương kiểm kê xong lần này đoạt được thu hoạch về sau, đem những thứ vô dụng kia tạp vật toàn diện một mồi lửa đốt đi, sau đó đem còn lại hữu dụng đồ vật dùng hai cái lớn dung tích túi trữ vật sắp xếp gọn treo ở bên hông, còn lại mấy cái không túi trữ vật thì là dùng dây thừng xuyên lấy treo ở Sa Đà thú trên lưng trong bao bố, chuẩn bị chờ đến Bạch Sa Hà ốc đảo về sau, lại ném gia tộc trong cửa hàng xử lý.

	Thân là gia tộc tu sĩ, chính là có chỗ tốt này, ở bên ngoài đạt được bảo vật,. Chỉ cần lai lịch trong sạch, không dính đến gia tộc khác môn phái tu sĩ, đều có thể treo ở gia tộc cửa hàng bên trong bán ra, chỉ cần bán ra về sau cho gia tộc nửa thành phí thủ tục là được rồi.

	Đổi thành những tán tu kia, trong tay bọn họ bảo vật mặc kệ lai lịch như thế nào, chỉ cần cầm tới trong phường thị cửa hàng bên trong bán ra tuột tay, cũng đừng nghĩ bán được bình thường giá cả, kém cỏi nhất kém cỏi nhất cũng muốn hạ giá cái ba thành mới có thể tuột tay thành công.

	Nếu là vận khí không tốt, hay là kinh nghiệm không đủ, cầm từ gia tộc môn phái tu sĩ trong tay cướp tới thậm chí là nhặt được tang vật đi chính quy cửa hàng bán ra, bị người nhận ra tang vật lai lịch, chẳng những tang vật sẽ bị đoạt lại, người đều muốn bị phường thị chấp pháp tu sĩ bắt lại thẩm vấn, một khi ngồi vững chuyện giết người đoạt bảo, mạng nhỏ trực tiếp lành lạnh.

	Bởi vì những nguyên nhân này, hiện tại đám tán tu nếu là ở bên ngoài tìm tới linh vật gì, có đôi khi tình nguyện lãng phí đại lượng thời gian tại phường thị hàng vỉa hè khu bày hàng vỉa hè chậm rãi bán ra, cũng không muốn đi cửa hàng cho người ta hút máu, chỉ có thực sự không bán ra được, vừa vội cần dùng linh thạch, bọn hắn mới có thể nhịn đau tới cửa chịu làm thịt.

	Bất quá tán tu tại trong phường thị dừng lại cũng là cần cho phường thị người quản lý giao nạp linh thạch, một khi dừng lại thời gian quá dài đều không có bán đi trong tay hàng hóa, đám tán tu kết quả cuối cùng vẫn là chỉ có thể ngoan ngoãn nhận làm thịt.

	Cho nên tại tu tiên giới đương một cái tán tu, thật là rất khổ bức sự tình.

	Chu Dương rất may mắn mình là một cái gia tộc tu sĩ, cứ việc Chu gia cũng không phải đại gia tộc nào, nhưng là so với tu tiên giới tầng dưới chót nhất tán tu, có gia tộc xem như chỗ dựa hắn, chí ít sẽ không bị bóc lột quá ác.

	Cùng ba cái sa phỉ kịch chiến không có hao phí Chu Dương bao nhiêu thời gian, ngược lại là kiểm kê ba cái sa phỉ trên người chiến lợi phẩm, hao tốn hắn gần nửa đêm thời gian.

	Lúc này sắc trời dần sáng, hắn kiểm kê xong thu hoạch về sau, cũng không tiếp tục tại nguyên chỗ dừng lại lâu, mà là thu hồi lều vải cưỡi lên Sa Đà thú, tiếp tục lên đường xuất phát.
Kết chương.