Chương 544 : Đến nhà bái phỏng.
Chương 541: Đến nhà bái phỏng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Cái này Trương Kiến mặc dù chỉ là khống chế một đầu quỷ, nhưng là đối ta trình độ uy hiếp vẫn phải có, quả nhiên, cẩn thận một chút tóm lại là không sai ."

	Dương Gian từ Trương Kiến cái kia lưu lại trên thi thể lấy đi hắn chìa khóa xe cùng điện thoại sau đó liền rời đi nơi này .

	Tại động thủ trước đó hắn đã dùng quỷ vực đem Trương Kiến dẫn tới sâu dưới lòng đất, vì chính là phòng ngừa Trương Kiến đào tẩu, còn có liền là trong thân thể của hắn quỷ mất khống chế cho cái quán bar này mang đến một chút ảnh hưởng .

	Một khi Trương Kiến lệ quỷ khôi phục kề bên này ít nhất cũng muốn chết đến vài trăm người .

	Khi hắn đi ra quán bar đi tới cửa sau thời điểm Lý Dao cũng đã tại một chiếc xe bên cạnh chờ .

	Lý Dao đeo kính đen, đổi một bộ y phục cùng kiểu tóc, làm đơn giản một chút ngụy trang, làm nàng nhìn thấy Dương Gian đi ra thời điểm lập tức cười nói: "So ta tưởng tượng bên trong nhanh hơn nhiều, xem ra không có gặp được phiền toái gì, tuy rằng Trương Kiến một chút mấu chốt thông tin ta không biết, nhưng ta tin tưởng hắn đối với ngươi mà nói là không tạo thành uy hiếp ."

	Khống chế ba con quỷ người tại tổng bộ cũng không nhiều thấy, huống chi Dương Gian vẫn là ngự quỷ người ở trong dị loại .

	"Hắn về sau sẽ không xuất hiện trên thế giới này, kế tiếp là cái kia phí tổng, hắn đại khái lúc nào tan tầm?" Dương Gian trực tiếp hỏi .

	"Vậy phải xem ngươi dự định ở nơi nào giải quyết hắn ."

	Lý Dao nói; "Đã không có Trương Kiến bảo vệ, hôm nay hắn chỉ cần vừa ra bình an cao ốc ngươi liền có thể tùy thời nhường hắn biến mất, bất quá ta đề nghị ngươi vẫn là chờ hắn cách xa một chút động thủ, dù sao bình an trong cao ốc còn có mặt khác ngự quỷ người, tuy rằng ngươi động thủ tin tức không gạt được, nhưng bây giờ bọn họ còn không biết ngươi ngay tại hành động ."

	"Nhiều giấu diếm một cái là một cái, tóm lại là có chỗ tốt ."

	"Có đạo lý, nơi này là Trương Kiến chìa khóa xe cùng điện thoại, chờ một lúc ngươi biết nên làm như thế nào ." Dương Gian đem đồ vật ném cho nàng .

	Lý Dao nhẹ gật đầu: "Ta sẽ giả dạng làm Trương Kiến một đường lái xe đi theo phí tổng, ngươi tìm kiếm thời cơ đi, bất quá chúng ta chỉ có thời gian một ngày, ngày thứ hai nếu như Trương Kiến cùng phí tổng đồng thời biến mất vòng bằng hữu người khẳng định là sẽ phát giác tới ."

	"Một ngày thời gian đầy đủ ta giết chết 3~5 cái nhân vật mấu chốt ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	"Cái kia chờ một lúc gặp ." Lý Dao lung lay chìa khóa xe cười nói .

	Dương Gian không nói lời nào, hắn chỉ là quay người rời đi .

	Trên thực tế ứng phó một cái không có người bảo vệ người bình thường căn bản cũng không cần khó khăn như vậy, chỉ là hắn cảm thấy có cần phải gặp một lần cái này phí tổng, cũng có thể hỏi ra một vài thứ, dù sao hắn là bằng hữu vòng quyết sách người một, biết đến đồ vật khẳng định so Lý Dao cái này trợ lý muốn nhiều .

	Bình an cao ốc tầng cao nhất .

	Một vị ước chừng ba mươi mấy tuổi, Âu phục giày da nam tử trung niên giờ khắc này ở trên bàn hội nghị nói năng có khí phách: "Tổng bộ bên kia quỷ tranh sự kiện không có viên mãn giải quyết đây là một cái cự đại tai hoạ ngầm, ta cho rằng quỷ tranh sự kiện rất có thể lần thứ hai bộc phát, mặt khác đi qua một phen điều tra, quỷ tranh sự kiện bên trong, cái kia biến mất hai con quỷ phía sau lại một chút thế lực khác cái bóng ."

	"Có người tựa hồ không muốn nhìn thấy quỷ tranh sự kiện cùng quỷ sai sự kiện đồng thời được giải quyết, cho nên dùng một loại nào đó không biết thủ đoạn nhường cái kia hai con quỷ rời đi, bằng không lấy quỷ hành động phương thức không có khả năng biến mất một chút tung tích đều không có ."

	"Phí tổng ngươi nói là trận này hành động phía sau có người quấy rối?" Trên bàn hội nghị Khương Thượng Bạch vuốt vuốt đầu, hắn có chút mệt mỏi, rõ ràng hai ngày này bận rộn không ít chuyện .

	"Ta chỉ là như vậy phỏng đoán mà thôi, không cách nào hoài nghi quỷ sự không chắc chắn, vậy liền trực tiếp đẩy lên đầu người lên." Phí luôn nói nói.

	"Quỷ tranh sự kiện ban đầu là ở nước ngoài bộc phát, chết không ít người, cũng đoàn diệt một nhánh đỉnh tiêm ngự quỷ người đoàn đội, đây đối với nước ngoài mà nói tổn thất không thể làm không lớn, nếu có người muốn cân bằng quốc cùng quốc ở giữa thực lực, thời điểm then chốt đào điểm loạn là có cái này động cơ, hơn nữa quỷ tranh sự kiện hồ sơ giấu diếm thông tin rất nhiều "

	Một vị trẻ tuổi phân tích sư nói .

	"Nghe kiểu nói này đồ chơi kia là rất không có khả năng tìm được đúng không?" Một vị gọi Hạ Thiên Hùng nói .

	Phí tổng nói; "Vậy phải xem quỷ tranh sự kiện trong đoạn thời gian sẽ hay không bạo phát, nếu như trùng hợp tại vốn là xuất hiện quỷ tranh sự kiện, như vậy con người làm ra can thiệp khả năng rất lớn, đương nhiên đây đối với chúng ta mà nói cũng là một cái cơ hội ."

	"Địa bàn của chúng ta xuất hiện sự kiện linh dị, đây cũng không phải là một chuyện tốt a ." Khương Thượng Bạch nhíu mày nói .

	Ngự quỷ người vòng tròn bên trong đều là có địa bàn phân chia, tỉ như Dương Gian Đại Xương thành phố, linh dị diễn đàn Diệp Chân ở chỗ đó biển cả thành phố .

	Mục đích làm như vậy là vì phòng ngừa song phương thế lực này xung đột, đồng thời cũng có một chút bố cục bên trên cân nhắc, nhưng là nói đến tốt nhất địa bàn, đơn giản là vòng bằng hữu ở chỗ đó vốn là .

	Phí tổng chợt nói ra: "Dương Gian còn ở nơi này đúng không? Một khi quỷ tranh sự kiện thật xuất hiện, như vậy thì có thể không cần cố kỵ có thể trực tiếp động thủ giết Dương Gian, sau đó đem vấn đề đẩy lên quỷ tranh sự kiện đi lên, như vậy liền không cần chuyên môn nhìn chằm chằm hắn lãng phí tinh lực của chúng ta, hơn nữa còn có thể đuổi tại đội trưởng kế hoạch thực hành trước đó hoàn thành ."

	"Thuận tay giải quyết cái phiền toái này, không tệ ." Ngồi ở trên vị Phương Thế Minh một bên sửa chữa móng tay, một bên đạm bạc đáp trả .

	"Mặt khác quỷ tranh sự kiện thật xuất hiện cũng có thể tiêu hao tổng bộ rất nhiều nhân lực vật lực, đây đối với chúng ta vòng bằng hữu sau này địa vị có tương đối quan trọng tăng lên ." Phí tổng nói: "Nếu như hết thảy thuận lợi, sau này chúng ta sẽ thành quốc nội đỉnh tiêm ngự quỷ người thế lực, lực ảnh hưởng không thể tưởng tượng ."

	"Có lẽ còn có thể nhân cơ hội này cho Tào bộ trưởng tạo áp lực, nhường hắn vận dụng căn kia quan tài đinh ." Khương Thượng Bạch bổ sung một câu .

	Cái kia có thể đóng đinh quỷ chết đói đồ vật thật sự là quá là quan trọng , bất kỳ cái gì một vị ngự quỷ người nếu như lấy được về sau đối mặt sự kiện linh dị đều có thể chính diện cùng quỷ cứng đối cứng, nếu như lợi dụng tốt, thậm chí có thể vô hại giải quyết đại lượng sự kiện linh dị .

	Chỉ là Tào Diên Hoa quá mức bảo thủ, hay là quỷ chết đói mang tới hậu quả quá lớn, cho dù là quỷ sai sự kiện bộc phát, hắn cũng không có muốn vận dụng quan tài đinh ý nghĩ

	Trong hội nghị tiếp tục thảo luận những chuyện khác, làm lấy một chút tương ứng an bài .

	Thẳng đến hội nghị kết thúc về sau, phí tổng mới quay trở về chính mình văn phòng bắt đầu bận bịu những chuyện khác .

	Có ít người tuy rằng mang theo quản lý, tổng giám đốc bảng hiệu, nhưng trên thực tế đều là chỉ lãnh lương không quản sự tình, phần lớn sự tình đều là hắn tại xử lý .

	Mà hắn từ gần nhất một chút tình báo trên tư liệu cũng từ từ cảm giác được, tương lai đã càng ngày càng nguy hiểm, chỉ có sớm leo lên vòng bằng hữu chiếc thuyền lớn này mới có thể cam đoan chính mình cùng người nhà tương lai an toàn .

	Hiện tại phí cũng nên làm liền là tận lực không bị chiếc thuyền lớn này bỏ rơi đi .

	Bận rộn đến xế chiều lúc bốn giờ phí tổng đến xuống lớp thời gian .

	Hắn uống xong cuối cùng một chén cà phê, sửa sang một chút ở trong tay tư liệu, đem chuyện còn lại giao cho trợ lý cùng thư ký sau đó liền chuẩn bị xuống lớp về nhà .

	Đi tới bãi đậu xe dưới đất, cái giờ này sớm có lái xe đang chờ .

	"Hôm nay theo cái này lộ tuyến trở về ." Phí tổng ngồi trên xe, ở phía trước phẳng bên trên quy hoạch một con đường sau đó nói .

	"Được rồi, phí tổng ." Lái xe lập tức phát động xe .

	Vì lý do an toàn, mỗi lần phí tổng về nhà đều sẽ lựa chọn con đường khác nhau, chuyến đặc biệt cũng sẽ ngẫu nhiên lựa chọn, vì chính là cam đoan hành tung của mình không có tiết lộ, lại nhà của hắn cũng sẽ định kỳ thay đổi mấy nơi .

	Không có cách nào .

	Gia nhập vòng bằng hữu sau tuy rằng chỗ dựa rất lớn, nhưng đắc tội người cũng không ít, nói tóm lại, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, hắn chỉ là người bình thường, cùng ngự quỷ người là không chơi nổi .

	Phí tổng lại đem lộ tuyến thông qua tin nhắn gửi đi cho Trương Kiến, nhường Trương Kiến dự định theo xe bảo vệ .

	Làm phí tổng chuyến đặc biệt mở ra bình an cao ốc sau .

	Đường cái đối diện ngồi tại Trương Kiến trong xe Lý Dao nhận được tin nhắn .

	"Cái này phí đều ở kề bên này vòng quanh?" Lý Dao nhìn một chút lộ tuyến, có chút im lặng, nhưng vẫn là lái xe đi theo .

	Phí tổng có chút mở ra một cái màn cửa, khi hắn trông thấy sau lưng tấm kia xây xe cộ theo đuôi lúc mới yên lòng .

	Hôm nay hết thảy vô sự .

	"Chẳng qua gần nhất Trương Kiến trạng thái tinh thần càng ngày càng không xong, phải nghĩ biện pháp đổi một cái bảo tiêu, thời gian dài dùng một người cũng rất nguy hiểm ." Phí tổng trong lòng tính toán: "Tháng sau đi, chờ qua trong khoảng thời gian này lại nói ." Đổi mới nhanh nhất điện thoại đầu: :

	Xe cộ không chút hoang mang tại khu vực thành thị xuyên thẳng qua, hành tẩu lộ tuyến rất nhiều đều là trùng lặp .

	Tại lượn hơn nửa giờ vòng tròn sau phí tổng chuyến đặc biệt mới lái hướng khu vực thành thị một cái hơi có vẻ cũ kỹ cư xá .

	Rất khó tưởng tượng vòng bằng hữu bên trong phí tổng thế mà lại ở tại nơi này sao một chỗ .

	"Thiểm ba lần đèn xe, ngươi có thể đi về ." Phí tổng xuống xe, phân phó một cái lái xe .

	"Được rồi, phí tổng ." Lái xe không rõ ràng cho lắm, nhưng đã thành thói quen, chuồn ba lần đèn xe sau liền đem lái xe đi.

	Phí tổng đi không bao xa, vẫn còn trông thấy Trương Kiến xe đậu ở chỗ đó không nhúc nhích lập tức nhíu mày .

	Thiểm đèn xe có ý tứ là nhường Trương Kiến lái xe trở về , dựa theo bình thường Trương Kiến đã sớm không kịp chờ đợi đạp cần ga bão tố đi, hôm nay nhưng không có động tĩnh .

	"Vừa rồi kia là ám hiệu?"

	Trên xe Lý Dao nhìn thấy phí tổng dừng bước lại nhìn về phía bên này lập tức liền cảm thấy không được bình thường, sắc mặt nàng khẽ biến, suy nghĩ một chút, sau đó đạp chân ga đem chiếc xe chậm rãi thúc đẩy .

	Phí tổng nhìn thấy xe di chuyển liền thu hồi ánh mắt, không tiếp tục nghĩ mặt khác, trực tiếp đi vào phụ cận một tòa cư dân lầu bên trong .

	"Cần phải như thế cảnh giác sao?" Lý Dao nhẹ nhàng thở ra: "Chẳng qua Dương Gian làm sao còn không có lộ diện, hắn có phải hay không không có ý định động thủ? Đều một đường theo lâu như vậy ."

	"Được rồi, mặc kệ, ta còn là tạm thời rời khỏi nơi này trước đi, miễn cho bị cái kia phí tổng nhìn thấy ."

	Nàng đem xe lái ra khỏi xuống dưới, dự định tìm một chỗ đuổi một chút thời gian, nàng tin tưởng lái xe theo tới Dương Gian cũng khẳng định theo tới, chỉ là cái gì thời điểm sẽ lộ diện vậy cũng không biết .

	Phí tổng đi tới lầu hai hành lang chỗ cửa sổ, hắn trông thấy Trương Kiến xe thật đã rời đi, sau đó lại đi xuống cầu thang, từ trong hành lang đi ra, đi hướng đối diện cái kia tòa nhà cư dân lầu .

	Hắn không có khả năng nhường Trương Kiến cái này tinh thần không ổn định người biết chính mình chính xác chỗ .

	Có lẽ thằng này hiện tại là bảo vệ chính mình, nói không chừng một ít thời điểm liền nghĩ muốn giết chết chính mình.

	"Cùng những nguy hiểm này người liên hệ không thể không cẩn thận a ." Phí tổng trong lòng cảm khái nói .

	Hắn đi tới lầu ba một gia đình cửa ra vào, lấy ra chìa khoá mở cửa .

	Vừa mở cửa ra, phí tổng sắc mặt cũng có chút không được bình thường .

	Cửa ra vào nhiều một đôi giày, không phải là của mình, là người trẻ tuổi mặc giày thể thao, hơn nữa còn là nam kiểu .

	"Lẽ nào" phí tổng trong lòng mơ hồ có loại dự cảm xấu .

	"Nhanh rửa tay ăn cơm, hôm nay ta làm ngươi thích ăn nhất hoa quế cá, Tiểu Bảo, nhanh đi cho thúc thúc xới cơm ." Trong phòng truyền đến thanh âm của một nữ tử,   tựa hồ là đối với người nào đó nói .

	"Không cần khách khí như thế, ta tự mình tới liền tốt ." Thanh âm của một nam tử vang lên .

	Phí tổng lập tức liền nổi giận, lão bà hắn là ít nhiều biết chính mình công tác, ngày bình thường nếu có khách nhân đến khẳng định là sẽ sớm thông tri chính mình, tuyệt đối không có khả năng có hay không duyên vô cớ người chạy đến trong nhà mình ăn cơm .

	Liền giày cũng không thoát liền vọt vào phòng .

	Còn chưa đi mấy bước, hắn lại vừa vặn nhìn thấy một cái tuổi trẻ nam tử một bên lau tay, một bên mặt mỉm cười từ trong nhà vệ sinh đi ra .

	"Ngươi là Dương Gian?"

	Song khi hắn nhận ra thân phận của người này thời điểm phí tổng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân nhiệt huyết trong nháy mắt liền lạnh thấu, một cỗ làm người ta sợ hãi hàn ý từ lòng bàn chân nước vọt khắp toàn thân, nhường hắn có loại toàn thân mệt lả cảm giác, thân thể ngay cả mình đều không có ý thức được buông mình ngồi trên mặt đất .

	« kinh khủng khôi phục » chương tiết đem duy trì liên tục tại đổi mới, đứng ở giữa không cái gì quảng cáo, còn xin mọi người cất giữ hòa!

	Thích kinh khủng khôi phục mời mọi người cất giữ: Kinh khủng khôi phục đổi mới tốc độ nhanh nhất .
Kết chương.