Chương 107 : Thế cục đột biến.
Bên cạnh thị nữ dường như ý thức được cái gì, đứng ở bên cạnh không nói lời nào, Trương Chí Bình cân nhắc một chút được mất, biết việc đã đến nước này, lại nói cái gì đã trễ rồi, dứt khoát liền cũng bỏ đi lo lắng trong lòng, lấy ra theo Hồ Hách Lỗ trên thân lấy được hai kiện Thượng phẩm Linh khí, khàn giọng nói ra: “Ta nghĩ dùng cái này hai kiện Thượng phẩm Linh khí đổi lấy Trữ Linh Châu cùng hạ phẩm Nghịch Lân Giáp, không biết phải chăng là có thể.” Hắn hiện tại cũng không muốn tiếp tục ở đây bên trong ngây ngô, vẫn là gọn gàng dứt khoát hoàn thành giao dịch, mau rời khỏi tốt.

Đằng Lão không thèm để ý chút nào nhận lấy, nhìn kỹ một chút, không chút nào bởi vì Trương Chí Bình sự tình mà ảnh hưởng chính mình chuyên nghiệp thái độ, sau nửa ngày, Đằng Lão lấy trước lên một cái Linh Khí nói ra: “Trương này là lục giai Phong Lang da, lấy Tát Mãn thủ pháp luyện chế thành phòng ngự pháp khí, so ra kém chúng ta Tu Tiên Giả thủ pháp luyện chế, chúng ta còn cần luyện chế lại một lần một phen khả năng cung cấp Tu Tiên Giả sử dụng, chỉ tương đương với một cái thượng phẩm công kích Linh Khí, một ngàn khỏa trung phẩm linh thạch.”

Dừng một chút, Đằng Lão lại cầm lấy một kiện khác: “Đầu này răng thú dây chuyền không tệ, vốn là một cái thượng phẩm tự động phòng ngự linh khí, có Kim Đan kỳ tu sĩ rót vào thần niệm thủ hộ. Chỉ là bên trong Kim Đan kỳ thần thức bị phá hư, ngay tiếp theo bên trong rất nhiều vật liệu linh tính đều hứng chịu tới ảnh hưởng, rất khó chữa trị, hiện tại chỉ có thể giá trị một cái Trung phẩm Linh khí, sáu trăm khối trung phẩm linh thạch.”

Cuối cùng Đằng Lão tổng kết nói “cái này hai kiện Linh Khí tổng cộng giá trị một nghìn sáu trăm khối trung phẩm linh thạch, Trữ Linh Châu cùng Nghịch Lân Giáp đều có thể so với Thượng phẩm Linh khí, tổng giá trị hai ngàn trung phẩm linh thạch, ngươi còn cần thanh toán bốn trăm khối trung phẩm linh thạch. Đúng rồi, chúng ta nơi này không tiếp thụ hạ phẩm linh thạch thanh toán.”

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức trong lòng mắng to, hai kiện thượng phẩm phòng ngự linh khí cứng rắn để ngươi nói thành linh khí thông thường, thậm chí ngay cả hai kiện thượng phẩm công kích Linh Khí giá cũng đáng không được, còn có so đây càng hắc sao?! Không, còn có, người nào không biết các ngươi Kỳ Trân Các cùng Dị Bảo Lâu hối đoái hạ phẩm linh thạch, 1 : 100 năm, kia giá tiền thật đúng là lại chặt một nửa lợi nhuận, mình bây giờ trung phẩm linh thạch cộng lại cũng mới hơn năm trăm khối!

Bất quá hắn cũng không thể không tiếp nhận, bởi vì này hai kiện Thượng phẩm Linh khí này đây Tát Mãn thủ pháp tế luyện, hắn thôi động lên rất gian nan, còn không bằng một cái Hạ phẩm Linh khí dùng tốt, huống chi là chính mình cần thiết hai kiện Linh Khí. Nghĩ nghĩ, Trương Chí Bình lại đem Hồ Hách Lỗ một kiện khác Hạ phẩm Linh khí đem ra.

Đằng Lão xem xét, có chút ngạc nhiên nói ra: “Xem ra ngươi thật đúng là chặn giết một cái Trúc Cơ Kỳ Tát Mãn, đem hắn một thân gia sản đều đưa đến tay.”

Trương Chí Bình nghe vậy tức giận nói: “Dị Bảo Lâu thế lực trải rộng thiên hạ, hẳn là sẽ không sợ hãi chỉ là Thảo Nguyên bộ lạc a.”

Đằng Lão nghe vậy cười ha ha, hắn sẽ nói cho Trương Chí Bình bọn hắn Dị Bảo Lâu đã đem chuyện làm ăn làm được Thảo Nguyên lên rồi sao? Những bảo vật này bọn hắn trực tiếp giá gốc bán đi là được rồi. Hắn đương nhiên sẽ không nói, mà là tiếp tục ép giá nói “Tát Mãn Tế Tự trống, miễn cưỡng xem như một cái hạ phẩm đặc thù Linh Khí, nguyên bản không đủ để triệt tiêu mất bốn trăm khối trung phẩm linh thạch, xem ở ngươi lần đầu tiên tới Dị Bảo Lâu phân thượng, ta làm chủ, cái này ba kiện Linh Khí cộng lại có thể đổi đi Trữ Linh Châu cùng Nghịch Lân Giáp.”

Trương Chí Bình trong lòng mắng nữa một câu gian thương, bất quá lúc này không phải hẹp hòi thời điểm, cho nên vẫn là không thể không nhờ ơn nói “vậy thì đa tạ ngươi Dị Bảo Lâu già trẻ không gạt.”

Nghe Trương Chí Bình trong miệng nhàn nhạt trào phúng Đằng Lão cười ha hả không nói thêm gì, sau đó nhường bên cạnh thị nữ dẫn lên Trương Chí Bình đi trao đổi. Lúc này Đằng Lão bên cạnh truyền đến một đạo giọng nữ: “Cái này Luyện Khí kỳ tu sĩ chém giết Trúc Cơ Kỳ Tát Mãn, hẳn là đoạn thời gian trước chúc lầu vương đình đệ nhất chiến tranh tế tự man độ Lạp Đồ nhi tử Hồ Hách Lỗ, chúng ta cần đem cái này tin tức truyền cho hắn sao? Hắn nhưng là tại Dị Bảo Lâu hạ có giá trị không nhỏ treo thưởng.”

Đằng Lão nghe được giọng nữ sau hiền hòa cười một tiếng, chậm rãi nói: “Không cần, người trẻ tuổi này có chút ý tứ, chỉ sợ ngày sau thành tựu không nhỏ, không bằng sớm bán hắn một cái nhân tình. Huống hồ năm phái nháo kịch cũng muốn kết thúc, bọn hắn đều rất tinh minh, lần này Thanh Tùng Môn không có việc gì, chúng ta còn thiếu không được cùng nó liên hệ.” Nói chuyện chính là hắn tôn nữ Đằng Ngọc Kiều, rất nhỏ liền cùng theo hắn quản lý cái này Dị Bảo Lâu phân bộ chuyện làm ăn, thiên tư vô cùng tốt, đã là Trúc Cơ đại viên mãn tu vi, vừa mới được xác nhận đưa đến tổng bộ nuôi dưỡng.

Đằng Ngọc Kiều không tiếp tục phản bác, nói ra: “Ta đi nhường thị nữ thông tri hắn một tiếng.” Đằng Lão gật gật đầu, liền đem chuyện này quên hết đi, hiển nhiên Trương Chí Bình còn không có chân chính nhập hắn mắt, chẳng qua là cảm thấy tiềm lực không tệ, tùy tiện bán một cái nhân tình mà thôi.

Trương Chí Bình đi ra Dị Bảo Lâu lúc, phía sau xuất mồ hôi lạnh cả người, đã vì bại lộ sự tình, cũng vì man độ Lạp Đồ sự tình. Xem ra chính mình tầm mắt thật là có chút thấp, bất quá không có cách nào, hắn hiện tại cũng chỉ là một gã nho nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ, lại một thẳng ở tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới cái này địa phương nhỏ, không có người dẫn dắt, chỉ đạo, có thể trông cậy vào cao bao nhiêu tầm mắt?

Bất quá còn tốt, mục đích lần này đạt thành, những thứ khác tất cả vấn đề, chỉ cần tu vi đề cao, liền có thể giải quyết dễ dàng.

Chỉ tiếc chính mình chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, còn không thể in dấu xuống thần thức Lạc Ấn, đối với cái này hai kiện Linh Khí thao túng không linh hoạt, cùng Trúc Cơ Kỳ lúc đối chiến muốn ngàn vạn cẩn thận, nếu như đối phương phát hiện mình trên người có không có nhận chủ Linh Khí, có thể cưỡng ép ấn xuống Lạc Ấn, vậy mình liền bi kịch.

Trương Chí Bình trở lại phủ thành chủ sau, lại khôi phục ngày xưa sinh hoạt, chỉ là Bạch Vân Thành bên trong tin tức truyền đến càng ngày càng nhiều, mọi thứ biểu lộ đại chiến gần, lúc này Vương Trúc Đào cùng Ngô Dụng cũng không bế quan tu luyện, mà là cùng Trương Chí Bình tụ tập cùng một chỗ thảo luận thế cục bây giờ.

Vương Trúc Đào tại trong ba người xem như nhất lo lắng, nàng là theo Thanh Tùng trong thành lớn lên tu sĩ, đối với Thanh Tùng Môn tình cảm cực sâu, không phải Trương Chí Bình từ nhỏ tại trong phàm nhân lớn lên cùng Ngô Dụng người tán tu này xuất thân có thể so sánh được. Ở trong mắt nàng, hiện tại thế cục đối Thanh Tùng Môn rất bất lợi, một khi quyết chiến, tứ đại phái chắc chắn sẽ như bài sơn đảo hải đồng dạng hướng Thanh Tùng Môn đè xuống, Thanh Tùng Môn căn bản ngăn không được.

Ngô Dụng nghe thế liên tiếp tin tức xấu cũng không khỏi nhướng mày, hắn gia nhập Thanh Tùng Môn không lâu, đương nhiên sẽ không nó đến cỡ nào sâu tình cảm. Chỉ là hắn thật vất vả gia nhập môn phái, lúc này mới an ổn tu hành không mấy năm, chẳng lẽ liền muốn kinh nghiệm một lần diệt môn đại chiến sao? Hắn nhưng là liền Trúc Cơ Đan đều không đạt được đâu! Hắn là không nguyện ý vì Thanh Tùng Môn tử chiến, nhưng cũng không nguyện ý từ bỏ cái này có thể cho hắn an ổn chỗ tu luyện. Chỉ tiếc thực lực mình không cao, tại đây trận đại chiến bên trong không dậy được cái tác dụng gì, đến lúc đó nhìn lại một chút thế cục a, nếu như còn có thể cứu vãn, chính mình liền ra một phần lực lượng, nếu như không thể, mình cũng nhất định phải chuẩn bị kỹ càng đường lui. Nghĩ tới đây, Ngô Dụng không khỏi nghĩ tới chính mình lần này đưa tin lúc tại Ngụy quốc biên giới phát hiện vật kia.

Trương Chí Bình nhưng từ cái này càng ngày càng nguy cấp thông tin bên trong khẳng định chính mình suy đoán, bây giờ huyên náo thanh thế càng lớn, sau cùng động tác ngược lại sẽ càng nhỏ, bởi vì một trận toàn lực ứng phó quyết chiến đánh nhau, ảnh hưởng lớn nhất không phải người khác, chính là ngũ đại phái chính mình. Bởi vì ngũ đại phái bản thân đã là Ngũ Quốc Tu Tiên giới tầng cao nhất, nhiễu loạn thế cục bây giờ đối với bọn hắn chỉ có chỗ xấu, không có chỗ tốt. Thật giống như kiếp trước cái nào đó đảo quốc như thế, hai lần đại chiến xuống tới liền trực tiếp đem nó theo bá quyền địa vị kéo xuống, kẻ thống trị ở giữa có lẽ sẽ có các loại tiểu động tác, nhưng cũng là nhất truy cầu ổn định.

Bất quá Tu Tiên Giả sự tình nói không chính xác, bởi vì đây là từng người vĩ lực siêu việt thế lực thế giới, ai biết những cái kia đỉnh cấp tu sĩ có thể hay không một cái bạo tính tình liền phát động một trận đại chiến? Cho nên mình cũng phải làm tốt chạy trốn chuẩn bị, nếu như không phát sinh Kim Đan kỳ cấp bậc giao chiến, như vậy trên chiến trường nguy hiểm còn tại chính mình trong giới hạn chịu đựng, có thể tiếp tục lưu lại; nhưng nếu như phát sinh Kim Đan kỳ cấp bậc giao chiến, vậy thì không phải là nhân lực có thể chống lại, mặc kệ con đường phía trước cỡ nào không biết, mình cũng nhất định phải rời đi Ngũ Quốc Tu Tiên giới.

Ba người cau mày khổ phát triển tụ tập cùng một chỗ, đàm luận nửa ngày cũng không có cái gì biện pháp tốt, bọn hắn tu vi quá thấp, cho dù là chạy trở về cũng không có tác dụng gì, trợ giúp lớn nhất ngược lại là lưu tại nơi này thỉnh cầu Minh Tâm đại sư mau chóng tiến đến trợ giúp Thanh Tùng Môn, chỉ là Minh Tâm đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, như thế nào tốt như vậy gặp? Ba người thậm chí ngay cả Pháp Tịnh mặt đều không thấy được, liền bị cáo tri an tâm chờ đợi liền có thể, nhường ba người đối với cái này cũng là không thể làm gì.

Lại qua một tháng, ngay tại ba người càng phát ra bất an thời điểm, ngày này, Pháp Tịnh bỗng nhiên đến đây, nhìn xem ba người nói: “Thời cơ đã đến, sư phụ muốn tiến đến điều giải ngũ đại phái ân oán, có thể mang theo ba vị cùng nhau trở về Thanh Tùng Môn.”
Kết chương.