Chương 329 : Ngày nổi danh.
"Ngươi đứa nhỏ này, cao hứng như thế ngày, ngươi thế nào khóc, bao lớn người còn khóc, mất mặt hay không a." Lưu Tú Anh ném qua một cái khăn tay nói.

	Cầm qua khăn tay lau khóe mắt, Phương Thần cười nói: "Ta đây là thay cha cao hứng, cũng mừng thay cho ta, ta bây giờ cũng coi là đại tác gia nhi tử ."

	"Cái này có cái gì tốt cao hứng ." Phương Ái Quốc cũng vừa cười vừa nói, nhưng là trong mắt kích động cùng tình cảm tự tràn cũng không thể so với Phương Thần ít hơn bao nhiêu.

	Nhắc tới, hắn còn phải cảm tạ Phương Thần mới đúng, nếu như không phải Phương Thần đột nhiên kiếm được tiền, để cho hắn có cái này chuyên tâm sáng tác cơ hội, hắn cũng lấy được không được cái này thưởng.

	Chẳng qua là làm vì phụ thân hàm súc cùng tôn nghiêm, để cho hắn bây giờ nói không ra cảm tạ lời của con trai mình ngữ.

	Nhìn cha bộ dáng, Phương Thần trong đầu đột nhiên đụng tới một từ, đó chính là tình cha như núi.

	Ở Hoa Hạ, thậm chí đối với toàn nhân loại mà nói, tình cha kỳ thực cũng là một loại không dễ biểu đạt yêu, là nghiêm túc, cương cường , bác đại tinh thâm .

	Tình cha là một loại không ai biết đến, ngụ từ trong vô hình một loại tình cảm, chỉ có dụng tâm nhân tài có thể thể hội.

	Hắn bây giờ nghĩ kĩ lại, mặc dù ông bô người phụ thân này làm cũng không tính ưu tú, nhưng chỉ có thể nói đây là tính cách của hắn gây ra, nhưng tuyệt không thể nói hắn không có làm được hắn làm vì phụ thân ứng tận trách nhiệm.

	Toàn bộ ăn cơm quá trình, một nhà ba người đến là lộ ra vui vẻ thuận hòa, tiếng cười nói không ngừng, dù sao hôm nay cũng coi là song hỷ lâm môn .

	Phương Thần trong lòng càng là thở phào nhẹ nhõm hoặc là nói có chút không tên cảm khái.

	Trước hắn còn đang là an bài như thế nào phụ mẫu mà rầu rĩ, ai biết cái này trong nháy mắt, người ta bản thân liền đem mình an bài , như vậy viết viết sách, không có sao đi ra ngoài đi bộ một chút, lái một chút nghiên thảo hội, ký bán sẽ ngày, đối với phụ mẫu mà nói thực là tốt nhất sinh sống.

	Cũng là hắn nghĩ an bài cũng an chưa có xếp hạng sinh hoạt.

	Cơm no rượu say, Phương Thần nằm ở trên giường, tùy ý lật  《 Cảnh Đức truyền đèn 》, chỉ này hỏi: "Cha, ngươi tại sao phải chọn cái tên như thế, cái này có ý gì."

	Phương Ái Quốc cười nói: "Ngươi biết bút danh của ta là có ý gì sao?"

	Phương Thần nghi ngờ nửa ngày, sau đó nói: "Đại khái là nhân giả Nhạc Sơn, trí giả vui nước, ngài ở khuyến khích bản thân làm nhân giả, trí giả ý tứ đi."

	Nghe vậy, Phương Ái Quốc nhất thời cười lên, dương dương đắc ý nói: "Ta liền biết ngươi sẽ như vậy nghĩ, bút danh của ta Nhạc Thủy Sơn Nhân, kỳ thực chính là ra từ 《 Cảnh Đức truyền đèn ghi chép 》 trong một câu nói, đệ tử hỏi: 'Như thế nào là học người bản thân?' sư rằng: 'Du sơn ngoạn thủy đi.' Nhạc Thủy Sơn Nhân bốn chữ này trong đó sau lưng ẩn núp ý tứ, chính là làm chính mình."

	Phương Thần nhất thời có chút mắt trợn tròn, Nhạc Thủy Sơn Nhân tương đương với làm bản thân?

	Dưới gầm trời này, lại còn có giải thích như vậy, hắn thật chịu không nổi những thứ này văn nhân , một cái tên bên trong không ngờ có nhiều như vậy cong cong lượn quanh, có mệt hay không a.

	Bất quá, Phương Thần thoáng qua có chút nghi vấn hỏi: "《 Cảnh Đức truyền đèn 》 đây không phải là chính ngài viết thư sao, cái này đi đâu ra từ a?"

	Bản thân trích dẫn lời của mình, đây không phải là Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi sao.

	Nếu là ông bô bản thân vì bút danh của mình biên một đoạn văn, vậy hắn thật chỉ có thể nói sáu sáu sáu.

	Phương Ái Quốc không thể làm gì nhìn Phương Thần một cái, từ Phương Thần nói những lời này bắt đầu, là hắn biết hắn đời này muốn cho Phương Thần thừa kế hắn văn học sự nghiệp mộng là làm không công.

	Không thể nào a, căn bản không thể nào, Phương Thần liền không có bất kỳ văn học tế bào có thể nói.

	"《 Cảnh Đức truyền đèn 》 là do ta viết, mà ta mới vừa nói là 《 Cảnh Đức truyền đèn ghi chép 》, đây là Tống triều năm bên trong, một vị được đặt tên là Thích Đạo Nguyên cao tăng đại đức chỗ soạn chi Thiền Tông đèn sử, này thư tập ghi chép tự Quá Khứ Thất Phật, cùng các đời Thiền Tông Chư Tổ năm nhà năm mươi hai thế, chung 1,701 người chi truyền đèn pháp hệ."

	"Sách này trở thành sau, Thích Đạo Nguyên nghệ khuyết phụng tiến, Tống Chân Tông mệnh Hàn Lâm học sĩ, triều tán đại phu, hành tả ti gián biết chế cáo, đồng tu quốc sử xử sử quán chuyện trụ nước, Nam Dương quận Khai Quốc Hầu, thực ấp một ngàn bách hộ, ban cho tử kim ngư đại thần, dương trăm triệu tăng thêm khám định, cũng sắc chuẩn sắp xếp lớn giấu lưu thông. Đây là một bộ trứ danh Phật giáo kinh điển."

	Phương Thần cảm giác có chút nhức đầu, không nói đừng nói, liền dương trăm triệu kia liên tiếp quan hàm cũng làm cho người chịu không nổi.

	Hơn nữa, hắn cũng nhìn ra, đồng chí Phương Ái Quốc đây là đang khoe khoang, kín tiếng lại trần truồng khoe khoang.

	Trò chuyện một hồi, Phương Thần liền mượn cớ ra đi vòng vòng, chạy ra ngoài, nếu là hắn lại nghe tiếp, đầu óc phi nổ không thể.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài như được đại xá, cũng đuổi theo sát trượt xuống, bốn thái gia nói những thứ đó, hắn đã không có hứng thú, cũng nghe không hiểu, đơn giản có thể nói một chữ cũng nghe không hiểu.

	Phương Ái Quốc có chút tiếc nuối nhìn một chút Phương Thần bóng lưng rời đi, nhẹ thở dài một cái, "Trẻ con không thể dạy cũng a."

	"Được rồi, ngươi về điểm kia chuyện xưa xửa xừa xưa vật, đó là nhi tử bọn họ tuổi tác thích nghe , không trách nhi tử từ nhỏ đã không thích cùng với ngươi." Lưu Tú Anh cười khẩy nói.

	"Tốt lắm giống như nhi tử liền thích cùng với ngươi vậy!" Phương Ái Quốc bĩu môi.

	"Nhi tử liền thích cùng với ta, từ nhỏ đã dính ta, ta đi đâu hãy cùng kia!" Lưu Tú Anh đắc ý nói.

	"Vâng, đi đâu hãy cùng đâu, nếu như không phải đi theo ngươi phía sau cái mông, ôm chân của ngươi, nhi tử cũng sẽ không một cước bước vào trên đất nước sôi trong nồi, đến bây giờ trên chân còn có sẹo kia." Phương Ái Quốc nói.

	"Được a, Phương Ái Quốc, ngươi lại đem cái này nợ cũ lật đi ra, ý của ngươi là trách ta!" Nghe lời này, Lưu Tú Anh chén cũng không tắm , đăng đăng hai bước đi ra phòng bếp, bấm eo, khí diễm dâng cao nói.

	Vừa thấy Lưu Tú Anh tức giận , Phương Ái Quốc nhất thời héo đi, lầm bầm một câu, duy tiểu nhân cùng nữ nhân nan dưỡng dã, ta không so đo với ngươi, liền cũng không quay đầu lại đi vào thư phòng.

	Chỉ bất quá nhìn này bóng lưng, thế nào đều có chút chật vật mà chạy, tướng bên thua ý tứ.

	Nếu như Phương Thần thấy cảnh này, đoán sẽ thoải mái rất nhiều, đây mới là hắn trong trí nhớ phụ mẫu chung sống mô thức, trước tương kính như tân, vợ chồng hòa thuận bộ dáng, hắn bất thình lình thật có chút không có thói quen.

	Ra cửa, quả nhiên, Tuệ Minh, Hàn Quang đám người trăm chiều không chốn nương tựa ở khu gia quyến bên trong trong lương đình, trăm chiều không chốn nương tựa đợi.

	Không có Phương Thần, bọn họ hãy cùng không có điểm tựa bình thường, thật không biết tiếp tục làm gì.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần nói: "Như vậy đi, Mậu Tài ngươi mang theo người đi mua mấy chiếc xe, cũng không cần quá kiêu căng, xấp xỉ, ngồi ở rộng rãi một chút là được, sau đó sẽ mua năm gian phòng ốc, các ngươi có mấy người hai hai ở một gian."

	Nghe Phương Thần nói muốn mua xe, Ngô Mậu Tài kích động thiếu chút nữa bật cao, hắn đã sớm nhịn không được ra cửa còn phải bản thân đánh chuyện xe , không nói ngồi thoải mái không thoải mái, chủ yếu là quá thấp kém.

	Mọi người đều nói áo gấm về làng, đến Cửu gia cái này khỏe không, kín tiếng đến trong đất cũng.

	"Cửu gia, muốn ta nói, ta mua xe ta liền mua khá một chút , ngài lại không thiếu cái này ba dưa hai táo , hơn nữa ngài không phải nói người dựa vào y trang, Phật dựa vào kim trang, xe chính là mặt mũi sao." Ngô Mậu Tài nói.

	Phương Thần nhìn Ngô Mậu Tài một cái, "Trước mặt lời kia ta hoặc giả nói qua, nhưng cái này nửa câu sau ta nhưng tuyệt đối chưa nói qua, ngươi từ kia biên ?"

	Ngô Mậu Tài mặt không đỏ, không thở mạnh nói: "Cửu gia, ngài quản kia biên , ngài hãy nói lời này có lý không có lý đi! Ngài ra cửa làm việc, nếu là cưỡi cái đôi tám lớn đòn khiêng, đám kia mắt chó coi thường người khác , tuyệt đối sẽ không cầm nhìn thẳng nhìn ngài, muốn ngài kia Mercedes-Benz S600 lái tới, dĩ nhiên là không giống nhau ."

	"Muốn ta nói, nếu không ngài cũng đừng mua xe rồi, đem Tiểu Bá Vương chiếc kia Mercedes-Benz S600, còn có kia hai chiếc bá đạo lái tới thôi, ngược lại phóng công ty cũng là để, lão Đoàn lại không cần, lãng phí tiền."

	Nghe lời này, Phương Thần đột nhiên cảm thấy có chút đạo lý, dù sao xe nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, để hơn mấy triệu đồ ăn tro, khó tránh khỏi có chút quá xa xỉ.

	Bất quá, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên nhận ra được một chuyện, giống như gần đây Ngô Mậu Tài đối sức ảnh hưởng của mình càng ngày càng lớn , bản thân không ngờ có đến vài lần cũng cảm thấy Ngô Mậu Tài nói có đạo lý.

	Đây là trình độ của mình giảm xuống?

	Hay là Ngô Mậu Tài trình độ đi lên?

	Phương Thần cảm thấy càng ngẫm càng sợ a.

	Ngô Mậu Tài đến không nhìn thấy Phương Thần ánh mắt kỳ quái, tiếp tục tự nhiên nói: "Cửu gia, trừ cho chúng ta mua phòng ốc ra, trong nhà nhà cũng không khác mấy nên thay, bản tới nhà nhà chính là bên ngoài trời mưa to, bên trong hạ mưa nhỏ, một năm bốn mùa cũng triều không được."

	"Gần đây nên là bởi vì bốn thái gia, bốn quá sữa đi ra ngoài lãnh thưởng, mở ký bán sẽ nguyên nhân, trong nhà nhà cảm giác càng đổ nát , cái này nếu là thời gian dài ở cũng không phải chuyện này a."

	Phương Thần trợn to hai mắt, có chút khó có thể tin nhìn Ngô Mậu Tài, đây là hắn nhận biết cái đó Ngô Mậu Tài sao, thậm chí ngay cả chuyện này đều đã nghĩ đến.

	Bất quá, Ngô Mậu Tài vừa nói như vậy, hắn đích xác cảm giác là cái vấn đề , trong nhà kia phá phòng trệt, hắn sống lại trở lại ngày thứ nhất, liền đã không nghĩ ở.

	Chỉ bất quá bởi vì lúc ấy không có tiền, sau đó mặc dù có tiền , nhưng lúc ấy thứ nhất yếu vụ, liền là như thế nào để cho tiền đẻ ra tiền, cũng liền thôi.

	Bây giờ thay cái nhà mới chuyện, tựa hồ đã lửa sém lông mày .

	Còn nữa nói , lại không nói hắn trong túi có bao nhiêu tiền , chính là ông bô kiếm kia năm mươi ngàn đồng tiền nhuận bút cùng tiền thưởng, đều đủ để ở Lạc Châu mua phòng ốc .

	Nhưng vấn đề là, lúc này cũng không phải là đời sau thương phẩm phòng một đống lớn thời đại, bây giờ phòng ở chủ phải giải quyết con đường hay là đơn vị chia phòng, liền tập tư chia phòng cũng ít, hơn nữa phòng hình cũng không thích hợp, hắn coi như là có tiền cũng không mua được nhà a.

	Hắn cũng không thể đi nhà đơn tập thể, mua cái ba năm gian, đem đả thông, nối thành một gian phòng đi.

	Phương Thần có chút dở khóc dở cười, có lúc tiền đích xác không phải vạn năng a.

	"Nếu không như vậy đi, ta đem nhà chuyện này giao cho ngươi, ngươi nhìn có hay không khu gia quyến công chức bán nhà lầu, hoặc là cho mướn , tìm điều kiện khá một chút , tới trước một bộ, tạm thời trước vào ở đi lại nói." Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài dặn dò.

	Bây giờ là tháng tám, mặc dù mưa dông thường xuyên đi, nhưng cũng còn tốt một chút, đợi đến mùa thu đến , đó mới phiền toái kia, có lúc mưa liên tục một cái chính là mười ngày nửa tháng , trong ký ức của hắn, mỗi lần đến mùa thu đều là trong nhà nhất chật vật thời điểm, trong phòng khắp nơi đều là nước, thế nào cũng làm không sạch sẽ.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng có chút quyết tâm, không được nữa, hắn đem Phùng Luân cho điều tới, đem Lạc phổ công viên bên bờ một mảnh kia đất đai cấp mua lại, trước trùm một tòa biệt thự lại nói.

	Mặc dù chi phí cao một chút, nhưng là ở thoải mái, hơn nữa sau này còn có thể xây lại này biệt thự của hắn, nói không chừng đến lúc đó còn có thể kiếm một khoản tiền.

	Hơn nữa độ khó nên cũng không lớn, dù sao ở thời sau, một mảnh kia chính là một hàng liên hợp biệt thự.

	"Được, chuyện này ngài liền bao ở trên người ta, kia chuyện xe?" Ngô Mậu Tài hỏi.

	Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, "Ngươi cho công ty gọi điện thoại, để cho bộ phận hành chính phái người, đi lái xe tới đây thôi, hơn mấy triệu xe ngày ngày phóng đó cũng không phải là chuyện."

	"Được!" Thấy Phương Thần đồng ý quyết định của hắn, Ngô Mậu Tài cười mặt mày cũng mở .

	Cửu gia liên tiếp đồng ý hắn hai cái đề nghị, cái này thái dương thật đúng là đánh phía tây đi ra, hắn cảm giác hắn Ngô Mậu Tài ngày nổi danh rốt cuộc nhanh đến .
Kết chương.