Chương 826 : Không phá hết phong ấn.
Hệ thống Thương thành bên trong vật phẩm chia làm Thần đổi cùng Ma đổi.

	Cái trước có đặc hiệu, cái sau có công năng.

	Tỉ như gấp tám lần kính tăng cường hình thức, mở ra tiêu hao 5 điểm cống hiến giá trị, nhường Quân Thường Tiếu có được từ ngắm, thấu thị, nghe trộm năng lực.

	Ma đổi máy hút bụi đồng dạng có tăng cường hình thức, khởi động một lần cần tiêu phí 100 điểm.

	Quý có quý đạo lý.

	Tăng cường hình thức khởi động về sau, kinh khủng hấp lực trực tiếp nhường Đinh Hưng Vượng mất đi phản kháng, Tà khí không chỉ có được thu vào trong đó, tựu ngay cả đầu đầy tóc xám cũng tao ương.

	May mắn chính là.

	Toàn bộ quá trình phát sinh ở trong chớp mắt, không cho người bệnh mang đến bất luận cái gì cảm giác đau.

	"Tóc của ta. . . Tóc của ta. . ."

	Đinh Hưng Vượng ngồi xổm trên mặt đất, bưng lấy từ tập bụi khí lấy ra một đống lớn mái tóc màu xám, cả người tựa như trong nháy mắt già nua mấy trăm tuổi.

	Bên cạnh Mặc Thương giơ lên ống tay áo lau nước mắt.

	Hắn bây giờ có thể khắc sâu lý giải Đinh trưởng lão nội tâm thống khổ, bởi vì chính mình cũng là người bị hại.

	"Kỳ thật."

	Quân Thường Tiếu an ủi: "Đây bất quá là ba ngàn phiền não tia, không có tương đương không có phiền não, chưa chắc không phải chuyện tốt."

	Đinh Hưng Vượng yên lặng xuất ra một thanh sáng loáng dao cạo, nói: "Ta đến giúp Tông chủ đem ba ngàn phiền não tia thoái thác."

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu bi thống nói: "Thân là một tông chi chủ, nhất định đi tiếp nhận rất nhiều phiền não, làm sao có thể đi trốn tránh! Đừng nói ba ngàn phiền não tia, coi như chín ngàn phiền não tia cũng phải gánh vác!"

	Đinh Hưng Vượng lập tức lật lên bạch nhãn.

	Khuyên người khác một bộ một bộ, đến phiên mình lập tức thay đổi!

	. . .

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Đêm tối tiến đến, Quân Thường Tiếu tọa trong thư phòng chịu khó xoát mới đầu giai Thương thành tới.

	Không vì cái gì khác tựu vì xoát xuất khả sinh sôi thương phẩm, đến giúp đỡ Đinh lão khôi phục thụ thương nội tâm.

	Trải qua ban ngày khảo thí, ra kết luận là.

	Ma đổi máy hút bụi tại đối đãi tà ma lưỡng tu thượng phi thường có hiệu quả, nhất là tăng cường hình thức mở ra, ngay cả Võ Thánh cấp đều gánh không được!

	Bất quá cũng có thiếu hụt, chỉ có thể hấp thu phóng thích Tà khí Võ giả cùng lân cận mục tiêu, nếu như đối phương bất bộc phát, lại hoặc khoảng cách rất xa, tựu không có gì tác dụng.

	Mà lại.

	Thu hút Tà khí chỉ có thể tạm thời phong tồn tại tập bụi khí, một khi mở ra, liền sẽ tự động trở về hấp thu giả thể nội.

	"Có thể dùng đến phòng thân, chí ít Tà tông cường giả không dám tùy ý cận thân."

	Hoang sơn dã lĩnh.

	Lạnh lẽo âm u, túc sát.

	Mười mấy tên Tà đạo cường giả mắt lộ ra hung quang.

	Quân Thường Tiếu cõng Ma đổi máy hút bụi, nâng dẹp hút miệng, hét lớn một tiếng: "Các ngươi tới a —— —— "

	Tràng diện này.

	Cỡ nào tiêu (cát) vẩy (điêu)!

	"Bất quá. . ."

	Quân Thường Tiếu thu hồi huyễn tưởng, cau mày nói: "Ma đổi thương phẩm công năng, chỉ có mình năng khởi động, cấp đệ tử phân phối cũng chỉ có thể điều đến ba ngăn."

	Hệ thống nói: "Đinh Hưng Vượng nói qua, ba ngăn hình thức đã để hắn rất cảm thấy áp lực."

	"Cũng đúng nha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như tương lai cùng càng cường đại Tà tông mới vừa lên, có thể đại lượng mua Ma đổi máy hút bụi, nhường các đệ tử phân phối lên, so thần binh lợi khí càng hữu hiệu."

	Tinh Vẫn đại lục dùng võ làm chủ.

	Bất quá, nếu có thuận tiện đối phó địch nhân thủ đoạn, khẳng định không keo kiệt cầm sử dụng.

	Không có ai quy định nhất định phải dùng võ kỹ, cũng không có ai quy định không thể dùng vũ khí nóng cùng nhiều chức năng máy hút bụi, hắn Quân Thường Tiếu nhất định là nhất cái mang thiên thế giới nam nhân!

	"Đúng rồi."

	Linh quang lóe lên nói: "Ma đổi máy hút bụi có thể hay không hấp hồn tộc?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ tốt não động!"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Tà khí cùng Ma khí tính tác đồ không sạch sẽ, Hồn tộc lấy chiếm cứ người khác linh hồn khống chế thân thể, hẳn là cũng có thể phân loại làm không sạch sẽ."

	Hệ thống nói: "Túc chủ nghĩ xác nhận mình phỏng đoán, có thể tự mình tiến vào Hồn tộc thế giới đi thử xem."

	"Mau mau cút."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cũng không có ngốc như vậy."

	Không xác định đối với Hồn tộc có hiệu quả hay không, hắn chắc chắn sẽ không đầu bị lừa đá đi Hồn tộc thế giới.

	Huống hồ, tựu trước mắt nói, tăng cường hình thức có thể đối phó Tà tu Võ Thánh, nếu như đối với Đế cấp vô hiệu, mình đi người ta địa bàn gặp được loại này cấp bậc cường giả, còn không phải xướng lành lạnh.

	"Có đầy đủ thực lực cùng nắm chắc về sau, ta hội tiến vào Hồn tộc thế giới đả. . . Quân Thường Tiếu nghĩa chính ngôn từ nói: "Cứu vớt thương sinh ở trong nước lửa!"

	Hệ thống nói: "Hồn tộc nếu như biết mình đã bị không muốn mặt túc chủ để mắt tới, khẳng định hội núp ở nơi hẻo lánh Lise sắt phát run."

	"Đinh!"

	Quân Thường Tiếu lại đổi mới sơ giai Thương thành, con mắt lập tức sáng lên.

	Bởi vì, liệt kê ra hoàn toàn mới thương phẩm trong, có một loại tên là Siêu Cường Tăng Phát tề thương phẩm, hiệu quả là trong nháy mắt tăng phát, giá cả cũng mới 50 điểm cống hiến trị.

	"Mua."

	"Đinh —— —— "

	. . .

	"Ha ha ha!"

	Ngày thứ hai, Đinh Hưng Vượng tọa tại gian phòng trước gương đồng, nhìn xem một đêm mọc ra tươi tốt tóc, kích động ngửa đầu cười ha hả.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Âm u khắp chốn không ánh sáng thế giới bên trong, mấy tên dáng người khôi ngô.

	Bọn hắn trên đầu mọc ra lưỡng cái tương tự sừng trâu sinh vật, đang dùng thân thể điên cuồng va chạm không gian bích lũy.

	Nơi này là nắm phong ấn không gian thông đạo một chỗ khác.

	Những sinh vật này là Hồn tộc.

	Tự mình thế giới, bọn hắn có thể ngưng tụ thân thể, thậm chí tại phòng ngự cường độ thượng kiêu ngạo Thú tộc.

	Nhưng là, đi xâm chiếm vị diện khác, từ trước đến nay bất tôn trọng đao thật thương thật đánh nhau, mà là dùng tộc loại độc dùng thần thông, hội tụ hồn hình thái, ký túc tại sinh vật thể nội, đợi bồi dưỡng thành thục đem nó thôn phệ, thu hoạch quyền chủ đạo.

	Cái này tộc quần thực lực tổng hợp chưa hẳn rất mạnh.

	Khả một khi chuyển thành hồn hình thái ký túc tại cái khác tộc đàn trung, hội mượn nhờ đối phương lực lượng đến cường hóa tự thân.

	Vạn năm trước Tinh Vẫn đại lục.

	Chín tên Võ Đế chính là bị chiếm cứ, có lúc sau chư đế chi chiến, có thế giới sụp đổ.

	Cứng đối cứng.

	Hồn tộc chưa hẳn làm qua Tinh Vẫn đại lục.

	Khả âm hiểm chỗ ngay tại ở, khống chế thân thể người khác thình lình nhi ở sau lưng đâm đao.

	Nói ngắn gọn, cái này tộc đàn âm hiểm xảo trá, coi như đánh thắng được đối thủ, cũng không cùng ngươi đường đường chính chính tới.

	"Ghê tởm!"

	Một tên Hồn tộc cường giả nhiều lần xung kích hàng rào không có kết quả, cả giận nói: "Rõ ràng có dấu hiệu buông lỏng, làm sao đột nhiên so trước kia cứng rắn hơn!"

	"Có phải hay không là Tinh Vẫn đại lục Trận Pháp sư, đem phong ấn một lần nữa gia cố!" Bên cạnh Hồn tộc cường giả đạo.

	"Nếu là như vậy, chúng ta muốn lần nữa xâm lấn liền sẽ rất khó khăn."

	"Tam Hồn chủ đã thức tỉnh, phát tới xâm lấn tín hiệu, nếu như chậm chạp không thể cùng chi tụ hợp, chúng ta khẳng định phải lọt vào trừng phạt."

	Bọn hắn rất gấp, online chờ loại kia.

	Nhưng vô luận là tiếp tục, liên thủ xung kích hàng rào đều không thể rung chuyển, mà lại từ tần suất loại đại khái suy đoán ra, bất đụng hắn cái trên dưới trăm năm tuyệt khó phá mở.

	Hồn tộc tuổi thọ rất dài, trăm năm bất quá trong nháy mắt.

	Nhưng Tam Hồn chủ tại Tinh Vẫn đại lục thức tỉnh , chờ đợi mình nội ứng ngoại hợp, một ngày đều dung không được chậm trễ.

	"Ai."

	Một tên Hồn tộc cường giả thở dài nói: "Lúc này, chỉ hi vọng Tam Hồn chủ năng ý thức được vấn đề này, từ Tinh Vẫn đại lục nội bộ tan rã phong ấn, nếu không chúng ta trong thời gian ngắn căn bản vào không được."

	Toàn bộ đại lục thật muốn cảm tạ Quân Thường Tiếu đâu.

	Không có hắn ra lệnh Thượng Quan Hâm Dao gia trì phòng ngự phong ấn, từ đó lại kiên trì mấy trăm năm, lúc này ngoại tộc xâm lấn khuôn sáo cũ kịch bản đã ở Tinh Vẫn đại lục mọc lên như nấm diễn ra.
Kết chương.