Chương 4166: Cửu Nhật Kiếm Thánh

	Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng, đều là Kiếm Châu sáu hoàng một trong, hôm nay cũng nhao nhao xuất hiện ở Táng Kiếm Vẫn Vực trong, chuyện này nhất thời để không ít tu sĩ cường giả là sợ hãi than, lúc này đây Táng Kiếm Vẫn Vực nhất định sẽ náo nhiệt vạn phần.

	Trên thực tế, cũng không có thiếu đại giáo cương quốc đệ tử đã sớm biết Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử bọn họ đã đi tới Táng Kiếm Vẫn Vực.

	Chỉ bất quá, trước đó, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử bọn họ đều là ẩn mà không hiện, chưa có hiện thân, cho nên tất cả mọi người chưa hay đi đàm luận đòi.

	Hiện tại Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử cũng nhao nhao hiện thân, này mới khiến người nói về, cũng để cho mọi người đều biết, giờ này khắc này, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử đều không che giấu tung tích.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Liền tại rất nhiều người giật mình Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử xuất hiện lúc, từng đợt ầm ầm không ngừng bên tai.

	Vào lúc này, chỉ thấy một chiếc thần xa chạy như bay tới, dọc theo quanh co khúc khuỷu xen kẽ vực kính tiến nhập kiếm trong mộ.

	Làm chiếc này thần xa chạy như bay tới lúc, chỉ thấy quang mang bắn ra bốn phía, chỉ thấy vô số ánh nắng mũi nhọn bị ném vẫy ra, vào giờ khắc này, tựa như là có chín vầng mặt trời từ từ dâng lên giống nhau, ném vung đi ra ngoài ánh nắng mũi nhọn chiếu sáng mỗi một cái góc, tựa như là vuốt ve toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực.

	Như vậy một màn, thật sự là để cho người ta chấn động theo, mặc dù nói, cái này phô trương cũng không có thiên quân vạn mã, chỉ là một chiếc thần xa chạy như bay đến mà thôi, nhưng, chiếc này thần xa xuất hiện dị tượng, thật sự là vô cùng đồ sộ, như cửu dương thăng thiên, có nói không hết bá đạo cùng mạnh mẽ.

	"Cửu Nhật Kiếm Thánh ——" thấy như vậy dị tượng, coi như là thần trong xe người một mực không có lộ diện, thế nhưng, rất nhiều người cũng một cái biết thần trong xe là người phương nào.

	Như vậy dị tượng, tại Kiếm Châu thật sự là quá nổi danh, thanh danh long, thật sự là có thể được xưng là như sấm bên tai, tại Kiếm Châu, thấy như vậy dị tượng, có mấy người không nhận biết?

	"Cửu Nhật Kiếm Thánh cũng tới." Như vậy dị tượng xuất hiện sau đó, mọi người đều biết Cửu Nhật Kiếm Thánh tới, trong khoảng thời gian ngắn, kinh hô thanh âm, tiếng nghị luận, cũng bên tai không dứt.

	"Lúc này đây, chỉ sợ song thánh nhất định ra." Có tu sĩ cường giả không khỏi suy đoán nói.

	Cửu Nhật Kiếm Thánh, Kiếm Châu sáu hoàng một trong, thậm chí bị người xưng là Kiếm Châu sáu hoàng đứng đầu, thực lực tại Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử lên, bất đồng là, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử chính là nhân tài mới xuất hiện, trẻ tuổi vô song thiên tài, tuổi còn trẻ, cũng đã nổi danh khắp thiên hạ, cùng thế hệ trước chưởng môn sánh vai cùng.

	Mà Cửu Nhật Kiếm Thánh, chính là Thiện Kiếm Tông tông chủ, chính là thế hệ trước vô song cường giả, cùng Đại Địa Kiếm Thánh nổi danh.

	Cửu Nhật Kiếm Thánh chính là Kiếm Châu sáu hoàng đứng đầu, Đại Địa Kiếm Thánh chính là Kiếm Châu sáu tông chủ đứng đầu, bọn họ đều là hiện nay quyền thế tận trời, thực lực không gì sánh được mạnh mẽ một môn đứng đầu, cũng bị thế nhân cùng xưng là "Song thánh" .

	Trong ngày thường, bất luận là Cửu Nhật Kiếm Thánh, còn là Đại Địa Kiếm Thánh, đều là cực nhỏ lộ diện, hôm nay, Cửu Nhật Kiếm Thánh xuất hiện, giá thần xa tới, cái này nhao nhao để cho người ta suy đoán, có phải hay không song thánh đô là Táng Kiếm Vẫn Vực thần kiếm mà tới.

	"Không chỉ là song thánh, nếu thật là kiếm tiên xuất hiện, chỉ sợ là Kiếm Châu năm cự đầu cũng thiếu kiên nhẫn đi." Có thế hệ trước cường giả không khỏi trầm ngâm nói.

	Ngay một khắc này, nghe được "Bồng" thanh âm âm vang lên, ngay sau đó, mây tía liên tục, như mây tía đi về đông giống như vậy, liên tục mây tía thật giống như một cái hàng dài, bàn kéo tại vực kính lên, quanh quanh co co, trong nháy mắt vượt qua kiếm sông, xuyên qua kiếm uyên, nhắm kiếm mộ phần phương hướng lăn lăn đi.

	"Đây là cái gì?" Thấy mây tía liên tục đi về hướng đông, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không có thấy rõ ràng đây là cái gì, càng không có thấy rõ ràng liên tục mây tía trong người, mọi người chỉ thấy, tại liên tục mây tía trong, lại có xích viêm nhảy, giống như lăn mây tía theo đều muốn bốc cháy lên.

	Hơn nữa, lăn lăn đi mây tía, tốc độ là cực nhanh, tại trong nháy mắt, cũng đã biến mất ở kiếm trong mộ, như vậy lăn lăn đi mây tía, thoạt nhìn giống như là mang theo long viêm tử long, nó có thể trong nháy mắt vượt qua kiếm sông, kiếm uyên, tốc độ cực nhanh, để cho người ta là líu lưỡi.

	"Viêm Cốc phủ chủ, Viêm Cốc Đạo Phủ chưởng môn." Có đại giáo lão tổ mắt sáng như đuốc, tại mây tía lăn lăn đi trong nháy mắt, liền thấy rõ ràng mây tía trong tồn tại, thoáng cái nhận ra lai lịch.

	"Kiếm Châu sáu hoàng đã tới ba cái, sáu tông sư người đến, chẳng lẽ nói, ngày hôm nay, Kiếm Châu sáu hoàng, sáu tông sư đều muốn muốn xuất hiện ở Táng Kiếm Vẫn Vực a?" Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi trong lòng chấn động, giật mình nói rằng.

	Viêm Cốc phủ chủ, Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, hiện tại xuất hiện ở Táng Kiếm Vẫn Vực trong, vậy làm sao không cho mọi người giật mình đây.

	Tại trong nháy mắt, cũng đã xuất hiện Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, cửu dương Kiếm Thánh, Viêm Cốc phủ chủ nhân vật như vậy, như vậy, kế tiếp còn có như thế nào đại nhân vật sắp sửa xuất hiện đây?

	"Chỉ sợ lúc này đây Kiếm Châu năm cự đầu cũng sắp tới." Có hoàng triều cổ hoàng không nhịn được lẩm bẩm một tiếng, nhẹ giọng nói rằng: "Nếu thật kiếm tiên ra, nhất định là một hồi tinh phong huyết vũ."

	Trên thực tế, vào lúc này, không ít người cũng đã nghe thấy được mùi máu tươi, cũng mơ hồ cảm giác bão tố muốn tới.

	"Đi, chúng ta tiến kiếm mộ phần." Thấy nhiều như vậy đại nhân vật nhao nhao xuất hiện, cũng tiến nhập kiếm mộ phần, lúc này rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không kiềm chế được, cũng muốn tiến vào kiếm mộ phần.

	Kiếm tiên ra, ai không tim đập thình thịch đây? Ai không nghĩ đến đến trong truyền thuyết kiếm tiên đây?

	Bất kể là mọi người trong miệng gọi là kiếm tiên là trong truyền thuyết vạn thế kiếm, còn là vạn cổ vô song chân chính kiếm tiên, chỉ phải lấy được, nhất định là dương danh thiên hạ, trên đời vô địch.

	Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, theo Hải Kiếm Đạo Quân đến Tử Uyên Đạo Quân, Đạo Viêm Song Quân bọn họ theo Táng Kiếm Vẫn Vực chiếm được thiên kiếm sau đó, cũng từ nay về sau thiên hạ vô địch, trở thành vạn cổ vô song Đạo Quân.

	Đối mặt hấp dẫn như vậy, người tu sĩ cường giả không tim đập thình thịch? Người tu sĩ cường giả không hướng tới con đường vô địch? Người tu sĩ nào cường giả không muốn trở thành vô địch Đạo Quân?

	"Đi mau, kiếm tiên xuất thế, chậm trễ cũng chưa có." Trong khoảng thời gian ngắn , kiềm chế không ngừng tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao xông về kiếm mộ phần, cũng rất có tranh tiên khủng bố ý.

	"Trưởng lão, chúng ta cũng đi đi." Thấy nhiều như vậy tu sĩ cường giả dũng mãnh vào kiếm mộ phần lúc, không ít trẻ tuổi tu sĩ thiếu kiên nhẫn, cũng đều nhao nhao giật giây trường bối của mình.

	"Không, chúng ta rút lui, đi trở về." Thế nhưng, có trưởng bối nhưng cự tuyệt tiến nhập kiếm mộ phần, lắc đầu.

	Cái này nhất thời để trẻ tuổi không hiểu, nói rằng: "Kiếm tiên đang ở trước mắt, chúng ta tại sao không đi thử thời vận."

	"Kiếm mộ phần, ngươi cho là có dễ dàng như vậy, Táng Kiếm Vẫn Vực, càng là đi vào trong, liền càng nguy hiểm, theo kiếm mộ phần bắt đầu, chỉ cần ngươi một bước bước vào đi, chính là sinh tử không biết." Trưởng bối lạnh lùng liếc tu sĩ trẻ tuổi một cái.

	"Đáng sợ như thế a?" Tu sĩ trẻ tuổi có thể nói là con nghé mới sanh không sợ hổ, vẫn như cũ có chút nóng lòng muốn thử.

	"Kiếm mộ phần, chính là sát phạt nơi, một khi đi vào, sinh tử liền xem thiên." Vị trường bối này nói rằng: "Nếu là ngươi vận khí tốt, đạo hạnh đơn giản, cũng có thể có thể sống được đi ra, vận khí không tốt, tính là ngươi vô địch Thiên Tôn, cũng giống vậy là chết thảm ở bên trong. Trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu vô địch Thiên Tôn, cũng chết thảm tại kiếm trong mộ, coi như là tuyệt đại vô cùng Tuyệt Thiên tôn, chết thảm ở trong đó, vậy cũng không tại ở số ít."

	"Tuyệt Thiên tôn hẳn phải chết?" Nghe được nói như vậy, trẻ tuổi không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Trưởng bối nói một cách lạnh lùng: "Kiếm mộ phần, nếu là mộ phần, vậy khẳng định không chỉ là kiếm phần mộ, cũng là tất cả mọi người phần mộ, muốn đi vào người, liền muốn có chết ở bên trong dự định."

	Nói như vậy, nhất thời để vãn bối hít một hơi lãnh khí, run rẩy một chút, không dám nói nữa tiến nhập kiếm mộ phần.

	Cứ việc rất nhiều tu sĩ cường giả đều biết kiếm mộ phần hung hiểm, thế nhưng, vẫn là có thật nhiều tu sĩ cường giả trào vào kiếm trong mộ, dù sao, đối khắp thiên hạ tu sĩ cường giả mà nói, trong truyền thuyết kiếm tiên, thật sự là quá dụ dỗ.

	Nếu như nói, truyền thuyết kiếm tiên là vạn thế kiếm, bất kể là ai có, cũng có thể khiến cho ngạo thị thiên hạ, nếu như là chân chính vạn cổ vô song kiếm tiên, tại phía xa cửu đại thiên trên thân kiếm, đúng là ý vị như thế nào? Có, thậm chí có khả năng ép tới Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy không ngốc đầu lên được.

	"Đi thôi." Vào lúc này, Lý Thất Dạ ly khai kiếm uyên.

	"Chúng ta đi kiếm mộ phần a?" Tuyết Vân công chúa bận bịu là nhanh bước đuổi kịp Lý Thất Dạ, nàng bộ dáng này, đây là muốn cùng định Lý Thất Dạ.

	Tại vừa rồi, Viêm Cốc phủ chủ xuất hiện, hắn không chỉ có là Viêm Cốc Đạo Phủ chưởng môn nhân, cũng là Tuyết Vân công chúa sư phụ, thế nhưng, Tuyết Vân công chúa nhưng không có đi theo sư phụ nàng Viêm Cốc phủ chủ tiến nhập kiếm mộ phần, mà là cùng định Lý Thất Dạ.

	Trên thực tế, tại đây Táng Kiếm Vẫn Vực trong, Viêm Cốc Đạo Phủ không vẻn vẹn có chưởng môn Viêm Cốc phủ chủ tới, Viêm Cốc Đạo Phủ có không ít cường giả cao thủ đều ở đây Táng Kiếm Vẫn Vực, thế nhưng, Tuyết Vân công chúa cũng không cùng bọn họ đi cùng một chỗ, ngược lại là cùng Lý Thất Dạ đi cùng nhau.

	"Vậy đi xem đi." Lý Thất Dạ nhìn một chút xa xa kiếm mộ phần, nở nụ cười, bước đi đi về phía trước.

	Tuyết Vân công chúa theo sát Lý Thất Dạ phía sau, trên thực tế, Tuyết Vân công chúa tới Táng Kiếm Vẫn Vực, cũng không phải là vì đạt được thần kiếm, không phải là vì trong truyền thuyết kiếm tiên mà đến, càng nhiều hơn chính là vì được thêm kiến thức.

	Dù sao, lấy xuất thân tông môn Viêm Cốc Đạo Phủ mà nói, có số lớn trân bảo vũ khí, huống chi, nàng là Viêm Cốc Đạo Phủ cộng đồng truyền nhân, nàng có thể có rất nhiều cường đại vô cùng vũ khí, hoàn toàn không cần phải ... Đi đau khổ truy cầu cái gì thần kiếm.

	Đương nhiên, đối với trong truyền thuyết kiếm tiên, Tuyết Vân công chúa cũng không có đặc biệt chấp niệm, bởi vì nàng không có nghĩ qua thành là thiên hạ vô địch một người.

	Càng nhiều hơn chính là, nàng tới Táng Kiếm Vẫn Vực, chính là muốn khai mở nhãn giới, kiến thức một chút trong truyền thuyết bảy đại cấm địa sinh mệnh.

	Đối với Tuyết Vân công chúa mà nói, nàng là tự nhận là, đi theo Lý Thất Dạ tiến nhập kiếm mộ phần, đây càng có thể làm cho nàng dâng kiến thức, nói không chừng có nhiều hơn kinh hỉ.

	Đây cũng là Tuyết Vân công chúa không đi theo sư phụ nàng Viêm Cốc phủ chủ tiến nhập kiếm mộ phần nguyên nhân.

	Táng Kiếm Vẫn Vực năm vực chính là lẫn nhau xen kẽ, tại Lý Thất Dạ bọn họ đi thông kiếm mộ phần lúc, tại đây đầu vực trên đường, đã có ngàn vạn tu sĩ cường giả tuôn hướng kiếm mộ phần.
Kết chương.