Chương 762 : Giải hoặc.
Chương 731: Giải hoặc tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một giây nhớ kỹ, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!

	Chỉ là hơi vận dụng quỷ nhãn tầng thứ nhất quỷ vực mang đến ảo giác, Dương Gian liền đã hướng những người này đã chứng minh sự kiện linh dị chân thực tính.

	Hắn mới vừa vặn ngồi xuống, lập tức liền có mấy vị tổng giám đốc giơ tay lên nói: "Những hạng mục này ta đầu."

	"Ta cũng đầu."

	Hưởng ứng không ít người, nhưng là còn có không ít người đang chần chờ, không phải bọn hắn không hợp nhau, mà là đầu tư điểm xuất phát quá cao, Dương Gian thiết lập ngưỡng cửa một tỷ, cái này đủ để đem bọn hắn ngăn ở ngoài cửa, trừ phi bọn hắn đập nồi bán sắt, đánh cược toàn bộ thân gia đi ném, nhưng là nói như vậy cơ hồ chẳng khác nào phá sản.

	Phá sản tổng giám đốc còn tính là tổng giám đốc a?

	Cho nên đại bộ phận vẫn không nỡ.

	Chỉ mong ý tham dự Vương Bân hạng mục người đã không sai biệt lắm có hơn mười vị, số người này bên trên đã trên cơ bản thỏa mãn Dương Gian yêu cầu.

	Một bên Giang Diễm giờ phút này con ngươi tại phát ra ánh sáng, rất là hưng phấn.

	Bởi vì ý vị này nàng quản lý trương mục chẳng mấy chốc sẽ thêm ra trên trăm ức tiền mặt, thậm chí còn có thể càng nhiều, như thế một số tiền lớn từ nàng một người nắm ở trong tay, đơn giản không nên quá kích động, mặc dù tiền này là Dương Gian, nhưng là nàng đánh đáy lòng cho là mình chính là Dương Gian người, cho nên tiền này vẫn là cùng nàng có quan hệ.

	"Quá tốt rồi, bọn hắn đều nguyện ý đầu tư." Giang Diễm kích động nhỏ giọng nói.

	Dương Gian không hề bị lay động, trên thực tế lấy hắn năng lực, ra một lần chênh lệch liền có thể kiếm được một bút khó có thể tưởng tượng tài chính, hắn sở dĩ muốn những nhân sâm này cùng tiến đến, không phải coi trọng bọn hắn tài lực, mà là nhân lực vật lực, cùng nhân mạch bên trên trợ giúp.

	Dù sao hạng mục quá nhiều, cần phải có người hỗ trợ khai triển.

	Còn thông cao ốc một công ty căn bản là bận không qua nổi, cho dù là Trương Hiển Quý công ty xây dựng cùng một chỗ tham dự cũng còn xa xa không đủ.

	Lúc này nhất định phải dựa vào những người khác.

	Dù sao đây không phải sự kiện linh dị, mà là bình thường trên buôn bán hợp tác, đơn đả độc đấu là không được, chỉnh hợp tài nguyên, chỉnh hợp nhân lực tài lực mới là chính xác, mặc dù Dương Gian không hiểu sinh ý, nhưng ở công ty mấy ngày nay, mưa dầm thấm đất nhiều ít là có thể hiểu được.

	Mà lại hắn cũng không cần quá hiểu.

	Chỉ cần yên tâm giao cho người biết là được rồi, mình phụ trách phối hợp.

	"Chuyện đầu tư các ngươi nếu như muốn có thể tùy thời đến công ty của ta, tìm Vương tổng, hắn phụ trách đây hết thảy." Dương Gian giờ phút này chậm rãi mở miệng nói, chỉ chỉ đối diện trên ghế sa lon Vương Bân.

	Vương Bân nhẹ gật đầu, hướng mọi người ra hiệu một chút, cho thấy thân phận, mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng là nội tâm lại là kinh thán không thôi.

	Trên thế giới này nào có làm như vậy sinh ý kéo đầu tư.

	Đơn giản chính là nhà chòi, ngoài ý liệu đơn giản dễ dàng.

	Quả nhiên, không phải làm ăn khó khăn, mà là thế giới này đang thay đổi, những người có tiền này đã nhận được tin tức hòa phong âm thanh, cho nên tại sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Thuyết phục bọn hắn không phải Dương Gian, là tình thế.

	"Ai có thể nghĩ tới nửa năm trước cái kia học sinh nghèo, thế mà lại phát triển đến hiện tại tình trạng này, quản lý một tòa thành thị... Quả nhiên loạn thế ra hào kiệt, đáng tiếc nhà ta san san cùng hắn ở giữa không có gì phát triển, nếu không cũng không phải kết quả này." Vương Bân trong lòng vẫn tại cảm khái.

	Nhớ tới nữ nhi của mình Vương San San cả ngày một bộ lạnh như băng không có tình cảm bộ dáng, hoàn toàn chính xác làm người ta không thích.

	Huống chi... Lúc trước Dương Gian còn bị vợ mình bổng đánh uyên ương một lần, nếu không phải như thế tình huống có lẽ sẽ phát sinh cải biến.

	Vương Bân liếc qua Dương Gian bên người một tả một hữu hai nữ nhân kia.

	Nhưng đã đến hôm nay loại tầng thứ này nhân vật, bên người đã không thiếu mỹ nữ, nhất là cái kia Giang Diễm đi theo Dương Gian đã rất lâu rồi, đã là tư nhân quản gia lại là công ty kế toán, loại này tín nhiệm đối đại nhân vật mà nói ý vị như thế nào đã rất rõ ràng.

	"Hôm nay ta muốn nói đồ vật chỉ chút này, vòng tròn bên trong sự tình có nhiều thứ là cơ mật, ta không tiện lộ ra, miễn cho gây nên các ngươi khủng hoảng, các ngươi hữu tâm có thể đi trên mạng mình tìm xem phương diện này nội dung, ta cũng liền không nhiều nhiều lời, mọi người tiếp tục tham gia tụ hội."

	Dương Gian giờ phút này lần nữa đứng lên, chuẩn bị rời đi.

	"Dương tổng, hơi dừng bước, ta có một vấn đề muốn trưng cầu ý kiến một chút Dương tổng, không biết Dương tổng thuận tiện hay không giải đáp." Lúc này một vị tổng giám đốc giơ tay lên mở miệng nói.

	Dương Gian bước chân dừng lại, hỏi: "Ngươi có vấn đề gì?"

	Người kia nói: "Nếu như chúng ta những này người đầu tư thật gặp nguy hiểm gì, quý công ty có thể hay không tiến hành cứu viện?"

	Những người khác cũng đều nhìn về phía Dương Gian, cảm thấy vấn đề này đặc biệt trọng yếu.

	Đầu tư không tính là gì, mấu chốt là tính mệnh có thể hay không đạt được bảo hộ.

	Dương Gian suy tư một chút nói; "Đại Xương thành phố phạm vi bên trong , bất kỳ cái gì nguy hiểm đều có thể tìm ta, cho dù là ta không tại ta cũng sẽ sắp xếp người đi cứu viện, các ngươi thân là người đầu tư tự nhiên sẽ bảo hộ nhân thân của các ngươi an toàn, nhưng là ra Đại Xương thành phố, vậy ta liền thương mà không giúp được gì, dù sao cũng không thể ngươi ở nước ngoài xảy ra chuyện, gọi tới một cú điện thoại để cho ta đi cứu a? Như thế liền không gọi cứu người, là đi nhặt xác."

	Không ít tổng giám đốc nghe được nở nụ cười, cảm thấy Dương Gian nói chuyện vẫn là có thể tin.

	"Dạng này ta an tâm." Kia tổng giám đốc nhẹ gật đầu, quyết định chuyển đến Đại Xương thành phố.

	"Còn có cái gì nghi vấn lời nói có thể tiếp tục hỏi thăm, ta sẽ tận lực cho các ngươi giải đáp." Dương Gian lần này thái độ tương đối hữu hảo, dù sao xem ở tiền phân thượng.

	Ngựa có tài giờ phút này chần chờ một chút, mở miệng nói: "Ta nghe người ta nói qua, Dương tổng ngươi là Đại Xương thành phố đội trưởng, cái đội trưởng này là có ý gì?"

	"Tổng bộ an bài, đứng đầu ngự quỷ người tại giải quyết đủ nhiều sự kiện linh dị về sau có thể bị chọn làm đội trưởng..."

	Dương Gian lập tức nói, thứ này người ở bên ngoài xem ra là cơ mật, nhưng là hắn thấy bất quá là hơi hỏi thăm một chút liền có thể biết đến đồ vật mà thôi.

	Dù sao không phải một vòng người, tin tức thu hoạch là không ngang nhau.

	Đội trưởng a?

	Nghe xong Dương Gian miêu tả, không ít người trong lòng hai mặt nhìn nhau, trong lòng thậm chí có chút may mắn, tựa hồ áp đối bảo.

	Đội trưởng quyền lợi đơn giản lớn đến không biên giới, đặt ở cổ đại đơn giản chính là chư hầu một phương.

	"Dương đội thân là đội trưởng vì cái gì một mực một cái thành phố? Dựa theo Dương đội phía trước miêu tả quản hạt địa phương hẳn là xa xa không chỉ một cái thành phố đi." Lại có người phát ra mấy phần chất vấn.

	Dương Gian ánh mắt quét, nhìn hắn chằm chằm mấy giây, sau đó nói; "Bởi vì ta không muốn quản, cũng quản không đến, địa bàn không phải càng lớn càng tốt, lòng tham người sẽ chết tương đối nhanh, cho ngươi làm cái toàn cầu tổng thống, ngươi liền có thể cam đoan toàn cầu hòa bình a? Nếu như cho ngươi quản một cái thôn, vậy ngươi khẳng định không có vấn đề, cam đoan quản lý ngay ngắn rõ ràng."

	"Thì ra là thế, xin lỗi, là ta cân nhắc không đủ chu toàn." Người kia lập tức nói xin lỗi nói.

	Hắn vừa rồi ngụ ý chính là chất vấn Dương Gian năng lực, mà không phải chất vấn Dương Gian địa bàn lớn nhỏ, nhưng giờ phút này lại phát hiện ý nghĩ của mình là sai lầm.

	Quản địa phương càng lớn, liền nhất định là có chiếu cố địa phương mà không đến được.

	Đôi này Dương Gian là chuyện tốt, đối bọn hắn những người này tới nói lại là phi thường hỏng bét chuyện xấu.

	Dương Gian mấy giây nhìn chăm chú, chính là cảnh cáo hắn, thu hồi loại này nhỏ mọn.

	Về sau, Dương Gian lại giải đáp một số người nghi vấn, đồng thời ở vào quan sát trạng thái người cũng bắt đầu lắc lư, không ít chần chờ không chừng dưới người định quyết tâm tiến hành đầu tư.

	"Dương đội, hôm nay tụ hội có nhiều quấy rầy, ta trước hết cáo từ, hi vọng về sau chúng ta gặp lại y nguyên có thể như hôm nay dạng này, ngồi xuống nói chuyện phiếm, mà không phải vừa thấy mặt liền kiếm bạt nỗ trương."

	Chỉ chốc lát sau về sau, Vương Hàm đứng lên, chuẩn bị sớm rời sân.

	Dương Gian nhìn hắn một cái: "Vậy cũng phải nhìn ngươi vặn vẹo đến mức nào, nếu như ngươi đã vặn vẹo cùng lệ quỷ không có gì khác nhau, vậy ta sẽ không đối ngươi khách khí như vậy."

	"Hi vọng như thế." Vương Hàm nhẹ gật đầu, hắn quay người rời đi.

	Số tiền kia tổng do dự một chút, nhưng không có đi theo hắn cùng rời đi, mà là lựa chọn lưu lại.

	Dương Gian giờ phút này bồi hồi trong đại sảnh, hắn mang theo Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm hai người ăn đồ vật, cùng một số người chào hỏi, đồng thời cũng bắt chuyện vài câu, đương nhiên trong lúc đó đều là thổi phồng, nịnh nọt.

	Khích lệ Dương Gian tuổi trẻ tài cao loại hình, cũng có rút ngắn quan hệ ý tứ.

	"Dương tổng, vừa rồi thật rất xin lỗi, không có nhận ra ngài đến, ta tự phạt một chén, hi vọng Dương tổng ngươi đại nhân có đại lượng tuyệt đối không nên đem sự tình vừa rồi để ở trong lòng."

	Lúc này một cái ỏn à ỏn ẻn thanh âm vang lên, vừa rồi cái kia gọi Đường Yến Yến mỹ nữ chân dài, giơ một chén rượu đỏ đi tới, phi thường áy náy nói.

	Giờ phút này trong nội tâm nàng là thấp thỏm cùng bất an.

	Nhưng cùng lúc cũng là có chút điểm mong đợi, dù sao vừa rồi chào hỏi thời điểm mình cũng không có bị cự tuyệt, mặc dù trong lòng mắng lấy Dương Gian cùng Trương Vĩ là đồ ngốc, mà dù sao cũng không nói ra miệng.

	Không nói ra miệng, vậy liền không giữ lời.

	Nếu như có thể dựng vào chút quan hệ như vậy thì không được rồi.

	"Không có gì đáng ngại, nơi này không có mấy người nhận biết ta." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Dương tổng sảng khoái, vậy ta đây chén rượu coi như là cho bồi lễ." Đường Yến Yến không nói hai lời một ngụm đem trong tay rượu đỏ uống một hơi cạn sạch.

	Dương Gian nói ra: "Không cần thiết cho ta chịu nhận lỗi, ngươi không làm sai gì đó."

	Đường Yến Yến để ly rượu trong tay xuống, sắc mặt bị mùi rượu xông có chút ửng đỏ, nàng ỏn à ỏn ẻn nói: "Không biết Dương tổng công ty còn có tuyển người không, ta muốn vào Dương tổng công ty của ngài đi làm, ngài nhìn có thể sao?"

	Lời này vừa ra.

	Bên cạnh Giang Diễm lập tức liền cảnh giác, sau đó hồ nghi nhìn chằm chằm nữ nhân này.

	Thân là nữ nhân nàng, đâu còn không biết người này đang có ý đồ gì.

	Rõ ràng là câu dẫn Dương Gian nha.

	"Công chuyện của công ty ta rất ít đi quản, nhận người khối kia là A Vĩ phụ trách, A Vĩ, ngươi ở đâu đâu?" Dương Gian nhìn chung quanh một chút.

	"Tiểu Dương, chuyện gì a, ta đang ăn đồ đâu? Rất bận rộn, ngươi người lớn như vậy, phải học được độc lập, không muốn gì đó đều dựa vào ta nha, ta áp lực rất lớn." Trương Vĩ bưng một cái đĩa vừa ăn vừa hành lang.

	Dương Gian nói ra: "Vị mỹ nữ kia muốn tiến công ty, ngươi chiếu cố một chút?"

	"Không có vấn đề." Trương Vĩ vừa ăn một bên gật đầu nói.

	"Vĩ tổng tốt." Đường Yến Yến cười chào hỏi.

	Trương Vĩ nói ra: "Ta không gọi vĩ tổng, ta họ Trương... Muốn tiến công ty, không có vấn đề, ngươi biết chơi game a?"

	"A?"

	Đường Yến Yến nụ cười cứng đờ, lập tức nghi vấn.

	"Ta qua bên kia ngồi một chút.   " Dương Gian vỗ vỗ Trương Vĩ bả vai, bứt ra rời đi.

	"Thế nào, ngươi đối cứng mới cái kia nữ có ý tứ?"

	Giang Diễm lúc này kéo Dương Gian cánh tay, ngữ khí có chút ăn dấm nói: "Nàng có gì tốt, so dáng người so ra kém Cầm tỷ, so tướng mạo không sánh bằng ta, không phải liền là dáng người cao gầy một điểm a?"

	"Đây là phổ thông xã giao, chớ nói lung tung."

	Một bên Trương Lệ Cầm giải thích, sau đó con ngươi trên người Dương Gian dừng lại một vòng, mỉm cười nói: "Lại nói, người khác cũng là nhiệt tình cho ngươi mời rượu, cái này đưa tay không đánh người mặt tươi cười, tràng diện vẫn phải làm."

	"Ta liền không thích những nữ nhân này tại Dương Gian bên người lúc ẩn lúc hiện." Giang Diễm hơi cúi đầu nhỏ giọng nói.

	Dương Gian không nói lời nào, giờ phút này trong lòng thoáng chút đăm chiêu.

	Hắn suy nghĩ không phải sự tình vừa rồi, mà là phía trước cái kia rời đi Vương Hàm nói tới sự tình.

	Cái gọi là khống chế lệ quỷ đường là sai lầm sự tình.

	Như vậy, gì đó mới là đúng đâu?
Kết chương.