Chương 340: Con thoi



	Trong Phật cốt tự một mảnh ai thanh khắp nơi, các hòa thượng cùng nhóm khách hành hương, cứu viện lấy bởi vì miếu sập mà liên lụy người bị thương.

	Càng nhiều người tính chất tự phát đi sửa sang Phật miếu kia sụp đổ, luống cuống tay chân đem một ít đè ở phía dưới nhục thân Bồ Tát từ bên trong kéo ra tới.

	Trong đám người sợ hãi bất an, ai cũng không có chú ý trên mặt đất đã lăn đến góc tường con thoi màu đen.

	Hai thanh mang lấy vết máu mũi nhọn duỗi xuống tới, tựa như đũa đồng dạng kẹp lên cái kia không người hỏi thăm con thoi.

	Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng tinh tế quan sát lấy, trước đó Gia Cát Uyên đưa cho đồ vật của bản thân.

	Con thoi này là dùng một cái vàng như nến, hai đầu lớn ở giữa hẹp lão cốt đầu làm, nhìn phía trên vết cắt tựa hồ có năm tháng.

	Từng cây cực đen sợi tơ chặt chẽ quấn ở phía trên hình thành đoàn sợi, khiến toàn bộ con thoi biến đến danh xứng với thực, giống như một cái không có cán đầu búa.

	"Vật này là cái gì?" Vấn đề thứ nhất ở Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra, sát theo đó lại là vấn đề thứ hai, "Vật này có thể hay không có cái gì tai hoạ ngầm?"

	Trong đầu của hắn lại lần nữa toát ra Gia Cát Uyên lúc đầu đối với bản thân thiện ý, nếu như nói giết Phát Tài người là hắn, vậy thực lực của hắn nên xa tại bản thân mới đúng, nếu như muốn đối phó bản thân, bản thân căn bản không có lực trở tay.

	Lý Hỏa Vượng cầm dùng hình cái dùi kẹp lấy cái này con thoi xương, ngồi ở một bên trên bậc thang, bắt đầu lại từ đầu sửa sang manh mối. "Gia Cát Uyên. . . . . Gia Cát Uyên. . . . ."

	"Đầu tiên có thể khẳng định, từ thái giám chết bầm kia biết được Gia Cát Uyên tên thì, thái độ cực kỳ hoảng sợ có thể thấy được, Gia Cát Uyên hẳn là tới từ một ít mặt khác thế lực, đồng thời cỗ thế lực này rất mạnh, chí ít so trước đó Chính Đức tự còn có An Từ am mạnh hơn."

	"Chuyện này căn nguyên, cũng là bởi vì Tọa Vong Đạo, Giám Thiên ti, còn có Gia Cát Uyên, cái này tam phương cướp đoạt tâm trọc dẫn tới, kết cục sau cùng đã biết, Gia Cát Uyên giết Phát Tài vòng qua Ký Tương, cuối cùng cướp đến tâm trọc, trở thành trận này sự kiện người thắng."

	Tại địa phương quỷ quái này thời gian dài như vậy, Lý Hỏa Vượng là biết Giám Thiên ti phân lượng, tồn tại như thế thế mà lại kiêng kị Gia Cát Uyên, hắn thật rất khó tưởng tượng, Gia Cát Uyên có cỡ nào cường đại.

	Hơn nữa còn có cái này Gia Cát Uyên năng lực, mặc dù cái kia Gia Cát Uyên toàn thân thư sinh trang điểm, nhưng chỉ là một thư sinh, có thể giải quyết được Tọa Vong Đạo tam nguyên một trong Phát Tài.

	Lý Hỏa Vượng nhớ tới trước đó Ký Tương hỏi qua bản thân câu kia không đầu không đuôi.

	"Nhà ta hỏi các ngươi a, đi miếu Phật cốt kia thì, các ngươi có cảm giác hay không địa phương cổ quái sao? Phải chăng có người làm ra một ít buồn cười nhưng lại phi thường hợp tình lý sự tình?"

	Đây là hắn trước đó nói nguyên thoại, nhưng Lý Hỏa Vượng nghĩ mãi mà không rõ, cái gì gọi là buồn cười lại hợp tình lý sự tình? Cái này cùng Gia Cát Uyên lại có quan hệ gì, vì cái gì sẽ đem hắn dọa thành dạng kia.

	Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, lại lần nữa đem hết thảy sự tình ở miếu Phật cốt này ở trong đầu qua một lần, nếu như có thể được xưng tụng buồn cười nhưng lại phi thường hợp tình lý sự tình, đó chính là Tâm Si bỗng nhiên vu hãm bản thân là Tọa Vong Đạo.

	Tâm Si khả năng là lòng dạ hẹp hòi, nhưng ở dưới tình huống thời khắc đều muốn bị Tọa Vong Đạo đánh lén, y nguyên muốn đối với bản thân dộng thủ, thấy thế nào có chút lạ.

	Hơn nữa còn có trước đó, khi giả mạo bản thân Tọa Vong Đạo ra tới thời điểm, Tâm Si hoàn toàn có thể nói cái này Lý Hỏa Vượng là một người khác đồng bọn, hai cái Tọa Vong Đạo ở diễn giật dây.

	Nhưng là hắn cũng không có nói, ngược lại cùng một tên mao đầu tiểu tử đồng dạng, nửa điểm đều không có giải thích, thế mà liền như vậy quên đi.

	Ngồi ở trên bậc thang Lý Hỏa Vượng, một tấc một tấc sửa sang lấy, nhưng mà lại càng nghĩ điểm đáng ngờ càng nhiều.

	"Đây chính là Gia Cát Uyên năng lực? Hắn có thể ở người khác không phát hiện được dưới tình huống thay đổi cử động của một người? Đây là thần thông gì? Khống tâm thuật sao?" Lý Hỏa Vượng suy đoán lung tung.

	"Chờ một chút, đã hắn có thể khống chế người khác, vậy trước đó hắn vì cái gì không dùng đối với ta?"

	Nếu như hắn thật sự có loại thần thông đặc thù này, nghĩ muốn đạt đến mục đích gì, hoàn toàn không cần thiết cùng bản thân nói nhảm, muốn làm gì trực tiếp khống chế bản thân đi làm liền được rồi.

	"Trừ phi. . . ." Lý Hỏa Vượng đồng tử hơi hơi co rụt lại, nhịp tim nhanh một nhịp. "Trừ phi hắn mục đích gì đều không có."

	Nghĩ đến đây Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cúi đầu nhìn hướng trước mặt con thoi. "Vậy hắn đến cùng vì cái gì cho ta cái này? Chẳng lẽ hắn thiện tâm? Nhìn ta đáng thương muốn giúp ta một chút? Sao lại có thể như thế đâu! Cái này không phù hợp logic! Trên thế giới này không có người tốt như vậy! Ta không tin! Hắn khẳng định đối với ta có mưu đồ khác!"

	Đúng lúc này, bên cạnh hòa thượng ảo giác từ bên cạnh đi tới, biểu tình cổ quái nói đến: "Đạo sĩ, cũng không thể nói như vậy a, ta làm hòa thượng không phải liền là vì làm việc tốt a, hơn nữa cái kia sư thái Tĩnh Tâm không phải là người tốt sao?"

	Nghe được lời này Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ nghĩ thật lâu, một mực nghĩ đến đầu phát trướng đều không nghĩ ra một cái nguyên do.

	Lý Hỏa Vượng dùng lực lung lay đầu, thật sâu mà thở dài một hơi, đã sớm thói quen ác ý, hiện tại Lý Hỏa Vượng càng sợ hãi thiện ý.

	Hắn tình nguyện trước đó Gia Cát Uyên, cùng những người khác đồng dạng dứt khoát trực tiếp đối với bản thân động thủ, mặc kệ cuối cùng là chết hay sống, chí ít dạng kia bản thân cũng không đến nỗi giống như bây giờ xoắn xuýt.

	"Nam Vô A Di Đà Phật, vị thí chủ này, lão nạp hữu lễ." Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, nhìn đến trước mắt một vị người mặc cà sa lão hòa thượng, mặt mang từ bi đứng ở trước mặt bản thân.

	"Thí chủ, ta biết làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, cũng biết Giám Thiên ti chí hướng cao xa, nhưng còn mời không nên lại tăng thêm sát nghiệt, bởi vì các ngươi, bản miếu đã có năm vị đệ tử Phật môn viên tịch." Chắp tay trước ngực lão hòa thượng đối với Lý Hỏa Vượng quỳ xuống.

	Nhìn lấy trên đầu hắn chín cái kết ba, Lý Hỏa Vượng chống lấy đầu gối đứng lên tới, xoay người hướng về cửa miếu Phật cốt đi tới. "Lại là một cái người tốt sao? Có lẽ đi, nhưng ta vẫn là không tin được."

	Khi đi ra miếu Phật cốt thời điểm, Lý Hỏa Vượng đã nghĩ kỹ tiếp xuống đối sách, "Thà ở chỗ này suy đoán lung tung, chẳng bằng suy nghĩ một chút từ Ký Tương trên người hỏi ra chút gì, cái này Gia Cát Uyên đến cùng lai lịch gì, lão thái giám kia khẳng định biết!"

	"Làm rõ ràng lai lịch của người này, lại suy nghĩ một chút xử trí như thế nào con thoi này!"

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu, dùng tới cái kia thả hình cụ trong túi da trâu, đem con thoi này một mực bọc lại, xoay người lên ngựa.

	"Cộc cộc cộc ~" mang lấy móng sắt móng ngựa không ngừng lên lên xuống xuống, đem trên mặt đất bùn nhão mang lên lại rơi xuống.

	Băng lãnh nước mưa đôm đốp kéo đánh ở trên lưng ngựa, đồng dạng cũng đánh ở Lý Hỏa Vượng trên mặt.

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn một mắt đỉnh đầu trời âm u, sát theo đó tiếp tục nhìn lấy trước mặt càng ngày càng bùn lầy đường đất.

	Tới trước đó là ngồi xe ngựa tới, không sợ trời mưa hết lần này tới lần khác vạn dặm không mây, nhưng chờ cưỡi ngựa lúc trở về, trời này cùng để lọt đồng dạng, một khắc đều không ngừng qua.

	Giờ phút này đã là đêm khuya, lại là trời mưa xuống, lẽ ra không nên giá ngựa, nhưng loại hoàn cảnh này dừng lại đứng bị dầm mưa càng không được, Lý Hỏa Vượng hiện tại cần mau chóng tìm đến một cái có thể tránh mưa địa phương.

	Khi nhìn đến một cái chữ dịch lá cờ ở dưới cọ rửa của nước mưa trái phải lay động thời điểm, Lý Hỏa Vượng trong mắt sáng lên, chân trái giẫm mạnh yên ngựa, xoay người trực tiếp xuống ngựa, xông vào.

	Dịch trạm là Đại Lương quốc bên trong cung cấp truyền lại quân tình còn có quan viên trên đường ăn ngủ, thay ngựa nơi.

	Khi đầy miệng ngáp dịch quan nâng lấy đèn lồng mở cửa thì, liền nhìn đến chọc đến trên mặt của hắn Giám Thiên ti lệnh bài.

	Nửa mê nửa tỉnh dịch quan lập tức toàn thân giật mình một cái, triệt để tỉnh táo lại.

	Không lâu lắm, mã phu tỉnh, dắt đi Lý Hỏa Vượng ngựa, làm cha ruột đồng dạng cúng bái.

	Đầu bếp cũng tỉnh, dịch trạm bên trong có thể đem ra được thức ăn đều bị bưng đến Lý Hỏa Vượng trong phòng trọ.
Kết chương.