Chương 1538: Ảnh Tử Nghị Hội
 
 	Tại Thất Võ Các một cái cực kỳ ẩn nấp địa phương, nơi này được gia trì vô số thủ đoạn, bị vô số pháp tắc phong ấn, tại dạng này một chỗ, phòng thủ kiên cố, hơn nữa, tất cả gia trì cùng phong ấn đều là xuất từ Hải Thần trong tay, hơn nữa xa không chỉ là 3~5 cái Hải Thần đơn giản như vậy.
 
 	Thất Võ Các một chỗ như vậy, quản chi là Thất Võ Các bản thân, biết đến đệ tử cũng là lác đác không có mấy, coi như là bình thường lão tổ đều không có tư cách biết rõ cái chỗ này.
 
 	Hơn nữa, một chỗ như vậy bị Thất Võ Các liệt vào cơ mật tối cao, tại toàn bộ Thất Võ Các chỉ có Thất Thánh Tổ mới có tư cách đến cái chỗ này, quản chi là đã dung hội xuyên suốt Thất Đại Thức Thất Hải Nữ Võ Thần đều không có tư cách tới nơi này.
 
 	Trừ phi là Thất Hải Nữ Võ Thần đã trở thành Hải Thần rồi, nàng mới có tư cách tới nơi này, nàng mới có tư cách biết rõ trong này chân chính bí mật.
 
 	Cách làm như vậy, thực sự không phải là Thất Thánh Tổ ích kỷ, mà là chuyện này quan hệ cực kỳ trọng đại, nó quan hệ đến toàn bộ Thất Võ Các tồn vong, thậm chí là quan hệ đến Hải yêu nhất tộc tồn vong, một khi để lộ tin tức, hậu quả khó mà lường được, chính là bởi vì như thế, Thất Thánh Tổ đối với chuyện này là đặc biệt cẩn thận.
 
 	Thất Thánh Tổ đem Lý Thất Dạ đưa đến nơi này về sau, hắn cũng là đứng ở bên ngoài, nói với Lý Thất Dạ: "Đại nhân, tiểu nhân chỉ có thể đem ngươi đến này là ngừng, về phần đại nhân có thể hay không thỏa đàm, cái kia chính là tiểu nhân không có quyền can thiệp sự tình."
 
 	Mặc dù nói, Thất Thánh Tổ là đương thời bên trong duy nhất người biết cái bí mật này, nhưng là, có một số việc Thất Thánh Tổ cũng không có quyền can thiệp, cấp độ này bên trên chủ đề, chỉ có Hải Thần cấp bậc mới có tư cách đi đàm luận, đi nghiên cứu thảo luận, đi thương nghị!
 
 	"Ta biết, tự chính mình một người là được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, thập phần tùy ý, nhẹ nhõm tự tại, một bước liền bước chân vào cái chỗ này.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bước vào cái chỗ này về sau, nghe được "Ông" một tiếng, cái chỗ này quang mang lóe lên, đón lấy Lý Thất Dạ biến mất, tựa như hư không tiêu thất đồng dạng. Loại này biến mất không giống như là cổng truyền tống truyền tống.
 
 	Sau đó một khắc, Lý Thất Dạ xuất hiện ở một nơi khác, đây là một cái địa phương cực kỳ thần bí, cái chỗ này là để cho bất luận kẻ nào không cách nào nhìn xem, không cách nào dò xét. Một chỗ như vậy là cực kỳ bảo mật địa phương, không có được cho phép, một chỗ như vậy tuyệt đối là vào không được đấy.
 
 	Cái chỗ này không có ai biết là ở nơi nào, tọa độ của nó là tuyệt mật, ngoại nhân căn bản là không cách nào biết được.
 
 	Đứng ở nơi này cái địa phương giương mắt xem xét. Hiện chỗ thân tại trong tinh hà, bầu trời bốn phía chính là ngôi sao lập loè, tại mênh mông bầu trời bên trong lộ ra đặc biệt xinh đẹp, giống như là từng khỏa bảo thạch khảm nạm tại đó đồng dạng.
 
 	Đứng tại một chỗ như vậy, không chỉ là có thể chứng kiến từng khỏa ngôi sao lập loè, càng là có thể chứng kiến vô số tinh sa tụ tập, tạo thành một cái đầu kéo dài qua bầu trời Ngân Hà, tại dạng này một chỗ, càng là có thể chứng kiến Tinh Vân vòng xoáy, cực kỳ mỹ lệ. Cực kỳ đồ sộ
 
 	Đây là một cái lơ lửng tại tinh vũ bên trong bình đài, tại đây trên bình đài bầy đặt một cái bàn tròn, tại đây bàn tròn bên trong tọa lạc lấy lần lượt quang ảnh, cái này lần lượt quang ảnh tuy nhiên thu liễm khí tức, nhưng là, từ nơi này lần lượt quang ảnh tư thái có thể nhìn ra được, những...này quang ảnh tại giữa trần thế thời điểm đều là quét ngang Cửu Thiên Thập Địa vô thượng tồn tại!
 
 	Nhìn xem ngồi ở bàn tròn trước đó lần lượt quang ảnh, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, khoan thai mà nói ra: "Ảnh Tử Nghị Hội, đích thật là đầy đủ cơ mật đấy. Xem ra, gia nhập Ảnh Tử Nghị Hội Hải Thần thật đúng là không ít."
 
 	Giờ này khắc này, nguyên một đám quang ảnh ánh mắt trong nháy mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên người, mặc dù nói. Cái này nguyên một đám quang ảnh thực sự không phải là Hải Thần chân thân, nhưng là, cái này nguyên một đám quang ảnh ánh mắt đều là thập phần đáng sợ, quản chi là Cửu Giới Thần Hoàng, bị cái này nguyên một đám quang ảnh ánh mắt khóa lại thời điểm, đều sẽ hai chân nhuyễn.
 
 	Nhưng là. Bị cái này nguyên một đám quang ảnh ánh mắt khóa lại thời điểm, Lý Thất Dạ thong dong tự tại, hắn lôi ra một cái ghế, đại mã kim đao ngồi xuống.
 
 	"Âm Nha đại nhân nổi danh, sớm đã kính đã lâu. Rốt cục, ngồi ở bên trên quang ảnh từ từ mở miệng, thanh âm của hắn cũng không to lớn, nhưng là thập phần hữu lực, nghe tới thanh âm như vậy, khiến người tâm thần an bình, tựa hồ cho người ta một loại cảm giác an toàn.
 
 	"Không sai, chính là ta." Lý Thất Dạ nhìn xem cái này quang ảnh, nở nụ cười, nói ra: "Xem ra, Thiên Thủy Hải Thần, các ngươi muốn gặp ta, cũng là trải qua một phen thương nghị."
 
 	Trước mắt cái này nói chuyện quang ảnh tựu là Thiên Thủy Hải Thần, đương nhiên, đây cũng không phải là là Thiên Thủy Hải Thần chân thân, Thiên Thủy Hải Thần chân thân đã sớm không ở trong nhân thế, trên thực tế, Hải yêu nhất tộc tất cả Hải Thần đều đã không ở trong nhân thế.
 
 	Nhưng là, Ảnh Tử Nghị Hội nhưng lại có không ít Hải Thần tham gia, hơn nữa, cái này Ảnh Tử Nghị Hội nhưng vẫn duy trì đến bây giờ, nó một mực bị liệt là Hải yêu nhất tộc cơ mật tối cao, liền xem như trở thành Hải Thần, cũng không nhất định biết rõ cái này cơ mật!
 
 	Bởi vì Ảnh Tử Nghị Hội cực kỳ trọng yếu, nó hình thành, mục đích của nó, đây đều là cơ mật tối cao, cho nên, liền xem như có người trở thành Hải Thần rồi, cũng không nhất định có tư cách gia nhập Ảnh Tử Nghị Hội.
 
 	"Trước đó, còn không biết là Âm Nha đại nhân lâm thế, chúng ta không thể không cẩn thận, đến Thất Thánh Tổ báo cáo về sau, trải qua thương nghị, do Chân Vũ xác định về sau, chúng ta mới suy tính ra đại nhân thân phận." Lúc này Thiên Thủy Hải Thần từ từ nói.
 
 	Trên thực tế, muốn gặp Thiên Thủy Hải Thần, muốn gặp Ảnh Tử Nghị Hội, đây cũng không phải là là Thất Thánh Tổ có khả năng quyết định, chỉ có điều Thất Thánh Tổ đem chuyện này hướng Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn báo cáo, cuối cùng do Ảnh Tử Nghị Hội quyết định thấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Đại nhân, đã lâu, chân thân đã không tại thế gian, không thể hướng đại nhân toàn lễ." Ở thời điểm này, ngồi ở trên cái bàn tròn cái khác nặng ký cấp bậc nhân vật hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, sau đó cũng chậm rãi: "Ta cũng không nghĩ đến đại nhân sẽ đối với Ảnh Tử Nghị Hội cảm thấy hứng thú, trước đây đại nhân đối Ảnh Tử Nghị Hội cũng không nhúng tay."
 
 	Cái này nặng ký cấp bậc Hải Thần chính là Chân Vũ Hải Thần, đương nhiên, hắn cũng không phải chân thân.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Chân Vũ Hải Thần, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cười lắc đầu, nói ra: "Không, ta cũng không đối với các ngươi Ảnh Tử Nghị Hội cảm thấy hứng thú, ta tới nơi này, chỉ là muốn cùng các ngươi làm một cái giao dịch mà thôi."
 
 	"Không biết Âm Nha đại nhân muốn làm gì giao dịch?" Lúc này, ngồi ở bàn tròn trước đó một cái khác quang ảnh mở miệng nói ra, cái này quang ảnh tựa như một mảnh biển sâu, hắn tựu là Thất Võ Các đời thứ hai Hải Thần, cũng chính là Thâm Lam Hải Thần!
 
 	"Đang nói giao dịch trước đó, chúng ta nói một chút Ảnh Tử Nghị Hội tồn tại mục đích." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như đạo bất đồng, vậy thì mưu cầu khác nhau rồi."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, toàn bộ tràng diện hào khí trở nên ngưng trọng lên, ở đây Hải Thần cũng không khỏi nín thở, đều không có mở miệng.
 
 	"Đối với không có gì tốt che giấu đấy." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Cái kia chính là một câu, Ảnh Tử Nghị Hội tồn tại ý nghĩa, cái kia chính là vì đối kháng Cốt Hải!"
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, ở đây Hải Thần đều là ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, tuy nhiên trước mắt Hải Thần cũng không phải chân thân, nhưng, khi bọn hắn ánh mắt hơi nhúc nhích một chút thời điểm, cái loại này uy lực là thập phần đáng sợ.
 
 	"Chúng ta lấy dò xét đủ loại khả năng, hy vọng Hải yêu nhất tộc tại đại tai nạn tiến đến thời điểm có thể may mắn còn sống sót." Cuối cùng, Thiên Thủy Hải Thần trịnh trọng nói.
 
 	"Nếu như các ngươi không cách nào cho ta một cái minh xác trả lời thuyết phục, chúng ta đây thật không có cái gì tốt nói." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Nếu như các ngươi là khát vọng tại đại tai nạn tiến đến thời điểm có thể làm cho Hải yêu nhất tộc may mắn còn sống sót mà nói, như vậy, là các ngươi muốn cầu cạnh ta, mà không phải ta muốn cầu cạnh các ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, nhất thời để cho bàn tròn trước đó Hải Thần đám bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, bọn hắn cũng cẩn thận mà đợi.
 
 	"Ta có thể vì đại nhân làm đảm bảo." Cuối cùng, Chân Vũ Hải Thần trịnh trọng mở miệng nói ra.
 
 	Thiên Thủy Hải Thần thật sâu hít thở một cái, nhất trịnh trọng nói ra: "Đại nhân chính là chúa tể vạn cổ Cự Đầu, ta nghĩ chuyện này cũng không gạt được đại nhân! Không sai, ta thành lập Ảnh Tử Nghị Hội, cũng thật là có ý nghĩ như vậy, nhưng, vừa bắt đầu dự tính ban đầu ta là hy vọng có thể nắm giữ một ít quyền chủ động."
 
 	"Ta minh bạch, tuy nhiên với tư cách Hải Thần, các ngươi là cùng Cốt Hải đã làm giao dịch, hướng Cốt Hải thỏa hiệp qua, nhưng là, các ngươi trong lòng không nhất định là tín nhiệm Cốt Hải! Cho nên, các ngươi khi tọa hóa trước đó để lại chuẩn bị ở sau!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem bàn tròn trước đó tất cả Hải Thần, cười nói ra: "Cũng không phải là ta xem thường các ngươi, nếu như toàn bộ các ngươi người đều còn sống, các ngươi chân thân còn có thể giữ lại đến bây giờ, dựa vào các ngươi những...này nhân số, vẫn có cơ hội đối với kháng Cốt Hải đấy. Nhưng, hiện tại các ngươi không được, các ngươi tự nhận là đối mặt Cốt Hải thời điểm, chỉ bằng lấy dạng này trạng thái, có thể vung bao nhiêu uy lực?" Lý Thất Dạ lời nói như vậy để ở tràng Hải Thần cũng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, bọn hắn đương nhiên biết rõ chuyện này.
 
 	"Cho nên nói, các ngươi vẫn là lưu lại đường lui, bức không được mình thủ đoạn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng có thể đoán được thủ đoạn của các ngươi là cái gì, cho nên, chúng ta đây tựu nói một chút chuyện này."
 
 	"Không biết đại nhân nghĩ muốn cái gì?" Cuối cùng, vẫn là Chân Vũ Hải Thần mở miệng, hắn trịnh trọng nói.
 
 	"Ta cái gì cũng không cần." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Trái lại, ta là cho các ngươi mang đến tin tức tốt, cho các ngươi mang đến hy vọng, cho các ngươi mang đến ánh rạng đông!"
 
 	"Âm Nha đại nhân ý tứ" Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn nghe được Lý Thất Dạ lời nói như vậy cũng không khỏi chấn động, ở đây Hải Thần cũng không khỏi nhìn nhau một cái.
 
 	"Đúng, ta là cho các ngươi mang đến tin vui đấy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Trước tiết lộ cho ngươi một tin tức, đại tai nạn muốn tới, so với các ngươi tưởng tượng được phải sớm, ít nhất tại một thời đại này tuyệt đối sẽ tiến đến!"
 
 	"Nhanh như vậy" nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, liền Chân Vũ Hải Thần cũng không khỏi chấn động.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây Hải Thần cũng không khỏi nhìn nhau một cái, với tư cách Hải Thần, bọn họ đều là trải qua vô số sóng gió, bọn hắn đều trải qua vô số hung hiểm, nhưng là, nghe tới tin tức như vậy thời điểm, bọn hắn vẫn là trong nội tâm rùng mình, bọn hắn cũng không khỏi thần thái ngưng trọng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.