Chương 68:: Trở về (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Đế đô mấy chục km ở ngoài, một chỗ sông nhỏ bên.
 
 	Tô Hiểu chính diện tay cầm tọa độ định vị khí, phụ cận xuất hiện từng luồng từng luồng không gian rung động, tọa độ định vị khí ở gửi đi một loại nào đó tần suất tín hiệu.
 
 	( không gian tọa độ định vị bên trong. . . 10%. . . 30%. . . 70%. . . 100%, định vị hoàn thành. )
 
 	( Liệp sát giả đã hoàn thành 'Chủ tuyến nhiệm vụ 2: Tọa độ định vị', có thể bất cứ lúc nào trở về, diễn sinh thế giới dừng lại thời gian còn lại mười phút. )
 
 	( tọa độ định vị khí đã thu hồi, nơi này sắp trở thành cái khác Khế ước giả tiến vào bản diễn sinh thế giới địa điểm. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai hắn là đang giúp Luân Hồi Nhạc Viên chính xác truyền tống tọa độ, cái khác Khế ước giả lại tiến vào Akame thế giới, liền sẽ không giống như hắn bị truyền tống đến cực bắc loại kia hố cha vị trí.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu còn không phải xui xẻo nhất, có cái Khế ước giả bị truyền tống đến đại lục nhất phía đông, vị nhân huynh kia riêng là đi đường liền muốn hai chừng mười ngày, đến hiện tại còn không chạy tới đế đô.
 
 	Đem Khế ước giả tinh chuẩn truyền tống đến diễn sinh thế giới bên trong một vị trí nào đó, Luân Hồi Nhạc Viên nhất định có thể làm được, có thể làm như vậy tiêu hao thành phẩm rất cao,
 
 	Sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên mới sẽ làm Tô Hiểu định vị một tọa độ, nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt bên trong nhắc nhở quá, tọa độ định vị khí là rất quý giá vật chất, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên lựa chọn so sánh có thể tin người.
 
 	So với phổ thông Khế ước giả, Luân Hồi Nhạc Viên càng tin tưởng Tô Hiểu người thợ săn này một ít.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên thái độ Tô Hiểu không rõ ràng, hắn lúc đầu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên mục đích là trở nên mạnh mẽ, bây giờ thực lực của hắn khoảng cách có thể báo thù đã rất gần, để cho ổn thoả, hắn vẫn là lựa chọn tạm thời ẩn nhẫn.
 
 	Mà là gần nhất Tô Hiểu phát hiện, so với ở thế giới hiện thực vượt qua bình thản một đời, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên mạo hiểm là cái lựa chọn không tồi.
 
 	Ở đây hắn có thể cùng các loại cường địch giao thủ, nắm giữ mạnh mẽ năng lực, có thể dùng thực lực chúa tể vận mệnh, mà không phải nước chảy bèo trôi.
 
 	Cùng với bình thản, Tô Hiểu càng muốn sống đặc sắc.
 
 	Trở về nhiệm vụ đã hoàn thành, Tô Hiểu chuẩn bị Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Oanh, oanh. Oanh.
 
 	Mặt đất chẳng biết vì sao bắt đầu chấn động, Bubtney che ở Tô Hiểu trước người, trên lưng bộ lông bồng lên.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía xa xa, một đầu cao mấy chục mét đầu trâu quái vật chính cao tốc vọt tới.
 
 	"Vật này. . . Chạy thật nhanh."
 
 	Tô Hiểu lập tức lựa chọn trở về, này đầu trâu cự quái nhất định rất khó dây vào.
 
 	Nhưng là ở Tô Hiểu thu hồi ánh mắt lúc, hắn mơ hồ ở đầu trâu cự quái trên trán nhìn thấy gì, nhìn chăm chú nhìn lại, đó là một cái rất nhỏ đầu, đang dùng ánh mắt cừu hận nhìn hắn.
 
 	"Tiểu hoàng đế? Đây chính là. . . Sherlock trong miệng quái vật à."
 
 	Tô Hiểu có chút do dự, hắn nhất định không phải đầu trâu cự quái đối thủ, nhưng nếu như tiểu hoàng đế ở đầu trâu cự quái trong cơ thể liền không giống, vị trí kia là cái trán, thuộc về chỗ yếu.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên làm nổ khí, trước hắn vẫn đem tiểu hoàng đế mang theo bên người, làm sao sẽ không lưu tay.
 
 	Đầu trâu cự quái tốc độ rất nhanh, mấy giây sau khoảng cách Tô Hiểu có chừng khoảng hai trăm mét.
 
 	Ấn xuống làm nổ khí, xa xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, đầu trâu cự quái một đầu trồng đến trên đất.
 
 	Tô Hiểu ở tiểu hoàng đế trên người đặt một cái trứng gà to nhỏ loại nhỏ bom, vật kia rất không dễ phát hiện, là trải qua Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực màu trắng vật phẩm.
 
 	Nổ tung tiếng vang lên, không xuất hiện đánh giết nhắc nhở, một cái có chút kỳ quái nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi phá hoại 'Đầu trâu lãnh chúa' hạt nhân (1/5) )
 
 	( đầu trâu lãnh chúa làm gốc diễn sinh thế giới mạnh nhất sinh vật, có thể ở trở xuống tuyển hạng bên trong lựa chọn một hạng làm khen thưởng. )
 
 	Tuyển hạng 1: 21000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tuyển hạng 2: Linh hồn kết tinh (trung)
 
 	Chọn hình 3: Đầu trâu lãnh chúa tí khải (màu tím)
 
 	Đầu trâu lãnh chúa tí khải
 
 	Nơi sản xuất: Akame Ga Kill
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Bao cổ tay
 
 	Bền độ: 72/72
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 23, nhanh nhẹn 17.
 
 	Trang bị hiệu quả: Đầu trâu lãnh chúa cơn giận (chủ động), mở ra năng lực này sau, 10 giây nội lực lượng +15.
 
 	Nhắc nhở: Đầu trâu lãnh chúa cơn giận (chủ động) làm lạnh thời gian là 10 cái tự nhiên ngày.
 
 	Nhắc nhở: Mở ra đầu trâu lãnh chúa cơn giận (chủ động) cần tiêu hao 30% sinh mệnh giá trị.
 
 	Cho điểm: 138(chú: Màu tím trang bị cho điểm là 71 đến 150. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đem máu tươi hóa thành sức mạnh, nghiền nát tất cả.
 
 	Giá cả: 37000 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Linh hồn kết tinh (trung) cố nhiên mê người, có thể ( đầu trâu lãnh chúa tí khải ) càng khiến người ta không thể dời đi nhãn cầu.
 
 	Sức mạnh +15 là khái niệm gì, Tô Hiểu sức mạnh của hôm nay thuộc tính là 24 điểm, lại tăng lên 10x, đem sẽ đạt tới kinh người 39 điểm, tuy rằng chỉ có thể kéo dài mười giây, có thể ở chiến đấu thời khắc mấu chốt, mười giây chính là sinh tử.
 
 	Tưởng tượng một cái, Tô Hiểu đang cùng một cái nào đó kẻ địch giao thủ, đến thời khắc mấu chốt sức mạnh của hắn thuộc tính đột nhiên biến thành 39 điểm, khi đó hắn đánh chém sẽ khủng bố bao nhiêu.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn ( đầu trâu lãnh chúa tí khải ), cùng lúc đó bên cạnh hắn xuất hiện không gian rung động, hắn đã lựa chọn Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Xa xa đầu trâu lãnh chúa đứng dậy, một đôi đỏ như màu máu mắt trâu chính theo dõi hắn.
 
 	Tô Hiểu sau não gặp phải đòn nghiêm trọng, có thể trong lòng hắn không chút gợn sóng, thậm chí đang suy tư làm sao đi cường hóa các loại năng lực.
 
 	Gào! !
 
 	Phẫn nộ rít gào ở bên tai truyền đến, đầu trâu lãnh chúa vọt tới Tô Hiểu trước người, vậy có như chày sắt nắm đấm nện xuống, mặt đất ầm ầm phá nát, lại như một cái bị đập nát mâm, có thể Tô Hiểu đã không biết hình bóng.
 
 	"Cái này đáng ghét nhân loại, dám thương tổn được ta hạt nhân."
 
 	Đạo đạo sóng âm khuếch tán ra đến, con này sinh vật khủng bố ở lực lượng không gian dưới không có biện pháp chút nào.
 
 	Nếu như Tô Hiểu thấy cảnh này, nhất định sẽ thầm than một tiếng, trang tất liền chạy thật mẹ nó kích thích.
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: Akame Ga Kill.
 
 	Độ khó: lv. 8(cực khó khăn)
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 27. 2
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 2. (chủ tuyến nhiệm vụ 1, 2. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: a. (chú: Cho điểm là e- đến s+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . . ,
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 13 điểm thuộc tính điểm (đã bao hàm diễn sinh thế giới bên trong thu hoạch đến thuộc tính điểm), 10000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là a, Liệp sát giả đẳng cấp +2, thăng cấp làm lv. 9. (đẳng cấp căn cứ tổng hợp đánh giá tăng cường. )
 
 	Liệp sát giả đẳng cấp đã đến đạt lv. 9, dự trữ không gian tăng đến chín mét vuông.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả mang theo vật phẩm 'Giới đoạn tuyến' chưa qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, phán định bên trong. . . Đây là Teigu tài liệu, giá trị chỉ là thành phẩm Teigu 1/15, có thể tiêu tốn Nhạc Viên tệ tiến hành công chứng, phải chăng tiêu tốn 5000 Nhạc Viên tệ công chứng. )
 
 	Tô Hiểu sững sờ, lập tức lựa chọn để Luân Hồi Nhạc Viên công chứng giới đoạn tuyến,
 
 	Lần này ở Akame thế giới thu được Thế Giới Chi Nguyên không coi là nhiều, có thể chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng thuộc tính điểm rất nhiều.
 
 	Mấy chục người tranh cướp một chiếc chìa khóa, khen thưởng phong phú một ít cũng không kỳ quái.
 
 	Ngồi ở chuyên môn không gian trên giường, Tô Hiểu kiểm tra dấu ấn bên trong thuộc tính điểm cùng Nhạc Viên tệ, tổng cộng có 13 điểm thuộc tính điểm, 31057 Nhạc Viên tệ.
 
 	Lần này diễn sinh thế giới thu hoạch khá dồi dào, Tô Hiểu thu được rất nhiều không sai vật phẩm cùng trang bị.
 
 	( Bí Ngân Thánh Giới (màu tím) ), ( đầu trâu lãnh chúa tí khải (màu tím) ), ( Băng Vực vương tử lệnh bài (màu lam) ), ba trang bị đều là hắn ở Akame thế giới đoạt được, trong đó có hai cái đều rất thích hợp hắn, trừ bỏ những trang bị này còn có Linh hồn kết tinh chờ.
 
 	Tô Hiểu hiện tại cái gì đều không muốn làm, hắn chỉ muốn ngủ một giấc, từ khi ở Akame thế giới lẻn vào hoàng cung sau, hắn còn chưa từng nghỉ ngơi quá.
 
 	Bubtney nhảy đến trên giường, chân giường cọt kẹt một tiếng, nó đối Tô Hiểu chuyên môn không gian rất tò mò, đặc biệt là đối tấm này giường.
 
 	"Đói bụng trong tủ lạnh có ăn, khát qua bên kia vòi nước. . . Không phải bồn cầu! Đừng ở nơi đó uống nước! Đem đầu lấy ra, không cho phép phá hoại gia cụ, bằng không đóng chặt ba ngày. . ."
 
 	Dặn quá Bubtney 'Thường thức', Tô Hiểu nằm xuống liền ngủ, rất nhanh, đều đặn hơi thở tiếng ở chuyên môn bên trong không gian xuất hiện, Tô Hiểu liền quần áo đều không thoát liền ngủ say, có thể thấy được hắn có mệt nhọc dường nào.
 
 	Bubtney ngoẹo cổ nhìn Tô Hiểu, lại liếc nhìn cái giường kia, nó nghĩ đi gặm, có thể lại sợ bị đóng nhốt.
 
 	Đầy đủ ngủ sau mười bảy tiếng, Tô Hiểu mơ mơ màng màng tỉnh lại, hắn là bị đái nín tỉnh, bằng không hắn còn có thể ngủ tiếp.
 
 	Vui sướng tràn trề thả cái nước sau, Tô Hiểu xông tới cái nước lạnh tắm, để đầu não tỉnh táo một ít.
 
 	Kiểm tra một phen gia cụ, cũng chưa từng xuất hiện tổn hại, chỉ là một cái cỡ lớn tạ tay bị gặm, đĩa sắt trên tràn đầy dấu răng.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bubtney, Bubtney chính nhìn chằm chằm cái kia tạ tay, nó trước cùng cái này tạ tay đánh một trận ~.
 
 	Mặc chỉnh tề, Tô Hiểu mang theo Bubtney rời đi chuyên môn không gian, thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh, đây là hắn cá nhân quen thuộc, trước tiên tăng lên thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu mấy lần chỉ lo nơi này, có thể nói xe nhẹ chạy đường quen, giao nộp 100 Nhạc Viên tệ sau thu được một gian thuộc tính cường hóa kho quyền sử dụng, Bubtney ở cửa thủ.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, ngươi lỏa trang thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 24
 
 	Nhanh nhẹn: 24
 
 	Thể lực: 12
 
 	Trí lực: 24
 
 	Mị lực: 3
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 13 điểm )
 
 	( tích, đo lường đến Liệp sát giả chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin ưu tiên tăng lên này ba loại thuộc tính. )
 
 	Cái kia 3 điểm mị lực thuộc tính có chút cay con mắt, Tô Hiểu không định dùng quý giá thuộc tính điểm đi cường hóa mị lực.
 
 	So với thân mật cùng nhân vật trong vở kịch giao lưu, hắn càng quen thuộc thanh đao gác ở nhân vật trong vở kịch trên cổ, như vậy thấy hiệu quả càng nhanh hơn, mà là đối phương thái độ cực kỳ 'Thành khẩn' cùng 'Nhiệt tình' .
 
 	Mà đem đao gác ở nội dung nhiệm vụ cái cổ liền cần sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, bốn loại thuộc tính chống đỡ.
 
 	Tổng cộng có 13 điểm thuộc tính điểm có thể tự do phân phối, số lẻ vô pháp bình quân phân phối, cuối cùng Tô Hiểu phân phối phương thức là: Sức mạnh +5, nhanh nhẹn +4, trí lực +4.
 
 	( thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu, cường hóa lúc sẽ nương theo to lớn chỗ đau, là / phủ sử dụng gây tê công năng, bản công năng miễn phí. )
 
 	"Không khởi động."
 
 	Thuộc tính cường hóa kho bắt đầu vận hành, Tô Hiểu nhắm mắt ngồi xếp bằng ở, một bộ lão tăng nhập định dáng dấp, bộ mặt hắn bắp thịt không ngừng co rúm, toàn thân da dẻ ửng hồng.
 
 	Bất luận trải qua bao nhiêu lần, loại này cường hóa lúc đau nhức hắn đều không thể thích ứng, loại này đau đớn ở tăng lên.
 
 	Nhân loại thể chất khởi điểm rất thấp, lại có vô hạn tiềm lực, thuộc tính điểm cường hóa chính là ở khai phá loại này tiềm lực, nghĩ nhanh chóng đạt đến mấy năm thậm chí mười mấy năm mới có thể đạt thành hiệu quả, cái kia liền cần chịu đựng khủng bố chỗ đau.
 
 	Thuộc về tính cường hóa kho đình chỉ vận hành lúc, Tô Hiểu y vật đã bị ướt đẫm mồ hôi.
 
 	Cảm thụ trong cơ thể dâng trào sức mạnh, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, trở nên mạnh mẽ cảm giác luôn luôn tươi đẹp như vậy.
 
 	Bây giờ hắn thuộc tính đã biến thành:
 
 	Sức mạnh: 29
 
 	Nhanh nhẹn: 28
 
 	Thể lực: 12
 
 	Trí lực: 28
 
 	Mị lực: 3
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu rời đi thuộc tính cường hóa đại sảnh, hắn chuẩn bị đi tới thị trường giao dịch đi bán trang bị, hắn cần gấp Nhạc Viên tệ.
 
 	Trảm Long Thiểm phong nhận trị đã đạt đến 86%, lại tiêu hao một cái màu lam phẩm chất đao loại vũ khí, Trảm Long Thiểm liền có thể tăng lên tới màu tím phẩm chất.
 
 	Này chính là Trảm Long Thiểm thôn phệ cuối cùng một cái vũ khí màu lam, Tô Hiểu trang bị giá cao mua một cái phụ gia thuộc tính thích hợp Trảm Long Thiểm vũ khí màu lam.
 
 	Làm Trảm Long Thiểm tăng lên tới màu tím phẩm chất, khi đó cũng chỉ có thể thôn phệ màu tím phẩm chất đao loại vũ khí, vũ khí màu tím giá cả thực sự quá đắt, mà là rất ít ỏi, Tô Hiểu phải bắt được này một lần cuối cùng thôn phệ vũ khí màu lam cơ hội.
 
 	Nhóm thư hữu là: 534789565, mọi người có thể tới bỏ phiếu hạ xuống chọn thế giới nào, phế muỗi đã cấu tứ mấy cái thế giới.
Kết chương.