Chương 246 : Cường giả sức hấp dẫn.
Mặc dù Nguyên Thiên Thần cùng Tô Bình có khúc mắc, nhưng cái này không trở ngại Đao tôn tới nơi này lần nữa.

	Dù sao hắn cũng là 'Bị ép' đến thay Tô Bình chăm sóc thú cưng, chuyện này Nguyên Thiên Thần cũng biết được, mà lại không có thay hắn ra mặt dọn dẹp, như vậy cũng chỉ có thể chính hắn qua để hoàn thành đối với Tô Bình hứa hẹn.

	Tô Bình nhìn thấy Đao tôn, khẽ gật đầu, "Tiền bối tới."

	"Ngươi tiệm này trang trí qua a, ta đều nhanh không nhận ra, nhất là cổng kia hai tượng đá, là mời cao cấp danh tượng điêu khắc sao?" Đao tôn nhìn xung quanh trong tiệm tình huống, nếu không phải cửa hàng phía trên bảng hiệu, hắn đều có chút không dám nhận.

	Tô Bình gật gật đầu, đứng dậy cho Đao tôn kéo một cái ghế, "Tiền bối mời ngồi."

	Mặc dù Đao tôn trước mắt bị quản chế với hắn, nhưng Tô Bình đối với Đao tôn vẫn là mười phần tôn kính.

	"Khách khí khách khí." Đao tôn vội vàng nói, tất nhiên Tô Bình cái ghế đều đẩy, hắn cũng chỉ đành ngồi xuống, hỏi: "Ngươi con kia Tiểu Khô Lâu sủng đâu, ta đến mang nó đi luyện đao."

	Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tiền bối, hiện đang luyện đao không cần đi bên ngoài Nhà chiến đấu, trong tiệm của ta có tu luyện địa phương, đợi lát nữa ta bên này nói xong sự tình, liền mang ngươi tới."

	"Được."

	Đao tôn cũng nhìn ra Tô Bình chính đang đàm luận, hắn nhìn thoáng qua ngồi tại Tô Bình đối diện hai nữ, phát hiện cũng không nhận ra, mà lại nó bên trong một cái là người bình thường, một cái khác nha, thể nội khí tức yếu ớt, hẳn là tứ đoạn tả hữu, tuổi tác như vậy cùng thực lực như vậy, coi như không tệ, nhưng cách hắn cho rằng thiên tài còn kém đến không ít.

	Mà lại, trước mắt ngồi Tô Bình dạng này quái vật, trẻ lại yêu nghiệt thiên tài, tại gia hỏa này trước mặt đều là ảm đạm phai mờ, không có cách nào gây nên chú ý của hắn.

	"Vị này là..."

	Mục Sương Uyển ngơ ngác nhìn Đao tôn, đầu óc có chút trống không.

	Nàng quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

	Người này lại là, Đao tôn? !

	Vị kia đại danh đỉnh đỉnh siêu cấp Phong hào cường giả? !

	Nàng có chút hoài nghi, là không phải mình nhìn lầm, hoặc là nói, người trước mắt này chỉ là lớn lên giống mà thôi?

	Bên cạnh Tống Lộ ngược lại không có phản ứng gì, chẳng qua là cảm thấy tiến đến người này khí chất không sai, so luyện qua hình thể minh tinh còn có tư thế, nàng nhìn qua, liền thu hồi ánh mắt, cùng Tô Bình nói: "Tô tiên sinh, cái này chuyện tiền..."

	"Tiền ngươi không cần lo lắng, vài trăm triệu cũng không có vấn đề gì." Tô Bình nói, cho đối phương một cái thuốc an thần.

	Vài trăm triệu tuyên truyền đập xuống, khả năng hấp dẫn đến nhiều ít khách hàng là không biết, nhưng đối với Tô Bình tới nói, dù là hấp dẫn đến khách hàng chỉ có thể cho cửa hàng cống hiến mấy ngàn vạn thu nhập, cũng là kiếm lợi lớn.

	Dù sao, cửa hàng bên trong doanh thu thế nhưng là có thể chuyển đổi thành năng lượng, mà năng lượng tại cửa hàng trong cửa hàng có thể mua đồ vật, giá trị xa so với tinh tệ phải lớn hơn nhiều.

	Tống Lộ ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bình khẩu khí như thế lớn, vài trăm triệu đều không là vấn đề?

	Nàng lần nữa lặp đi lặp lại đánh giá Tô Bình hai mắt, cho dù là một vài gia tộc lớn con nhà giàu, trong nhà cho tiền tài quyền hạn đều chưa hẳn có nhiều như vậy đi, trừ phi là trong gia tộc nòng cốt tử đệ, mà lại có phần có danh vọng.

	Chỉ là, nàng lăn lộn cái vòng này, tin tức linh thông nhất, chưa từng nghe nói khu căn cứ Long Giang có cái nào họ Tô gia tộc.

	"Ngài, ngài là Đao tôn tiền bối sao?"

	Lúc này, ngồi trên ghế Mục Sương Uyển mở miệng, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Đao tôn, thấp giọng hỏi.

	Người trước mắt này cùng với nàng từ trong tấm ảnh gặp qua Đao tôn thực sự rất giống, nàng không có cách nào nhịn xuống không mở miệng tuân hỏi một chút.

	Đao tôn nhìn nàng một cái, lại liếc mắt nhìn bên cạnh Tô Bình, đổi lại người bình thường hỏi như vậy, hắn căn bản liền sẽ không phản ứng, nhưng ở cái này Tô Bình trong tiệm, hắn có chút đánh giá đoán không ra thiếu nữ này cùng Tô Bình quan hệ, đành phải khẽ gật đầu nói: "Không sai, là ta."

	Mục Sương Uyển mở to hai mắt nhìn.

	Nàng cảm thấy ngạt thở.

	Thế mà thật là! !

	Thiên!

	Nàng có chút run rẩy, làm làm chiến sủng con em thế gia, nàng tự nhiên là sâu rất rõ, Đao tôn là nhân vật cỡ nào, có như thế nào phân lượng!

	Đây quả thực là như là thiên thần giống như người a!

	Nàng đã sớm nghe nói, này Đao tôn cũng không phải là phổ thông Phong hào cấp cường giả, mà là Truyền kỳ phía dưới, Phong hào cực hạn!

	Mà lại, còn có hi vọng bước vào Truyền kỳ!

	Loại tồn tại này, so với bọn hắn toàn bộ Mục gia còn cường hãn hơn, một khi Đao tôn đột phá trở thành Truyền kỳ lời nói, địa vị càng là trong nháy mắt đứng ở chỉnh cái hành tinh đỉnh, tuyệt không phải chỉ là một cái Phong hào cấp gia tộc có thể nhìn theo bóng lưng.

	Như thế Thần nhân vật, thế mà an vị ở trước mặt mình.

	Mục Sương Uyển cảm giác trái tim phanh phanh đập mạnh, sắp từ trong cổ họng lao ra, thân thể nàng phát nhiệt, huyết dịch gia tốc, run giọng nói: "Đao, Đao tôn tiền bối, vãn bối Mục, Mục Sương Uyển xin ra mắt tiền bối."

	"Ừm." Đao tôn khẽ gật đầu, thấy được nàng kích động như thế bộ dáng, hơi kinh ngạc, nhưng lập tức ý thức được, người này hơn phân nửa cùng Tô Bình quan hệ không sâu.

	Dù sao, quái vật bên người đều là quái vật, nhìn xem bên cạnh một đầu tóc vàng Joanna liền biết, trông thấy hắn cùng không nhìn thấy, ngược lại trong mắt mang theo lạnh nhạt, hắn tựa hồ còn nhận lấy một loại nào đó khinh bỉ.

	"Đao tôn?" Tống Lộ hơi kinh ngạc, nàng dù sao không phải lăn lộn Chiến Sủng sư vòng tròn, mặc dù tin tức linh thông, nhưng cũng vẻn vẹn cực hạn tại khu căn cứ Long Giang, chưa nghe nói qua danh hào này.

	Bất quá, cái này hiển nhiên là một cái xưng hô, mà không phải bản danh.

	Có thể lấy xưng hô mặt người, liền Phong hào, trước mắt là một vị Phong hào cấp cường giả? !

	Lại nhìn Mục Sương Uyển thái độ, Tống Lộ trong nháy mắt kịp phản ứng, trong lòng có chút chấn kinh, không nghĩ tới cái này trong cửa hàng nhỏ tùy tiện đi tới một người, lại là Phong hào cấp, hơn nữa nhìn tình huống, cùng Tô Bình quan hệ còn rất quen thuộc đồng dạng.

	"Tiền bối tốt." Nàng vội vàng cũng kêu lên, biết vâng lời, mặt mũi tràn đầy cung kính.

	Đao tôn nhìn ra nàng là người bình thường, dạng này người gọi mình tiền bối, có chút không hợp quy củ, hắn có chút nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là ừ một tiếng.

	"Tiền bối, ngài tới đây là?" Mục Sương Uyển cẩn thận từng li từng tí, hiếu kì hỏi.

	Dạng này nhân vật cao quý, làm sao lại xuất hiện tại khu căn cứ Long Giang bên trong, hơn nữa còn tại như thế không biết tên cửa hàng thú cưng bên trong.

	Đao tôn lạnh nhạt nói: "Làm ít chuyện, các ngươi trước bận bịu."

	Gặp hắn không muốn nhiều lời, Mục Sương Uyển cũng không dám hỏi nhiều nữa, chỉ là tâm tư của nàng đã hoàn toàn từ ký phát ngôn hợp đồng sự tình phía trên, chuyển dời đến Đao tôn trên thân, nếu có thể cùng nhân vật như vậy kéo điểm quan hệ, đối nàng, cùng bọn hắn toàn bộ Mục gia, đều là cực kì có lợi.

	"Tiền bối, vãn bối là bản địa Mục gia người, tiền bối có rảnh rỗi, không ngại đi vãn bối trong nhà ngồi một chút, ta gia tộc dài Mục Thiên Lưu đã sớm kính đã lâu đại danh của ngài, muốn bái phỏng ngài đâu." Mục Sương Uyển ý cười đầy mặt cung kính nói.

	Bên cạnh Tống Lộ nghe được có chút kinh ngạc, nàng tự nhiên biết Mục Thiên Lưu là tồn tại cấp bậc nào, đây chính là Phong hào cấp bên trong cường giả, dạng này cao cấp đại lão, thế mà muốn bái phỏng người trước mắt này?

	Nàng không khỏi lần nữa đánh giá đến người này, phát phát hiện mình lúc trước đánh giá sai, cái sau không chỉ là một cái Phong hào cấp tồn tại, thậm chí có thể là Phong hào cấp bên trong cường giả đỉnh cao!

	"Mục Thiên Lưu?" Đao tôn hơi kinh ngạc, biết được người này, không nghĩ tới trước mắt nàng này là Mục Thiên Lưu tiểu bối, hắn khẽ gật đầu, nói: "Bái phỏng thì không cần, có rảnh thay ta cùng Thiên Lưu huynh hỏi thăm tốt."

	"Ừm."

	Mục Sương Uyển cung kính gật đầu, nhưng trong lòng có chút thất vọng, tâm tư chuyển động, muốn tìm những lời khác bắt chuyện.

	Tô Bình gặp bọn họ trò chuyện không xong, có chút im lặng, nói: "Tống quản lý, chúng ta vẫn là trước tiên đem hợp đồng quyết định rồi nói sau."

	Tống Lộ cùng Mục Sương Uyển đồng thời lấy lại tinh thần, lúc này mới nghĩ đến bên cạnh còn có Tô Bình tồn tại, Mục Sương Uyển trong mắt lóe lên một vòng tia sáng, đánh giá Tô Bình, thiếu niên này tuổi tác cùng với nàng tương tự, nhưng ngồi tại Đao tôn bên người, vậy mà có thể thản nhiên chỗ chi, hẳn là người này là Đao tôn cái gì hậu bối?

	"Hợp đồng sự tình..." Tống Lộ ho nhẹ một tiếng, chuẩn bị đứng đắn nói chuyện vấn đề này.

	"Hợp đồng sự tình dễ nói, liền theo Tô tiên sinh xử lý, phí phát ngôn lời nói, nếu như Tô tiên sinh tình hình kinh tế căng thẳng, ta có thể giảm xuống một nửa." Mục Sương Uyển mở miệng nói ra.

	Tống Lộ kinh ngạc.

	Nàng quay đầu không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Mục Sương Uyển, mới mở miệng liền giảm xuống một nửa? Đây chính là ròng rã 2500 vạn a, đối với nàng mà nói cũng là một khoản tiền lớn!

	"Không cần, liền theo lúc trước nói nhận xử lý, tuyên truyền mở rộng sự tình, liền giao cho các ngươi." Tô Bình nói.

	Mục Sương Uyển nghiêm túc gật đầu.

	Tô Bình gặp nàng sảng khoái như vậy, cũng nhanh chóng ký hợp đồng.

	Tống Lộ nhìn thấy hai người trong nháy mắt đạt thành giao dịch, có chút im lặng, nào có nói hợp đồng nói đến nhanh như vậy, đây quả thực so mua cái bánh bao còn nhanh ! Bất quá, nhìn thấy Mục Sương Uyển thái độ, nàng không dám nhiều lời, cũng ẩn ẩn đoán được ý nghĩ của nàng.

	Có lúc, kết giao một người mạch, xa so với tiền quan trọng hơn.

	Tô Bình đứng dậy, đem hai người đưa ra ngoài tiệm.

	Mục Sương Uyển có chút lưu luyến không rời, nhưng sợ gây Đao tôn phản cảm, vẫn là rời đi tiệm này, chỉ là trước khi đi mười phần lễ phép lặp đi lặp lại tạm biệt, tranh thủ lưu cái ấn tượng tốt.

	...

	"Uyển nhi, người này ngươi biết sao?"

	Trên xe, Tống Lộ kìm nén không được mà hỏi thăm.

	Mục Sương Uyển chờ xe thương vụ mở ra con đường này, căng cứng thân thể mới buông lỏng xuống, nhẹ thở hắt ra, nghe vậy khẽ lắc đầu, nói: "Nào chỉ là nhận biết, quả thực là như sấm bên tai, hắn là Đao tôn, Truyền kỳ phía dưới nhân vật, bình thường Phong hào cấp cường giả trong tay hắn, cùng chém dưa thái rau không sai biệt lắm, mà lại, hắn bị rất nhiều người cho rằng, có hi vọng trở thành Truyền kỳ!"

	"Truyền kỳ phía dưới..."

	Tống Lộ ngây dại.

	Nhất là nghe được "Chém dưa thái rau", càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Đối nàng mà nói, giống Đổng Minh Tùng dạng này cấp tám Chiến Sủng Đại sư, liền đã coi như là đại nhân vật, chớ nói chi là tại cái này phía trên Phong hào cấp. Nhưng mà, lúc trước nam nhân kia, thế mà liền Phong hào cấp đều có thể tùy ý chém giết, là Truyền kỳ phía dưới, đây quả thực... Cách nàng quá xa.

	Đây đã là trên đám mây nhân vật!

	"Khó trách..." Tống Lộ rốt cuộc biết xưa nay lòng dạ cao ngạo Mục Sương Uyển, vì cái gì có thể có thái độ như thế.

	Người khác bỏ ra nhiều tiền muốn mua nàng cười một tiếng cũng khó khăn, nhưng tại nam nhân kia trước mặt, đối phương một chữ không nói, nàng lại chủ động cung kính cười bồi, chủ động bắt chuyện, đây chính là cường giả đỉnh cao sức hấp dẫn a!

	"Quay lại để cho người ta kiểm tra xuống tiệm này, ta muốn biết vị này gọi Tô Bình, đến tột cùng bối cảnh gì." Mục Sương Uyển lời nói xoay chuyển, đối với Tống Lộ nói.

	Tống Lộ gật gật đầu, từ Tô Bình đối với Đao tôn thái độ liền có thể nhìn ra, hai người này quan hệ không tầm thường.

	"Nếu là gia gia biết Đao tôn đến Long Giang, đoán chừng phải tự mình đến nhà bái phỏng, chuyện này ta trờ về cùng gia gia nói rằng..." Mục Sương Uyển ánh mắt có chút lấp lóe, tự lẩm bẩm.
Kết chương.