Chương 113 : Mới hình thái, địch nhân mới.
Thị giác kéo đến hắc ám đa nguyên vũ trụ, ở Corvin bọn họ với Apokolips bên trên vì đoạt lại Damian thi thể, cứu vớt Người Dơi mà cùng Darkseid triển khai cuối cùng đánh giết lúc, hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng quang minh đa nguyên vũ trụ chỗ giáp giới, dẫn dắt đây hết thảy hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn một trong Song Sinh Vong Linh cứ như vậy đứng ở nơi đó.

	Mà ở trước mặt hắn, là một tòa sắp hàng thành S hình thông thiên Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, ở nơi này ngồi nhân trụ bên trên nhốt đếm không xuể loài người, bọn họ là tới từ hắc ám đa nguyên vũ trụ trong loài người, ở Batman Who Laughs suất lĩnh bản thân kỵ sĩ đoàn, hủy diệt cái này đến cái khác hắc ám đa nguyên vũ trụ địa cầu, đem nhân loại trên địa cầu cũng nhốt ở đây, từ chỗ ngồi này thông thiên cự tháp không gãy lìa cọ xát lấy những người này tâm trí, ở vô tận trong ác mộng luân hồi.

	Nếu như ngươi nhìn kỹ, cũng có thể thấy được ở cự đỉnh tháp bưng, còn có khuôn mặt quen thuộc, đó là đang đối kháng với Batman Who Laughs xâm lấn trong, hắc ám đa nguyên vũ trụ trên địa cầu bị thua Liên minh Công lý, trong đó cũng tồn tại cái khác hắc ám đa nguyên vũ trụ Người Dơi, siêu nhân, bọn họ bị nhốt ở đây, thông qua vô tận ác mộng, ép trên người bọn họ mỗi một phần tinh thần, mỗi một phần lực lượng, hội tụ thành một có thể đánh xuyên quang minh đa nguyên vũ trụ tường chắn lối đi.

	Mà ở những chỗ này nhốt hắc ám đa nguyên vũ trụ Người Dơi, siêu người bên trong, có hai thân ảnh đặc thù nhất.

	Một là thân thể trần truồng, chỉ có một cái bốn góc quần cụt, không có bất kỳ ngụy trang Bruce · Wayne. So sánh với lúc này đã bị chỗ ngồi này thông thiên phát điện cự tháp vắt kiệt thành hình người khô lâu Người Dơi, hắn hai mắt vô thần, mặt mũi già nua, đã ở loại này vô tận ác mộng bị hành hạ thành một hoa giáp lão đầu, nhưng ít ra, hắn còn bảo đảm có sinh khí. Mà một thân ảnh khác, thời là bị nhốt ở cự tháp trung ương, từ chớp nhoáng hình thành xiềng xích khóa lại tứ chi của hắn, để cho hắn không cách nào tránh thoát.

	Ở bên cạnh hắn, thời là đã bị ép thành khô lâu hắc ám đa nguyên vũ trụ siêu nhân vây lượn, giống như là một đám ngửi được thịt thối mà tới quạ đen bầy, đang vây lượn ở bên cạnh hắn, không ngừng từ trên người hắn xé khối tiếp theo máu thịt. Mà so sánh với những thứ này đã trở thành chỗ ngồi này phát điện nhân trụ cự tháp nô lệ hắc ám đa nguyên vũ trụ siêu nhân, hắn hắc kim sắc thân thể vẫn vậy có sức sống, ở vào hắn trong lồng ngực tim đập cũng ở đây mạnh mà có lực nhúc nhích, như sấm rền. Nhưng thân thể của hắn, nhưng cũng đang từ từ biến hóa.

	Thân hình bắt đầu bành trướng, dữ tợn gai xương cũng ở đây từ tứ chi, trên thân thể dài đi ra.

	Hai người này, một là trước bị Song Sinh Vong Linh mượn dục vọng Gotham cái này luân hồi ảo cảnh, đem Người Dơi tinh thần cùng thân thể tách ra, làm thân thể tồn tại Người Dơi, một thời là ở Phantom Zone, khi nhìn đến Người Dơi cùng Joker bị thôn phệ sau khi tiến vào, bằng vào bản thân thân thể mạnh mẽ, một mình xông vào Phantom Zone, thông qua Phantom Zone cái khe này tiến vào hắc ám đa nguyên vũ trụ, cố gắng cứu viện Người Dơi thân xác cùng Joker Conan.

	Đến từ ba cái chi nhánh tương lai trong, chiến tranh Apokolips cái này tương lai, vương giả Corvin nhi tử. Chẳng qua là bây giờ nhìn lại, Conan cứu viện cũng không có thành công, hắn đạp nhập bẫy rập, cùng Người Dơi thân xác một khối bị nhốt tại đây. Mà theo tự thân lực lượng bị hắc ám đa nguyên vũ trụ siêu nhân chia ăn, hắn cũng nhanh không cách nào kềm chế trong cơ thể mình Doomsday mẹ hạch, thân hình đang hướng Doomsday phương hướng chuyển hóa.

	Song Sinh Vong Linh nhìn từ bản thân tự tay dẫn dắt đây hết thảy, không biết đang suy nghĩ gì.

	Ở Song Sinh Vong Linh suy tính thời điểm, từ phía sau, nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền tới, còn hừ điệu hát dân gian.

	Xoay người, Song Sinh Vong Linh liền thấy Batman Who Laughs bước nhẹ nhàng bước chân đi tới, mà ở trên người hắn còn khiêng một đã bị lột nửa bên sọ đầu, lộ ra đại não, vẻ mặt khủng hoảng người trung niên.

	Điều này làm cho Song Sinh Vong Linh cảm thấy tò mò, đây là một tồn tại ra sao, mới đáng giá Batman Who Laughs tự mình ra tay, đem mang về, càng làm cho hắn nghi ngờ là, Batman Who Laughs là thế nào đi thông quang minh đa nguyên vũ trụ , hắn cũng không giống bản thân, bản thân dù nói thế nào cũng là quang minh đa nguyên vũ trụ, chủ vũ trụ bên trên một cái khác điều phân hóa đi ra thời gian tuyến, hơn nữa chuyển hóa, tự nhiên có thể ở quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ giữa xuyên qua, Batman Who Laughs làm sao làm được.

	"Hắn rất trọng yếu?"

	"Đối kế hoạch của chúng ta rất trọng yếu."

	"Vậy ngươi là thế nào rời đi ."

	"Mỗi người đều có bí mật của mình, ngươi nói đúng không?" Batman Who Laughs đối Song Sinh Vong Linh thần thần bí bí nói.

	Song Sinh Vong Linh cũng không hỏi thêm nữa, xoay người, nhìn hai mắt vô thần, từ bản thân tự tay đưa đến Batman Who Laughs trong tay, thuộc về mình nhi tử thân xác, ở đó nói: "Kia ngươi còn đang chờ cái gì, hết thảy đều chuẩn bị xong ."

	"Cao tuổi cũng không cần gấp gáp như vậy nha, đây không phải là hết thảy đều chuẩn bị xong chưa? Tới ngay ~ "

	Nói, Batman Who Laughs cũng đem đã xử lý tốt Monitor ném qua một bên, từng bước từng bước hướng nhốt với trong tháp Người Dơi thân xác đi tới, mà sau lưng Song Sinh Vong Linh, hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn thành viên khác đã chuẩn bị đâu vào đó. Mà Batman Who Laughs cứ như vậy từng bước từng bước đi tới Người Dơi thân xác trước mặt, toét miệng, cười ra hùng mạnh, nhẹ nhàng đem hai mắt vô thần Người Dơi thân xác nâng lên, nặn ra cái miệng của hắn, một tay cũng đem đã sớm chuẩn bị xong loại thứ năm kim loại con dơi kim dịch thể lấy ra.

	Tất cả mọi người, Corvin cũng tốt, Vandal · Savage còn có trước đó Người Dơi đều là, bọn họ đều ở đây tránh khỏi Người Dơi ăn vào loại thứ năm kim loại, mở ra hắc ám đa nguyên vũ trụ đi thông quang minh đa nguyên vũ trụ cổng. Lại cũng không nghĩ tới, kỳ thực loại thứ năm kim loại đã sớm ở Batman Who Laughs trên tay, bọn họ cần, chẳng qua là một cánh cửa, một đạo đi thông quang minh đa nguyên vũ trụ cổng.

	Mà cái này đạo cổng, cũng bị Song Sinh Vong Linh tự tay đem đưa đến hắc ám đa nguyên vũ trụ, chờ đợi Batman Who Laughs tự tay đem mở ra.

	"Đừng lo lắng, ta Blu tây tiểu bảo bối, rất nhanh liền tốt."

	Nói hỏng bét lời nói, Batman Who Laughs cũng đem dịch thái trạng loại thứ năm kim loại con dơi kim rót vào Người Dơi thân xác trong miệng. Theo loại thứ năm kim loại rót vào, đã ở nơi này ngồi cự trong tháp bị hành hạ không còn hình người Người Dơi thân xác cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt. Mà trước đã sớm hấp thu hắc ám đa nguyên vũ trụ địa cầu vô số nhân loại năng lượng cũng ở đây cự trong tháp súc thế xong, theo Người Dơi thân xác nâng đầu, ánh sáng từ mắt trong miệng phóng ra, bắn hướng thiên không, ở trên tầng mây tạo thành một lỗ hổng.

	Đã sớm súc thế xong năng lượng cũng từ cự trong tháp phun ra, thẳng tắp mệnh trung cái này lỗ hổng, đem không ngừng xé toạc, mở rộng.

	Nhìn một màn này, Batman Who Laughs cũng không nhịn được bật cười.

	"Ha ha, ha ha ha! ! Hết thảy, đều ở đây trong kế hoạch, vậy kế tiếp, ta nghĩ các ngươi ứng nên biết phải làm sao, ta thân ái bọn kỵ sĩ."

	Mang theo điên cuồng nụ cười, Batman Who Laughs cũng hướng sau lưng đã sớm chờ đợi thật lâu hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn phát ra mời. Mà ở cự trong tháp, mấy đạo Beast hỗn tạp tiếng người tiếng gầm nhỏ vang lên, rất nhanh, mấy đạo thân ảnh cũng ở đây cự trong tháp xuyên qua, phát ra đinh đương tiếng đánh, xuất hiện ở Batman Who Laughs trước người. Giơ tay lên, bắt lại tiếng đánh nguồn gốc, là mấy cái xiềng xích, mà ở xiềng xích một chỗ khác, là mấy cái tuổi tác ở mười mấy tuổi giữa hài đồng.

	Bọn họ cũng có một cái tên khác —— Robin, đây là Batman Who Laughs đang giết chết thuộc về mình Robin về sau, đem thi thể lần nữa chế tác thành tôi tớ, chó săn Robin. Bọn họ có kiện toàn tâm trí, trắng bệch màu da, như ác ma vậy lắng tai, dữ tợn nanh, cũng vĩnh viễn trung thành với Batman Who Laughs.

	Trong tay dắt ba đầu bị bản thân triệu hoán mà tới chó săn Robin, Batman Who Laughs cũng đi ở phía trước, đạp từ phát điện cự tháp hình thành con đường, hướng cái này đạo đi thông quang minh đa nguyên vũ trụ cửa ngõ đi tới. Mà ở phía sau hắn, Song Sinh Vong Linh tạo thành hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn cũng cùng, cùng nhau bước vào cái này đạo đi thông quang minh đa nguyên vũ trụ cổng. Chỉ là bọn họ không có chú ý tới, ở bọn họ sau khi rời đi, chỗ ngồi này vẫn ở chỗ cũ cung cấp năng lượng phát điện nhân trụ cự trong tháp, nhiều một không thuộc về những thứ kia.

	Đó là một trương quỷ bài, nó cứ như vậy bình nằm ở nơi đó, mặt bài bên trên kia cái Joker đồ án cũng lên tiếng, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	Quang minh đa nguyên vũ trụ, địa cầu, thành phố Gotham.

	Đang ở trải qua một tháng xây dựng lại, khó khăn lắm mới đem trật tự duy trì đứng lên thành phố Gotham lại một lần nữa nghênh đón tai nạn.

	Một tòa núi lớn ở thành phố Gotham trung ương nhô lên, để cho thành phố Gotham một lần nữa lâm vào trong hỗn loạn, núi lớn xuất hiện, phá hư đường phố, kiến trúc, mọi người ở đột nhiên biến hóa địa thế cùng với mang đến bị chấn động vội vàng thoát thân, mọi người tiếng cầu cứu cũng ở đây dạng động tĩnh hạ bị dìm ngập. Nặng nề mây đen ở thành phố Gotham bầu trời tụ tập, mà ở tầng mây, có không biết cỡ lớn sinh vật đang du động.

	Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên không tránh thoát lúc này lưu thủ trên địa cầu đông đảo siêu anh hùng còn có HDBA chú ý.

	Dù sao thời đại không giống như trước , trước kia có thể nói ở hoàn cảnh lớn hạ lẫn nhau khắc chế, khiến ngáng chân liền xong chuyện.

	Có thể ăn nhiều lần như vậy địa ngoại văn minh xâm lấn thua thiệt, ngu nữa cũng hiểu nội đấu chết nhanh hơn, vì vậy ở vệ tinh theo dõi đến thành phố Gotham dị biến về sau, cũng ngay lập tức cho Nhà Trắng bên kia phát ra gửi thông điệp. Nhưng lúc này Nhà Trắng, cũng là một đoàn đay rối, nhất là thấy được lần này xảy ra chuyện địa phương hay là bụng mình địa khu, lại là thành phố Gotham , làm Clark không ở lúc tạm thời đại lý phó tổng thống cũng là trực tiếp chửi mẹ.

	"Cam! Lại tới! Con mẹ nó Hollywood như vậy đập vậy thì thôi, vì sao thực tế cũng là chúng ta nơi này trước trúng chiêu a, không tìm được địa phương đi sao! Ngươi để cho bọn họ có thể phái người liền vội vàng phái người tới, chúng ta bên này toàn phương diện phối hợp! Tình huống? Ta con mẹ nó nào biết con mẹ nó rốt cuộc là cái gì mẹ hắn tình huống a!"

	Phó tổng thống hợp với dùng ba tầng TM tu sức từ để diễn tả tâm tình của mình lúc này, một phương diện cũng ở đây tận chính mình có thể cố gắng liên lạc với đã sớm không tại khu phục vụ Clark lớn tổng thống.

	Đối với nhân bản thân những người này xuất hiện mà đưa tới hỗn loạn, Batman Who Laughs mang theo hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn liền đứng ở trên ngọn núi, nhìn chân núi coi như là sụp đổ một nửa thành phố Gotham, cũng ở đây nghiêng đầu nói: "Như vậy hiện tại, đi tìm các ngươi cần thành phố đi, đúng, làm xong trở lại tập hợp, chúng ta còn phải đi cùng người ta chào hỏi đâu."

	Lời nói giữa, sau lưng hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn ngoại trừ Song Sinh Vong Linh cũng biến mất không còn tăm hơi.

	"Thân ái ba ba mụ mụ, chúng ta không đi tìm bạn cũ tự ôn chuyện sao?"

	"Bạn bè của ngươi." Song Sinh Vong Linh cải chính nói.

	"Vậy các ngươi càng nên bồi ta đi a, ta nhưng là một rất hướng nội hài tử a, ha ha ~ "

	Trong trầm mặc, Song Sinh Vong Linh cũng cất bước, cùng Batman Who Laughs ở trên ngọn núi biến mất.

	Địa cầu lúc này phát sinh dị biến cũng ở đây ảnh hưởng toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ, mà xem như lực lượng trung kiên Corvin đám người, lúc này còn không nhận thấy được, bởi vì bọn họ cùng Darkseid giữa chiến đấu còn chưa kết thúc.

	Apokolips bên trên, bằng vào bản thân linh quang chợt lóe, Corvin thành công thông qua bản thân xảy ra vấn đề chế diệt đầy vô keo từ Clark tay lấy được siêu nhân đầy trang năng lượng bình. Đang ở hắn khổ não như thế nào trong chiến đấu đạt được Người Dơi năng lượng đầy vô keo lúc, từ Metropolis rời đi, lần nữa đạt được biến thân năng lực kha học, cũng đem bản thân trước từ Người Dơi thân xác bên trên lấy được Người Dơi năng lượng đầy vô keo đưa tới Corvin trong tay.

	Nhìn trước mắt từ kha học biến thành thân  Build thí thần tinh hình mũi khoan thái, còn có này giao cho mình Người Dơi năng lượng đầy vô keo, Corvin trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho tốt. Hắn cần muốn cái này Người Dơi năng lượng đầy vô keo, bởi vì phải muốn đối phó lúc này Darkseid, hắn cần một mới hình thái, thuộc về DC bổn thổ nhưng lại chưa bao giờ bị Darkseid tiếp xúc qua mới hình thái.

	Nhưng cái này Người Dơi năng lượng đầy vô keo là kha học cho mình , bởi vì lúc trước chỗ đã thấy thu hình, Corvin đối ở trước mắt cái này có thí thần tinh hình mũi khoan thái  Build thân phận chân thật đã có phỏng đoán. Nhưng một lần nữa lấy loại phương thức này gặp nhau, cho Corvin cảm giác rất kỳ quái , bản thân gì cũng không làm, còn không có thể hội qua cái loại đó trưởng thành cảm giác, liền bất thình lình ra tới một cái tương lai nhi tử, hơn nữa còn là hai cái? ! Cái này nhảy qua trận hoạt hình cũng nhảy quá ngoại hạng đi.

	Một hồi tưởng lại trước hắn cùng kha học còn có Conan ở sự vụ sở trong lẫn nhau nhạo báng ngươi quản ta gọi cha, ta quản ngươi gọi ca cảnh tượng, tuy nói trường hợp không phải rất thích hợp, nhưng Corvin vẫn cảm giác mình lúng túng cũng đủ để cho đầu ngón chân móc ra cái ba phòng ngủ một phòng khách.

	"Cái này thích hợp sao, đây là thứ thuộc về ngươi." Lúng túng thuộc về lúng túng, từ kha học trong tay nhận lấy Người Dơi năng lượng đầy vô keo đồng thời, Corvin cũng ở đây kia dò hỏi.

	"Không có gì có thích hợp hay không, nếu như không phải đi tới nơi này, ta nghĩ ta không lấy được cái này năng lượng đầy vô keo, mà khi cái này năng lượng đầy vô keo xuất hiện ở trong tay ta thời điểm, ta nghĩ cái này có lẽ đây chính là ta tới đây mục đích, đạt được nó, giao cho ngươi."

	"Ngươi biến thân..."

	"A, cái này chính là một bí mật không thể nói , hơn nữa, ở Kamen Rider trong chuyện này cũng không cần xoắn xuýt quá nhiều, không phải sao?"

	"Đây cũng là lời nói thật, cho nên, kế tiếp ngươi muốn làm gì?"

	"Hoàn thành ta nên hoàn thành chuyện, bất quá trước lúc này, ta trước giúp ngươi giải quyết một cái bọn họ."

	Thừa nước đục thả câu, kha học cũng đem bản thân từ quân đoàn nhẫn Blue Lantern kia lấy được năng lượng đầy vô keo lắp lên đai lưng, theo trục quay chuyển động, cũng ở đây Corvin trước mặt biến thân làm Blue Lantern kim cương hình thái. Hướng về phía sau lưng lúc trước bởi vì đối kháng Darkseid mà trọng thương ngã xuống đất đông đảo Liên minh Công Lý thành viên, Teen Titans một phất tay, chữa khỏi năng lượng hóa thành tinh dưa rơi vào này trên người, nguyên bản ở vào trọng thương trạng thái hôn mê đám người cũng ở đây kha học trị liệu xong bắt đầu khôi phục ý thức.

	Bị Corvin làm thành công cụ người đem siêu nhân lực rót vào, lấy ra xuất siêu người năng lượng đầy vô keo Clark, nghe Corvin cùng kha học giữa mã hóa đối thoại, cũng là choáng váng . Ngược lại không phải là hắn không thể nào hiểu được từ tương lai trở lại chuyện như vậy, chủ yếu là bây giờ Corvin quan hệ cũng chỉ là xấp xỉ đến xác định quan hệ mức. Bất thình lình đi ra cái tương lai nhi tử, dù ai ai cũng không nghĩ đến.

	Trên sân, Clark cũng chú ý tới mình bạn bè đang từng cái một khôi phục, nhìn gục xuống bản thân một bên, bởi vì gia trì không đủ, ăn một phát Omega đường bắn sau vô lực tái chiến nhỏ Jonathan khôi phục, cũng vội vàng chạy tới.

	"Jonathan? Thế nào, có khỏe không?" Đi lên chính là một quan hoài ba lần liên tiếp.

	"Cha? Chúng ta đánh xong rồi? Damian mang về?" Khi nhìn đến bản thân cha như vậy sinh long hoạt hổ tiến tới bên cạnh mình, nhỏ Jonathan cũng là mặt mờ mịt.

	"Không có chuyện, lúc này mới kia đến đó, bất quá tình huống bây giờ ta cũng không hiểu , giống như Bruce tự mình một người liền có thể giải quyết dáng vẻ."

	Gãi đầu một cái, Clark cũng không biết trả lời như thế nào con trai mình vấn đề, dù sao cuộc chiến đấu này hắn thuần túy chính là cái ranh giới người, Darkseid liền không có coi hắn là thành qua một uy hiếp. Đang đem mình nhi tử đỡ dậy về sau, Clark cũng nghiêng đầu, lướt qua lúc này đang cầm siêu nhân năng lượng đầy vô keo cùng Người Dơi năng lượng đầy vô keo không biết kế tiếp làm như thế nào thao tác Corvin, nhìn về phía mở ra hạn định, đen tối địa ngục Kiva Người Dơi cùng Darkseid chiến trường.

	Lúc này chiến trường cũng không như trong tưởng tượng lạc quan, đúng như Corvin nói, đen tối Kiva Bat hai thế là thông qua hấp thu người sử dụng sinh mạng để chiến đấu, mà ở không có năng lượng nguyên duy trì dưới tình huống, địa ngục con dơi thiết giáp cũng là như vậy, hai cái Debuff chồng lên nhau, đối với Người Dơi mà nói chẳng qua chính là bị chết nhanh hoặc là chết sớm mà thôi.

	Nhưng Người Dơi ở chỗ này lấy cái xảo, địa ngục con dơi thiết giáp đích xác là nếu có thể nguyên mới có thể khu động, không thể nguyên chính là người sử dụng tuổi thọ, nhưng về bản chất, địa ngục con dơi thiết giáp là có cố định nhiên liệu, chẳng qua là cái này cố định nhiên liệu không cách nào khu động, nhất định phải y theo dựa vào ngoại lực. Cho nên Người Dơi đổi cái ý nghĩ, hắn trực tiếp đem địa ngục con dơi thiết giáp phá hủy, gia trì đến đen tối Kiva trên người.

	Không giới hạn với nhất định phải nhường đất ngục con dơi thiết giáp phát huy ra uy lực, mà là đem địa ngục con dơi trên trang giáp những thứ kia phù hợp cố định nhiên liệu bộ kiện cùng đen tối Kiva dung hợp, thông qua đen tối Kiva tới hấp thu địa ngục con dơi trên trang giáp mặt cố định nhiên liệu, đem chuyển hóa thành một loại khác phương thức công kích, vẫn có thể vô hạn đề cao đen tối Kiva sử dụng thượng hạn, nhân tiện, còn có thể đem hắn bị rút lấy sức sống xuống đến thấp nhất, dù sao nhiệm vụ của hắn bây giờ là kìm chân mười lăm phút, mà không phải cùng Darkseid liều mạng.

	Mà lúc này Darkseid tình huống cũng không hề tốt đẹp gì, ai có thể nghĩ tới bản thân khó khăn lắm mới từ Người Dơi trong cơ thể bóc ra, hấp thu Anti-Life Equation bị động tay động chân, hoặc là nói, Người Dơi lại có thể ở Anti-Life Equation bên trong giở trò, để cho Anti-Life Equation có một bộ phận tự mình ý thức, cố gắng cắn trả hắn chủ nhân này, chiếm cứ thân thể của hắn.

	Đến bây giờ, Người Dơi lấy hạn định hình thái đen tối địa ngục Kiva đối Darkseid tạo thành tổn thương thậm chí còn không có Darkseid tự tàn tới nhiều, mà ở quanh mình Parademons bầy, cũng ở đây Darkseid kia không thể khống Omega đường bắn hạ bắn giết không còn, trên chiến trường chỉ còn dư lại Người Dơi chế tạo ra năng lượng con dơi cùng Người Dơi chính mình.

	"Ngươi làm sao làm được..." Thở hào hển, hết sức đè lại cố gắng móc rơi bản thân ánh mắt tay phải, Darkseid cũng ở đây nói với Người Dơi.

	"Ngươi là chỉ ta ở Anti-Life Equation giở trò chuyện này sao?"

	"Đừng cho ta giả bộ ngu! Con dơi! Ta thừa nhận ý chí của ngươi, nhưng đối Anti-Life Equation giở trò, ngươi không có năng lực này!" Darkseid phát điên, loại này bị khống chế tự tàn tư vị, mấy chục triệu năm , hắn lại một lần nữa cảm nhận được.

	"Ta dĩ nhiên không làm được, chẳng qua là có người lựa chọn hi sinh."

	Nhướng mày, Người Dơi cũng không nói thêm lời. Thừa dịp lúc này Darkseid không cách nào tự do khống chế thân thể, giơ tay lên, quanh mình năng lượng con dơi cũng hóa thành một cái cực lớn con dơi dấu hiệu, theo Người Dơi dùng tay ra hiệu, cũng đem lúc này không cách nào tự do hành động Darkseid phong tỏa. Tia chớp màu đỏ ngòm ở trên người hắn đi lại, ngay sau đó, Người Dơi cũng cao nhảy cao hướng không trung, từ năng lượng chỗ tạo mà thành đêm tối, hồng nguyệt cũng tại lúc này toàn bộ hội tụ ở Người Dơi hai chân.

	Theo màn đêm hồng nguyệt biến mất, Apokolips lần nữa khôi phục thành bị mặt trời Đỏ chiếu xuống đỏ ngầu bầu trời, đồng thời, ở Người Dơi hai chân chỗ, một cỡ lớn con dơi sinh thành.

	"Uống!"

	Nương theo Người Dơi lần này trong tiếng hít thở, hội tụ địa ngục con dơi thiết giáp, đen tối Kiva hai người năng lượng con dơi kỵ sĩ đá cũng chính giữa Darkseid ngực. Năng lượng hạ ẩn chứa bùng nổ cũng để cho Darkseid một hớp máu bầm nhổ ra. Trên dưới quanh người cũng bị lôi điện bao trùm, không cách nào chống cự sóng xung kích mang theo Darkseid, trên mặt đất cày ra một đạo cực lớn khe.

	Mà Người Dơi cũng không có có tâm tư đi thăm dò nhìn Darkseid trạng thái, uốn người, liền lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới sụp đổ công trường an toàn, hắn phải đem Damian thi thể mang ra, sau đó liền có thể đem chiến đấu giao cho chuẩn bị đâu vào đó Corvin.

	Người Dơi tốc độ rất nhanh, mục tiêu cũng rất rõ ràng, trước tiên liền tìm được bị năng lượng cái bọc Damian, chẳng qua là đang ở hai tay của hắn sắp chạm tới Damian một khắc kia, ở phía sau hắn, một cái bóng đem hắn bao phủ.

	? !

	Giờ khắc này, Người Dơi ngơ ngác, hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn đi, vô luận là Darkseid đối với mình Anti-Life Equation bóc ra, hấp thu, hay là dự liệu trong thời gian Anti-Life Equation cắn trả, hắn cũng tính tới , nhưng duy chỉ có không có tính tới, vì sao ở Anti-Life Equation cắn trả, lại ăn bản thân một cái toàn thu phát đại chiêu hạ, Darkseid có thể lấy nhanh như vậy, ngay cả mình đều không cách nào phản ứng kịp tốc độ xuất hiện ở sau lưng mình, chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu Darkseid chính là trang ?

	Không! Cái này không thể nào!

	Đây là Người Dơi đối với mình mưu đồ tự tin, nhưng khi Darkseid cứ như vậy lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng mình lúc, Người Dơi cũng không làm lựa chọn không được, xoay người công kích.

	Chẳng qua là hắn nhanh, Darkseid nhanh hơn, một bàn tay lớn đưa ra, ở Người Dơi chưa kịp phản ứng trước một thanh khóa lại cổ họng của hắn, đem giơ lên cao cao, mà Người Dơi đối Darkseid phản kích cũng vào giờ khắc này biến thành vô dụng công, quyền cước đánh vào Darkseid trên người, giống như là ở gãi không đúng chỗ ngứa.

	"Ngươi thật đúng là một nhân vật nguy hiểm a, con dơi." Một tay nắm Người Dơi, Darkseid cũng ở đây kia dùng biểu tình dữ tợn nói. Mà ở bộ ngực hắn chỗ, đại biểu Anti-Life Equation bị hấp thu  Ω ký hiệu vẫn ở chỗ cũ phát ra ánh sáng, cũng nói rõ Anti-Life Equation cuồng bạo vẫn còn tiếp tục, chẳng qua là Darkseid tựa hồ không nhìn loại này cuồng bạo.

	"Không nghĩ ra thật sao? Ngươi không nên lắm mồm con dơi, ngươi vậy nhắc nhở ta, hơn nữa ngươi đối với ta hay là cũng không đủ hiểu, đang nắm giữ Anti-Life Equation trước, ta liền đã có vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) —— Omega lực, cái này là có thể đem hết thảy sự vật hoàn toàn xóa đi lực lượng, về bản chất không cách nào bị nắm giữ, nhưng ta nắm giữ . Ngươi vậy để cho ta hiểu làm như thế nào đi giải quyết Anti-Life Equation mang đến cắn trả, rất xin lỗi, ngươi thua, mà ngươi cũng nên cho ta xác định phải đem ngươi giết chết ý tưởng, thật tiếc nuối."

	Đang khi nói chuyện, Darkseid lực đạo trên tay gia tăng, mà ở hắn cặp mắt chỗ, Omega đường bắn hồng quang ngưng tụ, cho dù là nơi ngực Anti-Life Equation ở đó ngăn trở, cũng không cách nào ngăn cản lúc này Omega đường bắn súc thế. Kia lúc này, nhân vật chính của chúng ta Corvin đang làm gì thế đâu? Hắn ở choáng váng!

	Nói như vậy là có chút không thích hợp, nhưng đem thời gian thoáng phát trở lại Người Dơi đang cùng Darkseid liều mạng, mà Corvin cũng thông qua kha học đạt được mấu chốt đạo cụ Người Dơi năng lượng đầy vô keo kể lại. Ở đạt được Người Dơi năng lượng đầy vô keo về sau, Corvin cũng biết bản thân chế diệt hình thái giai đoạn thứ hai là cái gì , chẳng qua là khi hắn đầy lòng vui mừng, một tay cầm siêu biên đôi năng lượng đầy vô keo, một tay cầm chế diệt đầy vô keo ở đó nói ra tên lời kịch về sau, hết thảy đều thay đổi .

	"Như vậy, bắt đầu cuối cùng thí nghiệm đi!"

	...

	Nương theo cái này lời nói, là một trận trầm mặc im lặng, mới vừa làm xong bà vú cho Liên minh Công lý còn có Teen Titans trở về đầy trạng thái kha học còn tưởng rằng có thể thấy được bản thân cha đẹp trai nhị đoạn biến thân, nhưng không thể tưởng, Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó không nhúc nhích, một trận Apokolips gió lạnh thổi qua, mang theo một trận lúng túng.

	"Ngài đây là... Biến thân hoàn thành?" Kha học hỏi dò.

	"Cái rắm a, căn bản không có động tĩnh được rồi!" Quay đầu, Corvin cũng là mặt nóng nảy ở đó đáp lại nói, mà sau lưng bọn họ, một đám khôi phục như cũ Liên minh Công lý thành viên cùng Teen Titans cũng là không nói trông lên trước mắt một màn này. Rõ ràng là sống còn cục diện, cứ là để cho Corvin chỉnh xuất mấy phần phim hài hiệu quả.

	"Lúc này ngươi còn cùng ta chơi phim hài người? Mạng người quan trọng a lão đại, nhìn đến nơi đó không có, Người Dơi cũng mau ngỏm không có, vội vàng biến thân a!" Kha học mới vừa rồi lạnh nhạt cũng Bạng Phụ ở, bản thân khó khăn lắm mới mới đạt được biến thân năng lực, lại Đại lão chạy xa tới đưa trang bị, kết quả ở thời khắc mấu chốt này ngươi cho ta kéo rồi? !

	"Ta cũng không muốn a! Nó vốn nên là hưu một cái liền bay lên, sau đó đoàng một cái sáng lên, tiếp theo ta liền đạt được trang bị mới, quá khứ đem cái đó lớn chỉ lão đánh một trận, ta bây giờ cũng rất tuyệt vọng a, rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!"

	Nhìn trong tay mình chế diệt đầy vô keo cùng siêu biên đôi năng lượng đầy vô keo, Corvin cũng đang hồi tưởng ban đầu bản thân xuyên việt nhìn đằng trước đến  Build bản kịch tràng, kim thỏ ngân long vừa người phiến đoạn, sau đó Corvin liền phát hiện một lúng túng vấn đề. Bản kịch tràng trong, kim thỏ ngân long đôi năng lượng đầy vô keo cùng thiên tài năng lượng lọ kết hợp với nhau là bên ngoài lực, hỏa tinh vương phi trợ giúp hạ mới thành công .

	Vấn đề nơi này là Apokolips, hỏa tinh vương phi không có, Apokolips vương phi không biết ở cái nào trong đất chôn đâu, hắn đi đâu biến ra một ngoại lực a!

	Mà ở phía xa, Darkseid cặp mắt chỗ Omega đường bắn đã súc thế xong, Người Dơi cũng ở vào sống chết trước mắt, ở vào thời điểm này, kha học cũng lười quản chính mình cha sứt chỉ .

	"Thật sự là bại cho ngươi, ngươi tiếp tục nghiên cứu đi, ta đi cứu người! Các ngươi đừng tiến lên, ta chẳng qua là chữa khỏi các ngươi thương thế trên người, không đại biểu các ngươi có thể tiếp tục chiến đấu , không nghĩ chết sớm như vậy liền cho ta nằm!"

	Một tiếng thở dài khí, kha học cũng biết đây không phải là quái bản thân cha thời điểm, đối sau lưng chuẩn bị cứu người Liên minh Công lý cùng Teen Titans nói một câu, thân hình bay lên không, hướng Darkseid vị trí bay đi, đồng thời cũng là hô to một tiếng: "Darkseid!"

	Sóng âm ngất trời, đem Darkseid sự chú ý thu hút tới. Mà nhìn kha học chạy đi đưa, Corvin cũng không nghĩ ngợi nhiều được , nắm siêu biên đầy trang đôi năng lượng bình cùng chế diệt đầy trang lọ, cũng ở đây kia cao giọng hô: "Hệ thống, cứu ta!"

	【 đừng kêu, ở cứu ở cứu! 】

	Trong đầu, hệ thống không nhịn được thanh âm truyền tới, Corvin lần đầu tiên cảm thấy mình trên người cái này cá muối củi mục hệ thống là thân thiết như vậy.

	Mà theo hệ thống đáp lại, nguyên bản ở Corvin trên tay yên lặng siêu biên đôi năng lượng đầy vô keo cùng chế diệt đầy trang lọ cũng theo đó phù không, chọn trang, dung hợp, sinh thành, một in nửa bên đỏ, nửa bên đen, lọ thân một con dơi bao quanh S dấu hiệu cũng ấn ở bên trên, đại biểu Corvin chế diệt đầy trang năng lượng lọ giai đoạn thứ hai —— tốt nhất phối hợp siêu biên đầy trang năng lượng lọ!

	Chẳng qua là nhìn lên bầu trời trong sinh thành một màn này, Corvin cũng đột nhiên có dự cảm bất tường.

	"Chờ một chút, cái tràng diện này... Uy, hệ thống, chờ một chút! Clark, chạy mau!" Cặp mắt trợn to, ý thức được không đúng Corvin cũng vội vàng xoay người, đối không xong biết chuyện tính nghiêm trọng Clark cao giọng cảnh báo nói.

	【 hắc hắc, biến thân quá trình không cách nào bỏ dở, xin lỗi, đau đớn liền trong nháy mắt ~】

	Nói tên lời kịch, nguyên bản lơ lửng giữa không trung siêu biên đầy trang năng lượng lọ cũng rơi xuống, tinh chuẩn vây quanh ở Corvin  Build Driver bên trên, mà Corvin bên hông Build Driver cũng bắt đầu tự động vận hành.

	Đồng thời, âm thanh vang lên.

	【Super Bat Destroy! 】

	Nương theo cái này âm thanh , là ở Corvin chung quanh sinh thành vô số hình ảnh, trong hình có trẻ sơ sinh thời kỳ Clark ngồi phi thuyền từ nổ tung Krypton trong thoát khỏi, hạ xuống Địa Cầu, cũng có tuổi nhỏ Bruce dắt cha mẹ tay đi vào phạm tội ngõ lại chỉ còn dư hai chân đi ra. Dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là với nhau giữa làm siêu nhân cùng Người Dơi lúc hợp tác lẫn nhau hình ảnh.

	Có lại không giới hạn trong hai người cùng nhau ở tàu du lịch bên trên cùng ngủ một cái giường, lẫn nhau đổi lại đồng phục cứu người, thậm chí còn có siêu nhân nắm Người Dơi mặt lộ ra nụ cười một màn, cái này bức bức hình ảnh từ lúc này siêu biên đầy trang năng lượng lọ trong thả ra ngoài. Mà ở hậu phương thấy được đây hết thảy Liên minh Công lý cùng Teen Titans nhìn Clark ánh mắt, cũng biến thành nghiền ngẫm đứng lên.

	Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Theo hình ảnh chuyển động, Build Driver vận hành, đỏ lên tối sầm hai đầu đường ống cũng từ Build Driver bên trên dọc theo người ra ngoài, màu đen đầu kia vô cùng dồn tốc độ bay về phía lúc này đang bị Darkseid khóa cổ Người Dơi, một cái khác điều, dĩ nhiên là đưa về phía phía sau bị thấy được lịch sử đen tối mà che mặt Clark.

	Ở Clark còn chưa rõ xảy ra chuyện gì thời điểm, năng lượng màu đỏ quản liền vững vàng bám vào Clark trên người.

	"Hở?" Cúi đầu, nhìn trên bụng cái này năng lượng quản, Clark còn không có ý thức nhưng mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Gặp lại , con dơi, ta rất muốn biết lần này ngươi thế nào từ Omega đường bắn trong sống sót."

	Thời gian nhìn như rất dài, trên thực tế cũng liền một phút chuyện. Làm năng lượng màu đen quản đột ngột xuất hiện ở Người Dơi phần lưng, đem bám vào ở lúc, Darkseid cũng chú ý tới. Mà lúc này, bởi vì kha học một tiếng hô to, cũng chia giải tán Darkseid bộ phận sự chú ý, chính là kha học cửa này khóa vừa hô, để cho Người Dơi từ Darkseid trên tay thoát khỏi, hướng Corvin chỗ phương vị bay đi.

	Mà vốn nên qua tới cứu người kha học lại bại lộ ở Darkseid trước mặt.

	"Có ý tứ." Thấy được vốn nên không cách nào biến thân kha học xuất hiện lần nữa, lấy loại này ly kỳ phương thức từ trên tay mình cứu đi Người Dơi, Darkseid phê bình hơn, cặp mắt súc thế xong Omega đường bắn bắn ra, hướng đã phong tỏa Người Dơi bay đi.

	Cũng trong lúc đó, làm hai người giao hội tâm điểm, Corvin cũng bị ép buộc lơ lửng trên không trung, nhìn đã tìm được mục tiêu, đang đang nhanh chóng triều bản thân đụng tới hai người. Trong đầu, hệ thống ác thú vị âm thanh âm vang lên.

	【 biến thân ~】

	"Đừng a! ! !"

	Không nhìn Corvin bi phẫn hô hào, một trước một sau, bị hai đầu năng lượng quản bám vào ở Người Dơi cùng Clark cứ như vậy hướng Corvin giáp công mà tới ~

	Nhắm mắt, va chạm, gia áp.

	Theo sát phía sau Omega đường bắn cũng mệnh trung lúc này Người Dơi, Corvin, Clark hợp làm một thể vị trí.

	Đủ để xóa đi hết thảy sự vật Omega đường bắn trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành bốc hơi sương mù. Mà ở trong sương mù, chỉ có một thân ảnh trôi lơ lửng ở nơi nào, nương theo sương mù tản đi chậm rãi rơi xuống đất.

	Hai chân rơi xuống đất, đỏ đen xen nhau thiết giáp, gấu váy, chính phản hai mặt áo choàng ở sau lưng không gió mà bay, một trận gió cũng theo đó thổi qua, đem đột nhiên vừa người ba người ý thức kéo về.

	"Ừm?"

	"Ai ~ "

	"Hắc?"

	Người Dơi, Corvin, Clark: "Vì sao chúng ta hội hợp thể a! ! !"

	Hoặc kinh ngạc, hoặc bất đắc dĩ, hoặc bình tĩnh giọng điệu hợp thành một câu nói từ đạo thân ảnh này trong truyền ra, mà ở sau lưng, là đã nhìn ngu Liên minh Công lý cùng Teen Titans, so sánh với trước trải qua các loại, cũng không có vào giờ phút này, ngắn ngủi này mấy phút biến hóa tới rung động! Dĩ nhiên, làm người đứng xem, bọn họ lúc này mưu trí lịch trình như thế nào lại có người trong cuộc tới phức tạp đâu.

	"Này! Giải thích một chút, vì sao ta sẽ bị hút tới!" Clark thẹn quá thành giận thanh âm đang bọc thép trong vang lên.

	"Cho nên ta không phải để cho ngươi chạy nhanh sao! Còn có, ngươi đừng động , ngươi đỉnh ta thật khó chịu a."

	"Cái này sẽ là của ngươi biện pháp?" Người Dơi thanh âm trầm thấp cũng cùng vang lên, dĩ nhiên, ở nơi này thanh âm trầm thấp trong cũng có mấy phần phẫn nộ, dù sao hắn sờ lăn lộn bò nửa đời, ai có thể nghĩ tới ở loại địa phương này, ở vào thời điểm này cùng hai người nam vừa người .

	"Cái vấn đề này ta rất khó giải thích với ngươi rõ ràng, nhưng chuyện đã phát sinh , ta cũng không có biện pháp."

	"Cho nên chúng ta sẽ duy trì nhiều như vậy lâu?"

	"Ngươi chờ chút a!" Corvin cắt ra liên tiếp, chuyển tới cùng hệ thống đối thoại kênh trong. "Này! Ngươi thuần túy trả đũa đúng không!"

	【 ta nào dám a, chỉ là lần đầu tiên thủ động thao tác biến thân nha, ít nhiều có chút ngượng tay, không có sao, liền lần này, phía sau ngươi liền có thể tự do thông qua chia ra siêu biên đầy trang năng lượng bình với ngươi chế diệt lọ biến thân giai đoạn thứ hai . Dĩ nhiên, đến lúc đó ngươi nếu là còn muốn thể nghiệm loại này hai mặt bao bọc thế cũng có thể tìm bọn họ lại vừa người ~】

	"Ta con mẹ nó cám ơn ngươi!"

	【 khách khí với ta cái gì đâu, bất quá ta có thể nói cho ngươi một chuyện, cái này hình thái, siêu mãnh a ~】

	Thừa nước đục thả câu, hệ thống liền cùng Corvin cắt ra liên tiếp. Mà Corvin cũng trở về đến siêu nhân cùng Người Dơi kênh bên trong.

	"Tóm lại một câu nói, liền lần này, sau này đã không còn , hơn nữa chúng ta bây giờ tuyệt đối có thể đánh tan Darkseid!"

	"Ồ? Cái này sẽ là của ngươi tự tin? Vừa người, có ý tứ biến thân." Đang ở Corvin trả lời Người Dơi vấn đề lúc, Darkseid cũng từ đàng xa chạy tới, nhìn Tam Vị Nhất Thể, ở đó tự hỏi tự trả lời ba người, Darkseid trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nét mặt, ở đó trêu nói.

	"Ngươi có thể thử một chút." Ở Darkseid phủ xuống đồng thời, Corvin cũng nhận lấy thân thể quyền chủ động, ở đó đáp trả Darkseid.

	"A." Đối với Corvin đáp lại, Darkseid chẳng qua là lộ ra một cái cười lạnh, ngay sau đó thân ảnh biến mất, liền hướng SuperBatman đụng tới.

	Ngắn khoảng cách ngắn, ở Darkseid đụng hạ như trên trời hạ xuống vẫn thạch, cực lớn bụi mù cùng sóng xung kích ở đại địa giày xéo, chẳng qua là làm bụi mù tản đi, Darkseid phù không, lại không nhìn thấy SuperBatman bóng người, không chỉ là SuperBatman, ngay cả nên ở trung tâm bị lan đến gần Liên minh Công lý cùng Teen Titans cũng là không thấy bất kỳ ai.

	Giống như là ý thức được cái gì, Darkseid nghiêng đầu, nhìn mình đã sụp đổ quần thể cung điện.

	Sụp đổ quần thể cung điện phế tích bên trên, SuperBatman ôm nhỏ Jonathan, chậm rãi hạ xuống, mà sau lưng bọn họ, chính là Damian thi thể.

	Ở mới vừa rồi Darkseid tạo thành đánh vào hạ, SuperBatman lấy Darkseid không thể nhận ra cảm giác đến tốc độ, trong nháy mắt liền đem đánh vào trung tâm Liên minh Công lý, Teen Titans toàn bộ chuyển tới sụp đổ cung điện Apokolips bầy bên này, một bên kha học nhìn lúc này SuperBatman, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	Nhìn một chút SuperBatman bên hông Build Driver, lại nhìn một cái bản thân , hồi tưởng mới vừa rồi Người Dơi, Corvin, Clark vừa người biến thân một màn, kha học cũng không lý do rùng mình một cái.

	"Các ngươi ở chỗ này canh kỹ Damian, chờ chúng ta làm xong Darkseid, liền cùng nhau trở về."

	Đem nhỏ Jonathan buông xuống, Clark chủ đạo bóng người cũng ở đây SuperBatman hạ vang lên, sờ con trai mình đầu, cũng ở đây kia ôn nhu nói.

	"Phụ thân, bộ dáng như vậy đối ngươi không có ảnh hưởng gì sao, phải biết trong cơ thể của ngươi còn có..." Nhỏ Jonathan ở đó quan tâm nói, hắn nhưng là biết cha mình buông tha cho siêu nhân lực một bộ phận nguyên nhân là cái gì.

	"Yên tâm, tuy nói người này làm ta một tay, nhưng nói thật ra , kể từ buông tha cho lực lượng sau, ta từ không có một lần giống như bây giờ thoải mái, dù là tắm màu đỏ thái dương, ta cũng có thể cảm nhận được từ các vị trí cơ thể vọt tới lực lượng, càng quan trọng hơn là, ta không cần cố kỵ cái gì. Ăn lâu như vậy thua thiệt, cũng nên trả lại ."

	Đẩy nhỏ Jonathan rời đi, SuperBatman xoay người, thân hình lại biến mất, xuất hiện ở đã phản ứng kịp Darkseid trước mặt. Mà lúc này Darkseid cũng không có mới vừa rồi nhẹ nhàng thoải mái, ở bản thân đột nhiên tập kích dưới tình huống, lấy hắn chỗ không phản ứng kịp tốc độ mang đi đánh vào trung tâm đám người, trong nháy mắt liền dẫn tới quần thể cung điện, lại ở bản thân chuẩn bị quá khứ lúc đột ngột xuất hiện.

	Tốc độ như vậy, cho dù là Speed Force Speedsters cũng không có mấy có thể đạt tới, giờ khắc này, nguyên bản đối với mình nắm giữ lực lượng mà tự giác vô địch Darkseid cũng hiểu, trước mắt cái này tức cười thức vừa người biến thân đi ra Kamen Rider, triển hiện ra lực lượng, đã vượt quá tưởng tượng của mình!

	"Được rồi, bây giờ chúng ta có thể buông tay làm một trận lớn ."

	Nhìn lúc này ý thức được bản thân có thể chơi lớn rồi Darkseid, chế diệt hình thái giai đoạn thứ hai, siêu biên mô thức hạ ba người cũng ở đây kia trăm miệng một lời nói.

	Vào giờ phút này, thắng bại đã quyết!
Kết chương.