Chương 244 : Bốn Đại Học Viện Tứ Đại Đệ Tử.
Hiển nhiên mấy người không để yên cho nghĩ muốn từ trên người hắn mượn lực, Thương Hạ trong lòng phiền chán phía dưới, dứt khoát một đạo lôi vực chấn nhiếp toàn trường, làm cho tất cả mọi người lòng mang kiêng kỵ, không còn dám tùy ý ra tay.

	Lôi mang tản đi, Bích Khê kiếm chẳng biết lúc nào đã ở trong tay biến mất, Thương Hạ ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, dám nhìn thẳng hắn liền chỉ còn dư lại rất ít mấy vị tam giai võ giả.

	To lớn diễn võ trường, trong lúc nhất thời trở nên yên lặng như tờ.

	"Chư vị!"

	Đứng ở diễn võ trường trung ương Thương Hạ vừa mở miệng, liền đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn lại đây.

	"Mấy ngày nay Thương mỗ bế quan ngưng tụ ý chí võ đạo, lại là nghe nói là do Thương mỗ trước con đường dài cuộc chiến duyên cớ , khiến cho bốn đại học viện chư vị sư huynh đệ với ta Thông U học tử nhiều có sự hiểu lầm. Hôm nay Thương mỗ xuất quan đến đây, nguyên ý cũng là làm vì hóa giải lúc trước hiểu lầm mà tới. Chỉ là Thương mỗ mặc dù có lòng, nhưng cũng hi vọng bốn đại học viện chư vị cũng có thể có ý. Nghĩ muốn nắm Thương mỗ làm đá mài dao chư vị, liền không muốn lại tùy ý đi ra, Thương Hạ không nhiều như vậy thời gian rảnh rỗi cùng chư vị chơi đùa. Vì lẽ đó, kính xin tu vị ở tam giai trở lên sư huynh sư tỷ, có thể ra tay đánh với Thương mỗ một trận làm sao?"

	Thương Hạ một lời nói nói xong, ở đây phần lớn học viện Thông U sinh đồ võ giả, sắc mặt vẻ mặt nhìn qua đều có mấy phần phức tạp.

	Mấy ngày nay, Thương Hạ bởi vì bế quan xung kích Tam Tài cảnh mà không cách nào xuất chiến, mà học viện Thông U tự thân tinh nhuệ sinh đồ, lại có phần lớn rơi vào hai giới chiến vực mà không cách nào trở về, cho tới ở bốn đại học viện sinh đồ đệ tử cố ý nhằm vào xuống, bị chèn ép vô cùng thảm.

	Phải biết, nơi này nhưng là học viện Thông U.

	Chính mình sinh đồ ở chính mình địa bàn trên, bị những học viện khác sinh đồ áp chế, đặt ở nơi đó đều là một cái vô cùng không vẻ vang chuyện.

	Cũng chính vì như thế, học viện Thông U lưu thủ sinh đồ đệ tử, đối với làm cái này người khởi xướng Thương Hạ quan cảm cực sai, cho rằng hắn dám làm không dám chịu, thực sự thẹn với thủ tịch xưng hô.

	Coi như là có người nói hắn đang bế quan xung kích Võ Ý cảnh, cũng bị rất nhiều người cho rằng là có ý trốn tránh.

	Song khi Thương Hạ chân chính xuất hiện ở tất cả trước mặt thời điểm, trên diễn võ trường phần lớn học viện Thông U sinh đồ, ở mặt lộ vẻ vẻ chán ghét đồng thời, lại lại bất tri bất giác ở kỳ vọng Thương Hạ có thể đại sát tứ phương, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, đem những cái khác bốn đại học viện võ giả mạnh mẽ giáo huấn một trận.

	Tâm lý này cực kỳ mâu thuẫn, cũng làm cho rất nhiều học viện Thông U sinh đồ đệ tử nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt rất là phức tạp.

	Trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ đón lấy dù là tự mình phong ấn tu vị, cũng quả thực làm được đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

	Lấy sức một người chấn nhiếp toàn trường, để ở đây tất cả học viện Thông U sinh đồ đệ tử đều mạnh mẽ ra một cái khoảng thời gian này tới nay bị áp chế ác khí.

	Có thể đã như thế, mọi người đối với Thương Hạ quan cảm liền càng ngày càng phức tạp, thậm chí cũng không có thiếu sinh đồ trực tiếp mở miệng khen hay reo hò khen hay, còn kém nói một tiếng "Thương thủ tịch uy vũ".

	. . .

	Liền ở Thương Hạ ở diễn võ trường mở miệng mời chiến cái khác bốn đại học viện tu vị đạt đến Võ Ý cảnh đệ tử thời điểm, diễn võ đường tây lầu các bên trên trong bóng tối quan chiến mấy vị tứ giai võ giả, lại bắt đầu thảo luận.

	"Đứa nhỏ này có phải là bởi vì mới vừa đánh bại mấy cái nhị giai đệ tử, liền bắt đầu có chút bành trướng? Phải biết, chính hắn cũng vừa mới vừa vượt qua Võ Ý cảnh mà thôi!"

	Học viện Bắc Hải An Bạch Mi trưởng lão hơi nhíu mày.

	Vị trưởng lão này càng thêm yêu thích vãn bối đệ tử có vẻ thành thục thận trọng, khiêm tốn có lễ.

	Dưới cái nhìn của hắn, lúc này Thương Hạ biểu hiện quá mức nhảy ra, tựa hồ cảm giác có chút tự mình bành trướng.

	Lương Châu học viện Vũ Uy Hàn Trọng Uy râu quai nón như châm, nhìn qua rất là uy mãnh, kì thực người này lại là tiến giai tầng thứ tư không lâu, ở một đám quan chiến tứ giai võ giả ở trong xem như là sau tiến vào.

	Lúc này nghe được An trưởng lão nói, lại là biểu đạt không giống ý kiến, cười nói: "Lại cũng chưa chắc, đứa nhỏ này trước tự mình phong cấm, lấy nhị giai tu vị triển hiện ra thực lực, chính là bình thường tam giai võ giả cũng khó thắng hắn. Hiện tại cầm cố giải trừ, lấy tam giai tu vị mời chiến người khác, thực lực ít nhất cũng phải so với hắn ở nhị giai thời điểm cường chứ?"

	An Bạch Mi liếc mắt nhìn hắn, bình thản nói: "Hàn trưởng lão đây là đối với trong nhà con cháu không có lòng tin sao? Võ Cực cảnh cùng Võ Ý cảnh trong lúc đó khác biệt một trời một vực, lại không nói Võ Cực cảnh lợi hại võ giả, ở tiến giai Võ Ý cảnh sau khi chưa chắc phải nhất định lợi hại, liền nói chúng ta các nhà học viện bồi dưỡng tam giai đệ tử, đó là có thể đủ dùng cái khác tầm thường Võ Ý cảnh võ giả cân nhắc sao?"

	Hàn Trọng Uy khẽ cười cười, không có sẽ cùng vị này học viện Bắc Hải An trưởng lão tranh luận.

	Thục Châu Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn lúc này mở miệng hướng về Cơ Văn Long hỏi: "Cơ huynh, ngươi thấy thế nào?"

	Cơ Văn Long cười nói: "Bọn nhỏ chính mình đồng ý chơi đùa, chúng ta cần gì phải quan tâm thắng thua?"

	Lúc này Tịnh Châu học viện Nhạn Môn Thường Hoài Vũ đột nhiên chà xát tay, cười nói: "Đã như vậy, chúng ta không bằng đánh cược hai cái?"

	. . .

	Cùng học viện Thông U thất thu, càng nhiều dựa vào sinh đồ tự lực cánh sinh, dã man trưởng thành bồi dưỡng phương thức không giống, cái khác bốn đại học viện tuy rằng cũng rộng chiêu đệ tử, nhưng những này đệ tử ở tiến vào nội môn trước, hoặc là tức sắp trở thành đệ tử tinh anh sau khi, bọn họ tăng lên đến con đường thì sẽ đột nhiên trở nên chật hẹp.

	Cái này thời điểm bốn đại học viện bồi dưỡng hình thức liền bắt đầu càng thêm nghiêng về thầy trò truyền thừa.

	Tuy rằng cái này thời điểm bốn đại học viện đệ tử số lượng trên diện rộng hạ xuống, có thể bởi vì có lão sư dốc lòng truyền thừa, thậm chí là tỉ mỉ bồi dưỡng, tu vi của bọn họ thực lực trái lại tăng lên cực nhanh.

	Khi Thương Hạ ở diễn võ trường trung ương hướng về bốn đại học viện tam giai đệ tử mời chiến thời điểm, đám người đang xem cuộc chiến ở trong, lúc này liền có bốn vị tam giai võ giả đứng dậy.

	Phải biết nơi này nhưng là thành Thông U, bốn đại học viện trước đến rèn luyện đệ tử hiển nhiên không thể là toàn bộ, như vậy nói cách khác ở từng cái học viện bên trong, vượt qua Võ Ý cảnh ngưỡng cửa này đệ tử còn không biết có bao nhiêu người.

	Trái lại học viện Thông U tự thân, ở Thương Hạ nhận thức thượng xá sinh đồ ở trong, tu vị đạt đến nhị giai đại thành, thậm chí là nhị giai đại viên mãn, thực tại có mấy cái.

	Nhưng những người này ở trong, chân chính vượt qua Võ Ý cảnh ngưỡng cửa này, Thương Hạ đã hiểu biết liền chỉ có Tôn Hải Vi một cái.

	Ở Thương Hạ từ hai giới chiến vực trở về thời điểm, từng nghe nói Điền Mộng Tử cũng đã ở Thông U phong bế quan chuẩn bị xung kích tầng thứ ba, hiện nay cũng không biết hắn thành công không có.

	Đương nhiên, điều này cũng không có thể nói rõ học viện Thông U bồi dưỡng sinh đồ chất lượng liền không như cái khác bốn đại học viện.

	Phải biết, học viện Thông U sinh đồ coi như là trải qua ngoại xá, nội xá, thượng xá, nhiều nhất cũng chỉ có thể ở học viện chờ đủ sáu năm, ít nhất khả năng ba năm liền đi xong tam xá con đường.

	Sau đó, những thứ này sinh đồ liền muốn đều có tương lai riêng.

	Mà cái khác bốn đại học viện đệ tử thì lại không phải vậy, ngoại trừ ngoại môn đệ tử bình thường, phàm là có sư thừa đệ tử, ở học viện tu hành niên hạn liền cực kỳ rộng rãi, ba hai năm có, bảy, tám năm cũng có, nói chung chính là không có lão sư tán thành liền không cách nào xuất sư.

	Bởi vậy, học viện Thông U sinh đồ ở trong, Võ Ý cảnh đệ tử khó gặp.

	Mà cái khác bốn đại học viện ở trong, Võ Ý cảnh nội môn tinh anh, nhập phòng đệ tử thân truyền ở trong, tam giai liền không tính hiếm thấy.

	Thương Hạ nhìn trước mắt bốn vị đến từ chính không giống học viện Võ Ý cảnh đệ tử, lông mày nhíu lại, cười nói: "Còn không biết mấy vị sư huynh xưng hô như thế nào?"

	"Kiếm môn đệ tử Tống Ngọc Thư!"

	"Nhạn Môn, Tần Đại Hưng!"

	"Tại hạ Bắc Hải Đàm Hâm Nhã!"

	"Ta là học viện Vũ Uy Mã Kiếm Phàm!"
Kết chương.