Chương 180 : Thực lực kiểm trắc.
Làm xong các loại chuẩn bị, Trương Chí Bình cũng không có lén lén lút lút làm cái gì ám sát, bay thẳng tới Bách Độc Cốc trên không, ngưng tụ ra mấy trăm cái cự đại hỏa cầu, chiếu sáng bầu trời một mảnh hỏa hồng. Lúc này Trương Chí Bình thoạt nhìn trang nghiêm túc mục, chính khí lăng nhiên, mới mở miệng, thanh âm ù ù, phảng phất giống như Thiên Lôi, truyền khắp cả tòa Bách Độc Cốc: “Bách Độc Cốc Ma Không, ngươi tu luyện tà pháp, sát sinh vô số. Hôm nay Thiên Đạo luân hồi, nhân quả báo nghiệp, làm từ ta Thanh Tùng Môn trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo, còn không mau mau đi ra nhận lấy cái chết!”

Thanh Tùng Môn nói thế nào cũng là chính đạo môn phái, tự nhiên còn muốn chút mặt mũi, ân, tất cả ngũ đại phái đối nghịch, đều đã bị đánh vào tà ma liệt kê, cho nên ngũ đại phái thanh tẩy hành động, chính là quang minh chính đại trừ ma vệ đạo.

Bách Độc Cốc bên trong, Ma Không mơ hồ cảm giác được một chút bất an, hôm nay hắn luôn có một loại bị thăm dò cảm giác, nhưng thần niệm dò xét phía dưới từ đầu đến cuối không có phát hiện bất cứ dị thường nào, đúng lúc này, Trương Chí Bình thanh âm uy nghiêm truyền đến, thần sắc hắn đột nhiên biến đổi, thần niệm quét qua phát hiện không trung Trương Chí Bình.

Những cái kia hung tàn bạo ngược tôi tớ tu sĩ cùng thể xác tinh thần chết lặng phàm nhân cũng bị cái này thanh âm uy nghiêm chỗ chấn động, hốt hoảng theo trong phòng chạy đến, ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy rung động một màn, mấy trăm cái cự đại hỏa cầu bao phủ bầu trời, từ trên trời giáng xuống, như là lưu tinh trụy mà đồng dạng trực tiếp đánh tới Bách Độc Cốc bên trong, mà trong cốc Cấm Chế, không có đưa đến mảy may tác dụng.

“Oanh ~ oanh ~ oanh ~” dường như đạn đạo oanh tạc đồng dạng, kịch liệt bạo tạc tại Trương Chí Bình tỉ mỉ tính toán hạ bao phủ toàn bộ Bách Độc Cốc, đả kích cường liệt sóng quét sạch tứ phương, trực tiếp san bằng một tầng đại địa, tóe lên nồng hậu dày đặc bụi mù; hỏa diễm bắn ra bốn phía, theo sóng xung kích trong chớp mắt liền trải rộng toàn cốc, trực tiếp bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, đem nơi đây biến thành một cái biển lửa, trong đó ẩn nấp vô số độc trùng, phát ra chói tai kêu to, sau đó liền hộ tống những cái kia độc hoa độc thảo cùng nhau biến thành tro tàn.

“Thanh Tùng Môn tạp toái, ngươi dám hủy ta Bách Độc Cốc?!” Một đạo lửa giận ngút trời thanh âm từ phía dưới truyền đến, ngay sau đó một gã gầy trơ cả xương, mặt mũi tràn đầy âm vụ trung niên tu sĩ theo trong biển lửa xông ra, đối với trên bầu trời Trương Chí Bình phát ra gầm thét, lập tức hấp dẫn ánh mắt của hắn, nhưng cùng lúc đó, một cái hư vô thân ảnh cổ trùng lặng lẽ bay lên, vô thanh vô tức tiếp cận Trương Chí Bình.

“Hừ hừ” Trương Chí Bình cười lạnh một tiếng, giương đông kích tây? Đối với sớm làm tốt các loại phòng bị thủ đoạn Trương Chí Bình nhưng vô dụng, một đóa hỏa diễm đột nhiên xuất hiện ở sau lưng trăm mét chỗ khu vực, lập tức, trên bầu trời vang lên “chi chi” chói tai tiếng thét chói tai, một cái trong suốt sắc cổ trùng đột nhiên hiện ra thân ảnh, trong chớp mắt, liền tại nhiệt độ cao hỏa diễm bên trong trực tiếp biến thành tro tàn.

“A, không tốt, đáng chết, ngươi cẩu tạp chủng!” Ma Không cuống quít mong muốn thu hồi Nặc Tức Cổ, nhưng đã quá muộn, trơ mắt nhìn chính mình cổ trùng biến thành tro tàn. Lần này hắn thật là đau lòng, cái này cổ trùng tên là Nặc Tức Cổ, im hơi lặng tiếng, liền Trúc Cơ Kỳ thần niệm đều rất khó phát hiện, trong miệng chứa hắn tỉ mỉ điều phối độc dược, bao nhiêu năm rồi không biết rõ vì hắn lập xuống nhiều ít đại công, nghĩ không ra hôm nay vậy mà như thế dễ dàng chết tại nơi này!

Ma Không làm sao biết, cổ trùng quỷ dị, Trương Chí Bình vì phòng ngừa loại này vô thanh vô tức thủ đoạn, ở xung quanh người đều tràn ngập một mảnh nhàn nhạt hơi nước, chỉ cần không phải không gian thủ đoạn, bất kỳ thực tế tồn tại đồ vật trải qua đều sẽ bị hắn cảm giác được.

Bất quá Ma Không cũng không lo được đau lòng, Trương Chí Bình nhưng không có cùng hắn nói nhảm ý tứ, trong tay pháp quyết vừa bấm, chín khỏa thủy cầu đột nhiên xuất hiện, lập tức tạo thành Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) mạng đem Ma Không đoàn đoàn bao vây lên, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) lóe lên một cái rồi biến mất, trong chớp mắt liền đem hắn phân làm vô số mảnh vỡ.

“A?” Trương Chí Bình lập tức đã nhận ra không đối, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt liền bay khỏi nguyên địa, tránh thoát nổ bắn ra mà đến độc châm, đồng thời trong tay bóp ra một đạo pháp quyết, hét lớn một tiếng: “Đi ra!”

Một Đạo Thanh sóng truyền khắp bốn phương tám hướng, lập tức hiển lộ ra Ma Không thân ảnh, xem ra đang điều khiển ong độc cổ, hướng Trương Chí Bình vừa rồi ở địa phương phát động công kích, mà nguyên bản Ma Không thân thể mảnh vỡ, lập tức liền biến thành vô số cổ trùng.

“Ranh con! Ta muốn để ngươi nếm thử vạn sâu cắn hồn thống khổ!” Hiển lộ ra chân thân Ma Không vẻ mặt âm trầm, không tiếp tục ẩn giấu, vỗ trên người dục trùng túi, mấy ngàn con ong độc chen chúc mà ra, trong chớp mắt liền trải rộng bầu trời! Những chất độc này ong mỗi một cái đều có to bằng đầu người, cánh cấp tốc vỗ, phát ra dày đặc “ong ong” âm thanh để cho người phiền lòng ý loạn, bọn chúng mồm miệng sắc bén, cái đuôi bên trên hàn quang lăng liệt, tản mát ra một cỗ khát máu tàn bạo khí thế.

“Đốt đốt đốt ~” ong độc vừa ra tới liền đột nhiên phát động công kích, mấy ngàn cây độc châm cấp tốc phá không mà đến, phong tỏa chu vi chạy trốn con đường. Trương Chí Bình thấy vậy cũng không hoảng thong thả, trong lòng hơi động, một cái hình tròn lồng ánh sáng liền đem hắn bao vây lại, “đông đông đông”, độc châm mặc dù tấn mãnh, lại như cũ không cách nào xuyên thấu cái này cứng cỏi vô cùng thuần thủy che đậy.

Trương Chí Bình nhìn xem liên tục không ngừng phát động công kích ong độc khẽ cười một tiếng: “Ngươi có độc trùng, ta có Hỏa Quạ, vậy liền để chúng ta nhìn xem ai lợi hại hơn a.” Vừa dứt lời, trên bầu trời liền vang lên trận trận kêu khẽ, mấy trăm con một mét lớn nhỏ Hỏa Quạ ở bên cạnh hắn ngưng tụ ra, sinh động như thật, phảng phất giống như vật sống, vui sướng hướng ong độc vọt tới.

Không tốt! Ma Không lập tức thấy được Hỏa Quạ đối trùng mây khắc chế, chỉ thấy Hỏa Quạ xông vào ong độc bên trong, trong miệng phun một cái, từng đạo liệt hỏa phun ra, trực tiếp đem ong độc biến thành tro tàn. Kỳ thật những chất độc này ong đối với Hỏa hệ pháp thuật đều có thật tốt sức chống cự, nhưng Trương Chí Bình Hỏa hệ pháp thuật nhiệt độ quá cao, ong độc căn bản gánh không được, chỉ một lát sau, hàng ngàn con ong độc liền biến thành tro tàn, mà ong độc công kích, nhưng căn bản không cách nào xúc phạm tới Hỏa Quạ.

Đáng chết, Ma Không cuống quít đem ong độc một lần nữa thu vào. Trương Chí Bình thấy vậy không có ngăn cản, Nê Hoàn Thần hơi động một chút, lặng yên không tiếng động tại một cái ong độc trên thân lưu lại một cái Lạc Ấn, sau đó, Hỏa Quạ liền hướng về Ma Không vọt mạnh tới.

Nhìn xem mấy trăm con hướng mình vọt tới Hỏa Quạ, Ma Không lập tức trong lòng hoảng hốt, vội vàng kích phát gió táp cổ, nhanh chóng hướng về sau bỏ chạy. Nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện, những này Hỏa Quạ dường như còn có linh trí, nhẹ nhàng linh hoạt sắp xếp tốt đội hình, đối với hắn theo đuổi không bỏ, không có chút nào sai lầm.

Trương Chí Bình dù bận vẫn ung dung thí nghiệm lấy uy lực pháp thuật, nhìn xem Ma Không liên tiếp thi triển các loại Cổ Thuật khẽ gật đầu, cái này Ma Không Cổ Thuật rất thuần khiết a, không giống còn lại tà tu vẻn vẹn chỉ là bồi dưỡng một chút kịch độc vô cùng cổ trùng.

Bất quá xem ra người này cũng là khả năng chỉ có thế, cũng là, Cổ Thuật tương đối mà nói càng thích hợp âm thầm tập kích bất ngờ, mặt đối mặt cùng Trương Chí Bình pháp thuật đối oanh có thể không chiếm được lợi ích. Trong lòng của hắn khẽ động, truy đuổi Hỏa Quạ toàn thân ánh lửa một thịnh, tốc độ đột nhiên tăng vọt mấy lần, trong chớp mắt liền giống như hải yến về tổ đồng dạng, trực tiếp trùng kích tới Ma Không trên thân, hắn chỉ tới kịp kích phát bách độc hàn quang che đậy, cho mình bày ra một tầng phòng hộ.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Mấy trăm con Hỏa Quạ tinh chuẩn liên tục không ngừng vọt tới Ma Không bên người bạo tạc, chỉ một lát sau, bách độc hàn quang che đậy liền bị trực tiếp đánh nát, nhường hắn hoàn toàn bại lộ tại Hỏa Quạ oanh kích phía dưới. Ma Không thủ đoạn bảo mệnh không ít, các loại cổ trùng thế thân tầng tầng lớp lớp, nhưng mà Hỏa Quạ bạo tạc sau tạo thành cuồn cuộn biển lửa, mặc hắn có bao nhiêu loại thế thân thủ đoạn đều trực tiếp biến thành tro tàn. Cũng may bách độc hàn quang che đậy vì hắn đỡ được hơn phân nửa uy lực, cho nên nhường Ma Không mang theo một thân trọng thương, vẻ mặt hoảng sợ chạy ra khỏi biển lửa phạm vi, sau đó hướng về dưới mặt đất vọt mạnh mà đi.

Đáng tiếc quá muộn, Ma Không vừa chạy ra biển lửa, liền có số nhớ Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) hiện lên, trực tiếp đem hắn chia làm mấy khúc. Lần này Ma Không thật là chết, biển lửa ngập trời, đem hắn thủ đoạn bảo mệnh tiêu hao hầu như không còn, Trương Chí Bình thực lực lại vượt xa Trúc Cơ sơ kỳ, nào có nhiều như vậy thủ đoạn nghịch thiên lật bàn.

Bất quá đối với tu sĩ mà nói, thân thể tử vong còn không tính kết thúc, Ma Không thần hồn đột nhiên theo trong thi thể vọt ra, biến ảo thành vô số cổ trùng, hướng bốn phương tám hướng cấp tốc bỏ chạy, Trương Chí Bình đối với cái này tự nhiên sớm có đoán trước, đầu tiên là một cái Định Hồn Chú, trong nháy mắt định trụ tất cả chạy trốn linh hồn cổ trùng, sau đó lấy ra Vạn Hồn Phiên, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền muốn đem tất cả linh hồn thu vào đến, mắt thấy Ma Không liền phải hoàn toàn rơi vào Trương Chí Bình trong tay, bỗng nhiên, những linh hồn này cổ trùng trong có một cái cổ trùng đột nhiên tránh thoát khống chế, phát ra một tiếng tiếng rít chói tai âm thanh, tùy theo liền mẫn diệt biến mất.

Chuyện gì xảy ra? Trương Chí Bình trong nháy mắt cách xa nơi đây, cho mình trên thân bày ra đủ loại vòng bảo hộ, nhưng mà chỉ nhìn thấy cái này mẫn diệt linh hồn cổ trùng dường như đưa tới phản ứng dây chuyền, tại tiếng thét chói tai sau, tất cả linh hồn cổ trùng đều đột nhiên tránh thoát khống chế, nhao nhao bắt đầu bản thân mẫn diệt lên, chỉ có chút ít mấy cái cổ trùng, hội tụ vào một chỗ tạo thành Ma Không linh hồn Hư Ảnh, nhưng chỉ nghe được thứ nhất âm thanh kêu rên: “Không ······” sau đó liền cũng biến mất theo không thấy.

Ngạch ~ đây là cái gì tình huống? Trương Chí Bình thận trọng đề phòng nửa ngày, nhưng từ đầu đến cuối không có lại phát sinh bất kỳ biến cố, giống như Ma Không cuối cùng, liền vẻn vẹn chỉ là vì mẫn diệt thần hồn của mình đồng dạng. Trương Chí Bình thấy vậy không khỏi nhíu mày, theo Ma Không sau cùng biểu hiện đến xem, cái này không giống như là chính hắn muốn làm như vậy, càng giống là bị người ngoài bày ra thủ đoạn, phòng ngừa thần hồn của hắn rơi vào trong tay người khác miễn cho tiết lộ tin tức.

Trương Chí Bình lập tức trong lòng run lên, có thể có dạng này thủ đoạn, ít nhất là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, hẳn là cái này Ma Không là một vị nào đó Kim Đan kỳ tà ma quân cờ? Hắn lập tức giật mình, bất quá lập tức lại bình tĩnh xuống tới, đối phương tất nhiên cách nơi này rất xa, nếu không cũng sẽ không tùy ý chính mình đem Ma Không diệt sát, cho nên cũng không tất nhiên lo lắng đối phương sẽ rất nhanh chạy tới; huống hồ lúc này ngũ đại phái đang tại hợp lực quét sạch tà ma, nhưng không có cái nào Kim Đan kỳ tà ma dám mạo hiểm đầu.
Kết chương.