Chương 617 : Sai lầm phương án.
Chương 604: Sai lầm phương án tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bỏ qua một bên Vương Tiểu Minh cái kia phương án không nói, Dương Gian trước mắt có thể xử lý hộp âm nhạc nguyền rủa phương pháp kỳ thật chỉ có ba cái .

	Lần thứ hai ngồi lên chiếc kia linh dị xe buýt .

	Hoàn thành quỷ thụ giao dịch sau đưa ra yêu cầu của mình .

	Da người giấy tin tức .

	Ngoại trừ đây ba cái bên ngoài, Dương Gian cảm thấy lại trở lại Caesar khách sạn, truy tìm cái kia Hương Lan, tìm tòi hộp âm nhạc bí mật phương pháp này quá mờ mịt, mức độ nguy hiểm cao không nói, còn không biết đến tốn bao nhiêu thời gian, thậm chí còn có khả năng để cho mình rơi vào cái địa phương quỷ quái kia đi, đến lúc đó nguyền rủa một khi bộc phát, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ .

	Giờ này khắc này .

	Ngoại ô một chỗ khu biệt thự, tại số tám biệt thự, Dương Gian một thân một mình ngồi ở trên ghế sa lon tự hỏi .

	Tại trước mặt của hắn còn trưng bày trước đó Hạ Thiên Hùng lúc rời đi đợi lưu lại đại lượng bồi thường kiểu . . . Là một đống hoàng kim, cùng với một chút tài sản hợp đồng .

	Nhưng là hiện tại Dương Gian đối với mấy cái này đồ vật đã không có hứng thú, dù sao lúc trước hắn vì tiền cũng chỉ là muốn giải quyết một chút thân hậu sự mà thôi, hôm nay đã sớm trải qua an bài thỏa đáng, nhiều một chút tài sản cũng đã thành có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, dù sao chính mình cũng không có mệnh đi tiêu tiền hưởng thụ .

	"Ba cái phương án dựa theo trình tự ta hẳn là đem quỷ thụ phương án đặt ở vị thứ nhất, da người giấy vị thứ hai, xe buýt vị thứ ba ." Dương Gian suy nghĩ một chút sau làm ra sắp xếp của mình .

	Đến nỗi xe buýt phương án vì sao đặt ở vị cuối cùng, đó là bởi vì hắn cũng cảm thấy chính mình vừa lên xe buýt trực tiếp chết mất khả năng rất lớn.

	Vương Tiểu Minh có mấy lời còn là có thể tin độ .

	Quỷ thụ phương án ổn thỏa nhất, đó là bởi vì Dương Gian biết rõ quỷ thụ giao dịch quy tắc, chỉ cần quỷ thụ có thể làm được, như vậy sự tình liền ổn thỏa, đương nhiên vấn đề này có hơi phiền toái .

	"Tìm được trong tấm ảnh người? Kỳ hạn là một năm ." Dương Gian trong tay còn nắm vuốt tấm hình này .

	"Một năm kỳ hạn, tìm được trong tấm ảnh người. . .. Dư dả thời gian, nhìn qua rất đơn giản nhiệm vụ, hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại lại cất giấu rất sâu cạm bẫy, nếu như trên thế giới căn bản cũng không có người này đây? Vậy ta muốn làm sao tìm? Chẳng lẽ lại bỗng dưng biến một người cho quỷ thụ?"

	"Hơn nữa trong tấm ảnh người nghi là cùng quỷ tranh bên trong người, nhưng là quỷ tranh nhưng lại không hoàn toàn là nàng, chỉ là một bức họa mà thôi, là lần trước xe buýt gặp phải kia quỷ tân nương sao? Còn là nói muốn tập hợp đủ tất cả ghép hình mới có thể hoàn thành mục tiêu?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Đây không có khả năng mới đúng, ta lần trước nói lên yêu cầu là tìm được Triệu Lỗi, nhiệm vụ này rất đơn giản, quỷ thụ không có khả năng thoáng cái đem nhiệm vụ đề cao đến cao như vậy, cho nên ta không cần tập hợp đủ ghép hình, rất có thể chỉ cần tìm được ghép hình là được, chỉ cần nói cho quỷ thụ ghép hình vị trí , nhiệm vụ cũng là hoàn thành ."

	Nghĩ nghĩ .

	Hắn cảm thấy vấn đề này độ khó rất lớn, bởi vì hắn không biết trong tấm ảnh người có phải hay không liền thật là quỷ tranh bên trong quỷ, nếu như là, này quỷ tồn tại nhiều ít ghép hình hắn cũng không biết .

	Cho nên, cho đến trước mắt hắn có thể xin giúp đỡ đồ vật cũng là chỉ cần đồng dạng.

	Da người giấy .

	Dương Gian buông xuống ảnh chụp, ánh mắt dời một cái, ánh mắt lại rơi vào cái kia hoàng kim trên cái hộp .

	Nói thật, hắn đối với cái đồ chơi này là rất kiêng kị, tin tức bên trong ẩn giấu đi đáng sợ cạm bẫy, không cẩn thận liền dễ dàng đi vào trong cạm bẫy đi, mà chỉ cần trúng một cái cạm bẫy, đó chính là tử vong .

	Duy nhất không có cạm bẫy một lần, có lẽ là Hoàng Cương Thôn quỷ quan tài sự kiện .

	Người này giấy dầu cũng sợ quỷ sai, là lo lắng bị quỷ sai cho nuốt mất? Còn là lo lắng bị quỷ sai vĩnh cửu áp chế, triệt để mất đi loại này quỷ dị năng lực?

	"Vương Tiểu Minh không tin được, da người giấy cũng tin không được, nhưng muốn sống sót dù sao cũng phải làm ra một lựa chọn ." Dương Gian đưa tay mang lên trên bao tay .

	Đặc chế bao tay có thể ngăn cách linh dị, hắn mỗi lần đều là cẩn thận như vậy .

	Mở hộp ra sau lấy ra da người giấy .

	Màu nâu đen da người giấy vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, chồng chất cùng một chỗ không chút nào thu hút .

	Nhưng một cỗ quỷ dị, khí tức âm lãnh nhưng thủy chung có thể nhận biết được .

	Thứ này đúng là có chút tà môn .

	"Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . ." Da người trên giấy, quỷ dị chữ viết màu đen hiển hiện, chữ viết tạo thành một câu đầy đủ, hiện ra tại Dương Gian trước mặt, nhưng cũng chỉ có câu này mà thôi .

	Bình thường da người giấy không cần hỏi thăm, thậm chí cũng không cần uy hiếp, luôn có thể nghi là hiện ra tương lai tin tức ở phía trên .

	Mấu chốt ngay tại ở nó có nguyện ý hay không đem tin tức để lộ ra đến.

	"Vô dụng tin tức cũng không cần cho, ta cần biết rõ như thế nào giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, một chút uy hiếp cũng không cần nói, ta lần này lựa chọn cơ hội không nhiều, nếu như tại ngươi nơi này tìm không được đáp án, như vậy ngươi đối với ta mà nói cũng chính là triệt để mất đi giá trị ."

	Dương Gian mở miệng nói, phảng phất tại cùng không biết linh dị tiến hành đối thoại, hoặc là tại hỏi thăm một con ký sinh tại da người bên trên quỷ .

	Hắn cũng không biết có hay không đưa đến hiệu quả, chỉ là da người trên giấy chữ viết như cũ tại không ngừng hiện lên .

	Liên tiếp trước đó một câu, da người trên giấy lại có chữ viết dấu vết hiện lên "Ta sở dĩ sẽ chết, là bởi vì ta tại cái nào đó thời điểm gặp hộp âm nhạc nguyền rủa, số hai mươi lăm mười hai giờ khuya, nguyền rủa sẽ đúng giờ bộc phát, ta không cách nào khu trừ nguyền rủa, nếu như ngươi có thể nhìn thấy câu nói này lời nói nhớ lấy không nên mở ra kia hộp âm nhạc, tuyệt đối không nên ."

	Dương Gian sầm mặt lại, đây tựa hồ là một đường quá hạn tin tức, bởi vì chính mình đã mở ra hộp âm nhạc, nhưng là dựa theo phía trên ngày biểu thị số hai mươi lăm mười hai giờ khuya chính mình sẽ chết tại hộp âm nhạc nguyền rủa, như vậy hiện tại coi như chính mình còn có thể sống sót ba ngày thời gian .

	Thời gian không nhiều, nhưng cũng không hề ít, ở trên mấy vị gặp nguyền rủa người bên trong là một cái rất phẳng đều số ngày, vận khí của mình không có kém đến liền hai ngày đều chịu không được tình trạng .

	Nhưng là rất nhanh, đầu này quá hạn tin tức phía dưới lại nổi lên mới nội dung .

	Chữ màu đen dấu vết quái dị, như lệ quỷ tại viết "Ta ý đồ tại sau cùng trong một khoảng thời gian thử nghiệm dùng các loại phương pháp đi giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, đáng tiếc đều đã thất bại, nhưng ta được đến một chút cùng hộp âm nhạc nguyền rủa có quan hệ tin tức, ta từng phân tích qua hộp âm nhạc giai điệu ."

	Rất nhanh .

	Da người trên giấy tiếp xuống màu đen vết tích hiển hiện, nhưng lại không có hình thành chữ viết, ngược lại tạo thành vui phổ dáng vẻ, ở trên có từng cái âm nhạc phù .

	"Hộp âm nhạc giai điệu?" Dương Gian nghĩ nghĩ, lấy trước điện thoại chụp một tấm đồ, có lẽ sẽ có dùng .

	Tuy rằng hắn đối với vui phổ dốt đặc cán mai .

	"Hôm nay là hai mươi bốn số, ta ý đồ thông qua các loại phương pháp một lần nữa diễn tấu hộp âm nhạc giai điệu, ta thử các loại nhạc khí, thỉnh giáo mấy người, cho ra kết luận, loại này giai điệu đại khái tỉ lệ chỉ dùng piano đàn tấu, ta tại phỏng đoán nguyền rủa là đến từ hộp âm nhạc? Còn là nào đó đỡ dương cầm?"

	Dương cầm?

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, Caesar khách sạn số 71 phòng?

	Nhưng là da người trên giấy chữ viết lại tiếp tục hiển hiện: "Số 24 ban đêm, ta ý đồ tiến nhập trước kia từng tới địa phương, tìm kiếm gian nào đó gian phòng bộ kia dương cầm, ta gặp phải một chút hung hiểm kém chút chết đi, nhưng cuối cùng vẫn là thành công tìm được, nhưng là ta lại tại cửa phòng nghe được bộ kia dương cầm bên trên truyền đến hai loại khác không giống giai điệu ."

	"Hai loại giai điệu?" Dương Gian lưu ý tin tức này .

	Hắn nghe qua kia số 71 gian phòng khúc dương cầm, loại thứ nhất giai điệu là kia nữ tử thần bí Hương Lan đàn tấu hộp âm nhạc âm nhạc, loại thứ hai giai điệu là trong phòng quỷ đàn tấu ra quỷ dị khúc hát ru giai điệu, chẳng lẽ còn có loại thứ ba giai điệu?

	"Nhưng ta thất bại, ta không có giải trừ nguyền rủa, nhưng ta dường như nắm giữ một điểm gõ cửa, có lẽ đem ba loại không giống giai điệu tổ hợp thành một bài âm nhạc, sẽ sinh ra không tưởng tượng được hiệu quả ."

	"Ta thất bại nguyên nhân không phải là bởi vì ta không dám ở nhà kia trong phòng đánh đàn dương cầm, mà là ta căn bản sẽ không đạn .   "

	". . ." Dương Gian giờ khắc này có loại cảm giác bị người này giấy dầu đùa nghịch .

	Da người giấy chữ viết như cũ tại hiển hiện: "Cái phương án này thất bại, nhưng ta trong lúc vô tình phát hiện một chút liên quan tới nơi đó đáng sợ bí mật, ta sắp chết, không có thời gian, ta rời đi nơi đó, tìm kiếm phương pháp mới . . . Số hai mươi lăm mười hai giờ khuya, ta thất bại, chết bởi hộp âm nhạc nguyền rủa ."

	Tất cả chữ viết tại dạng này khoảnh khắc lại bắt đầu nhanh chóng biến mất, dường như tương lai cái nào đó thời điểm Dương Gian thật dựa theo da người trên giấy nói như vậy, đi Caesar khách sạn tìm kiếm số 71 gian phòng bí mật, lại bởi vì chọn sai phương án, làm trễ nãi thời gian, cuối cùng chết tại nguyền rủa phía dưới .

	Mà ở đây tất cả chữ viết biến mất sau, mới chữ viết lại hiện lên: "Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . . Ta gặp rất nhiều nguy hiểm, kinh lịch chuyện rất đáng sợ kiện, nhất nên cảnh giác chính là đến từ hộp âm nhạc nguyền rủa, ta kém chút chết tại lần kia nguyền rủa bên trong ."

	"Ừm?"

	Dương Gian giờ khắc này thần sắc cứng lại, bởi vì lần này da người trên giấy tin tức thay đổi, nó phía trên không có nói chính mình chết rồi, mà là nói kém chút chết tại nguyền rủa phía dưới .

	Nói một cách khác, sống tiếp khả năng xuất hiện .
Kết chương.