Chương 483: Sở Hồng Lăng cũng muốn cua NPC?.


.

	Từ nội điện nhiệm vụ chỗ rời đi về sau, Lâm Tễ Trần trực tiếp tiến về Linh Dược Sơn.

	Đã tạm thời nhiệm vụ chỗ không có ngưng mạch đan, vậy hắn liền trực tiếp đi tìm Thiên Thanh đại trưởng lão hỏi một chút.

	Hắn không thể kéo dài được nữa, cảnh giới một mực kẹp lại bất động, làm cái gì nhiệm vụ đều là lãng phí kinh nghiệm.

	Mà lại lại cùng Nam Cung Vũ định ra cái này ước định, Lâm Tễ Trần càng thêm cấp bách cần tăng cao tu vi.

	Dựa vào chưởng môn đệ tử thân phận, Lâm Tễ Trần thông suốt leo lên Linh Dược Sơn, cùng Thiên Thanh trưởng lão cho thấy ý đồ đến.

	Thiên Thanh trưởng lão ngược lại là phi thường thống khoái cho hắn một cái nhiệm vụ, chỉ cần hắn có thể hoàn thành liền có thể cho hắn đơn độc luyện một viên.

	"Kiếm Tông phía Đông, có một chỗ Bích Vân động thiên, bên trong có đại lượng dược thảo, trải qua nhiều năm dựng dục ra một gốc thuốc linh, ngươi nhưng nguyện giúp lão phu mang tới?"

	"Đệ tử nguyện ý."

	Lâm Tễ Trần mười phần quả quyết tiếp nhận, lập tức lên đường rời đi Kiếm Tông.

	Bích Vân động thiên nhiệm vụ hắn kiếp trước làm qua, cũng không đơn giản, bên trong chẳng những có đại lượng yêu thú tồn tại, mà lại thuốc linh sức chiến đấu cực mạnh, một người sợ là khó đối phó.

	Mà lại muốn ngắt tập thuốc linh, xác thực cần phải có người hợp tác mới được.

	Bởi vì bên trong dược thảo sẽ theo thuốc linh sinh mệnh tiêu hao, cấp tốc khô héo.

	Hắn muốn lấy đi ở giữa mặt dược thảo, liền phải tìm người kháng trụ thuốc linh công kích, mình thừa cơ hái thuốc.

	Hắn ngược lại là có thể kháng trụ thuốc linh, nhưng vấn đề là, hợp tác người đến sẽ hái thuốc thuật, mà lại tối thiểu phải là Địa phẩm hái thuốc thuật, bên trong dược thảo nhưng có rất nhiều đều là Địa phẩm dược liệu.

	Lâm Tễ Trần vốn muốn tìm Giang Lạc Dư, nhưng nàng cái này pháp tu đoán chừng rất khó chịu nổi thuốc linh cùng yêu thú liên thủ.

	Cho nên, hắn đến tìm khiên thịt.

	Lâm Tễ Trần hì hì cười một tiếng, khiên thịt, kia trừ Nhậm Lam ra không còn có thể là ai khác a ~

	Lâm Tễ Trần mắt nhìn hảo hữu cột, phát hiện cô nàng này cũng không online.

	Hắn không nghĩ nhiều, coi là Nhậm Lam còn không có trở về phòng ngủ, thế là cầm điện thoại gọi điện thoại quá khứ.

	Không nghĩ tới vừa đánh tới, đối phương một giây sau liền treo.

	Lâm Tễ Trần sững sờ, còn tưởng rằng Nhậm Lam gặp được nguy hiểm gì, tranh thủ thời gian lần nữa đánh tới.

	Nhưng kết quả vẫn là bị đối phương chủ động treo.

	Lâm Tễ Trần càng cảm giác không ổn, đều chuẩn bị đi ra cửa trường học tìm người, Nhậm Lam lại phát tới một đầu tin nhắn.

	"Đừng đánh điện thoại a, hôm nay ta về nhà, cùng ta mẹ ngủ đâu, nàng ngay tại bên cạnh, đừng làm sự tình, bằng không thì chết rồi chết rồi tích!"

	Lâm Tễ Trần thấy thế dở khóc dở cười, tình cảm là như thế này, còn tưởng rằng cô nàng này thế nào đâu.

	Được thôi, Lâm Tễ Trần hỏi lại: "Vậy ngươi đêm nay chơi game không?"

	Đối phương rất mau trở lại một đầu: "Đánh cái xuyên xuyên, mai kia ta thi cuối kỳ, mẹ ta còn tại bên cạnh ta, ngươi muốn ta chết a?"

	"Chờ ta thi xong, tùy tiện này!"

	"Tốt a, vậy ngươi đi ngủ sớm một chút."

	Lâm Tễ Trần đành phải từ bỏ, hai ngày này đoán chừng đều rất khó coi đến Nhậm Lam thượng tuyến.

	Thế nhưng là không có nàng cái khiên thịt này, Bích Vân động thiên không tốt đánh a, nếu không tìm Giang Lạc Dư công hội mượn hai cá thể sửa qua đến?

	Lâm Tễ Trần trở lại trò chơi, đang chuẩn bị tại hảo hữu cột kêu gọi Giang Lạc Dư thời điểm, lại phát hiện có một người cũng online.

	Sở Hồng Lăng.

	Nàng giống như cũng có thể a! Nàng thế nhưng là phật tu, phòng ngự so với bình thường thể tu chức nghiệp còn mạnh rất nhiều.

	Gần nhất các lớn chức nghiệp tranh tài, Sở Hồng Lăng cũng làm chi không thẹn nắm lấy số một phật tu.

	Lâm Tễ Trần lúc này phát cái tin quá khứ: "Tại?"

	Sở Hồng Lăng rất mau trở lại phục: "Tại a."

	"Có rảnh rỗi không, giúp một chút."

	"Dễ nói, gấp cái gì?"

	Lâm Tễ Trần đem nhiệm vụ cần nói một chút, Sở Hồng Lăng không chút cân nhắc đáp ứng xuống tới.

	"OK, ta hiện tại đi Phượng Khúc Thành, thành miệng tập hợp."

	"Đi."

	Hai người rất nhanh, tại Phượng Khúc Thành thành miệng chạm mặt.

	Gặp lại Sở Hồng Lăng, nàng so trước kia càng thêm vũ mị kinh diễm.

	Mặt như nhuyễn ngọc, xinh đẹp vô song, nhất là kia một đôi hoa đào mắt, thánh khiết bên trong lại tự nhiên lộ ra một cỗ yêu diễm.

	Vẫn như cũ mặc một thân váy đỏ, sa y bọc vào, là thon dài thướt tha thân thể mềm mại, doanh doanh một nắm eo nhỏ bên trên, buộc lên một sợi tử sắc dây lụa, đưa nàng đường cong hoàn mỹ chia cắt ra tới.

	Đặc biệt là váy đỏ hạ lộ ra một đoạn tuyết trắng chân cổ tay, hai chân tuyết trắng, không có mặc giày, từng cây ngón chân tinh tế tỉ mỉ như mỹ ngọc điêu khắc thành.

	Cứ như vậy một đôi mảnh khảnh chân nhỏ lung lay, giẫm trên mặt đất, lại không nhiễm trần thế.

	Đừng nói Lâm Tễ Trần cũng vì đó ghé mắt, phụ cận người chơi nam nhóm, càng là cùng câu hồn, ngốc nhìn si ngốc.

	Lâm Tễ Trần trong lòng cảm thán, đây chính là Bát Hoang thứ nhất nữ phật tu a, nghe nói mê đảo ngàn vạn thiếu nam, mị lực vô địch.

	Hắn kiếp trước liền lĩnh giáo qua, hiện tại càng thêm thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	"Đã lâu không gặp, Lâm Đại Kiếm Thần."

	Sở Hồng Lăng dẫn đầu hướng Lâm Tễ Trần chào hỏi, hai người từng có mấy lần gặp nhau, lúc trước còn cùng một chỗ tại Thập Vạn Đại Sơn làm nhiệm vụ.

	Lâm Tễ Trần thế nhưng là thiếu người ta một cái không tiểu nhân tình.

	Lúc ấy Sở Hồng Lăng vì giúp hắn ngăn trở Sở Thiên Hàn hi sinh một lần.

	Lâm Tễ Trần đến bây giờ còn không có chân chính cám ơn người ta, chỉ là trên miệng cảm tạ một phen.

	"Đúng vậy a, rất lâu không gặp, Sở đại mỹ nữ."

	Sở Hồng Lăng cười một tiếng, nói: "Xưng hô này ta thích nghe, về sau cứ như vậy gọi ta đi."

	"Không có vấn đề, muốn nghe cái gì đều được, lần trước còn thiếu ngươi một cái mạng đâu, lần này lại tìm ngươi hỗ trợ, thật sự là không có ý tứ." Lâm Tễ Trần cười nói.

	Sở Hồng Lăng khoát khoát tay, nói: "Chúng ta không phải bằng hữu a? Khách khí như vậy làm cái gì?"

	"Vậy cũng đúng, vậy thì đi thôi?"

	"Được."

	Lâm Tễ Trần lúc này tế ra Thanh Minh kiếm, Sở Hồng Lăng bên hông dây lụa tự động bay lên, đứng lơ lửng.

	Sở Hồng Lăng bước liên tục đạp nhẹ, tuyết trắng chân ngọc trơn bóng hoàn mỹ, nhảy lên một cái, vững vàng đứng ở dây lụa bên trên.

	Lâm Tễ Trần kinh ngạc nhìn nàng một chút, nói: "Đây là phi hành pháp bảo?"

	Ngự không phi hành có rất nhiều loại, một loại chính là ngự vật thuật cùng Ngự Không Thuật.

	Còn có một loại là phi hành pháp bảo, giống Sở Hồng Lăng dây lụa, chính là một loại rất trân quý phi hành pháp bảo.

	"Lâm Đại Kiếm Thần thật biết hàng, đây đúng là phi hành pháp bảo một loại." Sở Hồng Lăng hào phóng thừa nhận.

	"Lợi hại." Lâm Tễ Trần nói xong, không có dài dòng nữa, thân ảnh giẫm tại Thanh Minh kiếm bên trên, độn không mà đi.

	Sở Hồng Lăng cũng rất mau cùng bên trên, hai người nhanh chóng biến mất ở chân trời.

	Hai người sóng vai ở trên không, phi tốc hướng chân trời lao đi.

	Sở Hồng Lăng đột nhiên muốn nói lại thôi, tựa hồ có chút không có ý tứ.

	"Lâm Tễ Trần, ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

	"Nhưng hỏi không sao." Lâm Tễ Trần nói.

	Sở Hồng Lăng gương mặt xinh đẹp lại có chút ửng đỏ, ấp úng nói không nên lời.

	"Thế nào đây là? Muốn hỏi cái gì cứ nói đi." Lâm Tễ Trần nói.

	Sở Hồng Lăng không còn bà mẹ, lấy dũng khí hỏi: "Ta muốn hỏi ngươi, làm sao cùng NPC nhanh chóng tăng lên hảo cảm a?"

	"Tăng lên NPC hảo cảm? Ngươi hỏi cái này làm gì, có nhiệm vụ?"

	Lâm Tễ Trần kinh ngạc nói, chẳng lẽ nàng cũng biết độ thiện cảm tốt tiếp nhiệm vụ ẩn bí mật?

	Sở Hồng Lăng tu tu đáp đáp lắc đầu, nói: "Không phải, ta chính là. . ."

	Lâm Tễ Trần gặp nàng như thế trạng thái nghẹn ngùng, lập tức kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không. . . Thích cái nào đó nam NPC đi?"

	Sở Hồng Lăng gương mặt xinh đẹp bá một chút liền đỏ lên, nhưng không có phủ nhận.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ có chút cổ quái, một mặt khó có thể tin nói: "Ngươi muốn theo NPC yêu đương?"

	····
Kết chương.