Chương 70: Có người đang nói ta?

"A ~!"

Một tiếng hét thảm thanh ở một cái nào đó tiểu khu hộ gia đình nhà vang lên.

Cửa lớn tuy rằng đóng chặt, nhưng mà bên trong lại đứng đầy người, mỗi một người đều là thân mặc tây trang, cường tráng có lực nam tử.

"Ngự quỷ người? Người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật ta thấy cũng không ít, Nghiêm Lực, ngươi không phải thảm nhất cái kia một cái, tuy rằng ta đối phó không có quỷ can đảm kia, cũng không có bản lĩnh kia, nhưng là đối phó người ta cũng rất có kinh nghiệm."


Một vị có chút lạnh mạc thanh niên, cầm một cái súy côn, nhìn bị dây xích quấn vào trên đất, tay chân đều bị cái đinh đinh ở Nghiêm Lực.

"Hỏi lần nữa, ngươi ở trong thương trường bắt con quỷ kia đến cùng đặt ở cái nào? Có phải là ở cái kia gọi Dương Gian trong tay?"

"Ta không biết, ta là sẽ không nói, có bản lãnh liền đem trong thân thể ta này con quỷ cầm tới." Nghiêm Lực nằm trên đất, cả người dính đầy máu tươi.

Nhưng mà năng lực của hắn quá yếu, đối với người cơ hồ không có dùng, giờ khắc này bị người trói lại, đóng ở trên mặt đất không có bất kỳ biện pháp nào.

Cái kia xiềng xích, còn có cái đinh đều là đặc chế, là vật liệu thép hỗn hợp hoàng kim chế tạo.

Mặc dù có chút ăn bớt nguyên vật liệu, nhưng đối phó với Nghiêm Lực này loại ngự quỷ người thừa sức.

"Trong thân thể ngươi này con quỷ có ích lợi gì? Ta muốn chính là cái này hàng hóa, ngươi không nói cũng không liên quan, cái kia Dương Gian bên kia ta đã phái người tới, chỉ cần ta xác định đồ vật ở hắn nơi đó, hôm nay ngươi phải chết chắc, bất quá lấy ngươi tính cách, hẳn là không thể đem như vậy đồ quý báu giao cho một cái mới ra đời thái điểu trong tay."

"Dù cho hắn chính là một cái ngự quỷ người."

Cái này lạnh lùng thanh niên tên là Hách Thiếu Văn, lần hành động này, là từ hắn phụ trách.

"Ta chết con quỷ kia liền chạy ra ngoài, ngươi cũng đừng dễ chịu." Nghiêm Lực nghiến răng nghiến lợi nói.

Hách Thiếu Văn cười gằn nói: "Cái kia cùng ta có quan hệ gì, đến thời điểm ta sớm chạy, để cái kia chút quốc tế hình cảnh đến chùi đít tốt rồi, ngươi cho rằng ngươi chết ở ác quỷ thức tỉnh ta liền sẽ sợ ngươi? Quỷ là quỷ, ngươi là ngươi, hai người có thể không bình thường, hù dọa ta vô dụng, ta ăn đúng là chén cơm này."

Nói xong, trong tay súy côn quay về Nghiêm Lực đầu lại là hung hăng một gậy phất đi.

Nghiêm Lực kêu thảm một tiếng, đầu lâu đều lõm đi xuống một khối nhỏ, phảng phất liền đầu óc đều phải đánh tét.

Như vậy trọng tay người bình thường khả năng đã chết.

Thế nhưng Nghiêm Lực nhưng chỉ là đau đớn, kêu thảm thiết, không nhìn thấy một chút xíu muốn chết đi dấu hiệu.

"Phi, thật là ngoan cường, làm sao đánh đều đánh không chết được ngươi vật quỷ này, bất quá ngươi cũng là chút khả năng này." Hách Thiếu Văn lại là đối cánh tay của hắn, tay chân hung hăng quăng mấy lần.

Nghiêm Lực bị đánh đều phát ra xương cốt nứt ra âm thanh, cả người da tróc thịt bong, máu tươi không chảy ra.

"Ngươi như thế nào đi nữa đánh đều vô dụng, ngược lại ta cũng sống không được bao lâu, cái hộp kia ngươi đừng muốn lấy được." Hắn máu me đầy mặt, ngẩng đầu cười thảm nói.

Hách Thiếu Văn nghe vậy chân mày cau lại; "Nói thế nào đến, ngươi thật đem cái vật kia thả ở cái kia gọi Dương Gian thái điểu trong tay? Một cái mới ngự quỷ người, cái gì cũng không hiểu, ngươi thật đúng là có đủ yên tâm."

Tra hỏi đến bây giờ, cứ việc Nghiêm Lực nhất rất cứng, nhưng hắn đã bao nhiêu đoán được.

Đồ vật cũng không ở Nghiêm Lực trong tay, bằng không hắn không thể cứng như thế khí.

"Gọi điện thoại cái Ngô Phong, nói cho hắn biết đồ vật liền ở cái kia gọi Dương Gian nhân thủ bên trong. . . Quy tắc cũ, nếu như nói giá thất bại, trực tiếp đem người nhà của hắn cho trói lại, một tiểu tử chưa ráo máu đầu, dọa một cái liền sẽ chịu thua, đừng tưởng rằng hắn là ngự quỷ người chỉ sợ, lại không được, liền chặt nhà hắn người mấy ngón tay cho hắn đưa qua, không cần quá sợ cái gì ngự quỷ người, đều là ma chết sớm, thật sợ trả thù lời quá mức trốn mấy tháng."

Hách Thiếu Văn bất thình lình nói nói.

Đương nhiên trong miệng hắn nói giá, nhưng thật ra là gần như ép mua.

Bất kỳ biết giá cả cũng không thể sẽ đồng ý, cùng đừng nói phía sau bắt cóc, uy hiếp.

"Được rồi ông chủ, ta vậy thì cho Ngô Phong gọi điện thoại." Bên cạnh một tên thủ hạ lập tức nói.

"Ah, ha ha."

Đột nhiên, vào lúc này Nghiêm Lực thảm cười vài tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

Hách Thiếu Văn lạnh lùng đem súy côn đâm vào trong miệng của hắn: "Lưỡi đầu không muốn có phải là."

"Ta cười các ngươi tìm lộn người, ngươi đã đoán được cái hộp kia ở Dương Gian cái kia bên trong, nhưng ngươi khẳng định không biết, hộp tại sao ở hắn nơi đó." Nghiêm Lực nhịn xuống cả người đau đớn nói; "Không phải ta đồng ý đem mấy thứ đặt ở hắn nơi nào, mà là cái hộp kia ta căn bản là cướp không trở lại."

"Nghiêm Lực, ngươi muốn nói cái gì?" Hách Thiếu Văn nói.

Nghiêm Lực nói; "Ta muốn nói, Dương Gian mặc dù là một người mới, nhưng so với ta có thể khó đối phó hơn nhiều, ngươi thật dự định từ tay hắn bên trong cướp đi đồ vật ngươi nhất định sẽ hối hận."

"Thật không? Ta ngược lại phải thử một chút nhìn, tên mao đầu tiểu tử kia có bản lĩnh gì." Hách Thiếu Văn cười gằn nói.

Hắn tuy rằng kiêng kỵ ngự quỷ người, nhưng cũng không sợ.

Những người này đều là ma chết sớm, không dám dễ dàng sử dụng chính mình ác quỷ sức mạnh, một khi dùng hơn nhiều, sẽ chết ở ác quỷ thức tỉnh.

Hơn nữa ác quỷ sức mạnh vô pháp ảnh hưởng hoàng kim.

Chỉ cần dùng hoàng kim chế tạo mấy món đồ đem ngự quỷ người nhốt lại, như vậy bọn họ chính là cua trong rọ, không ngóc đầu lên được.

"Ông chủ, Ngô Phong điện thoại gọi không thông." Vào lúc này, bên cạnh cái kia tên thủ hạ để điện thoại di động xuống hơi kinh ngạc nói.

"Không gọi được?"

Hách Thiếu Văn nhíu nhíu mày; "Đánh một trận những người khác điện thoại, cái kia nhỏ lông, Lưu thiệu, đều thử xem, không thể một cái người đều không gọi được."

"Ông chủ, đều đánh rồi, đều không gọi được." Những người khác cũng đều rối rít thử.

Nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ đều là không người nối điện thoại.

"Không cần đánh, bọn họ nhất định là xui xẻo rồi."

Nghiêm Lực thở hổn hển, nhếch miệng cười nói; "Ngươi tự mình đi đối phó Dương Gian hay là có thể xuất kỳ bất ý có cơ hội nhiều lắm, ngươi phái Ngô Phong đi qua, nói thật hết sức treo."

"Đem hắn miệng che lại, đinh ở đây, để hắn chờ chết."

Hách Thiếu Văn sầm mặt lại: "Cùng ta đi Ngô Phong nơi nào."

Hắn lấy vì là một tiểu tử chưa ráo máu đầu không có khó khăn như vậy đối phó, vì lẽ đó chuyên tâm tới đối phó Nghiêm Lực, không nghĩ tới đây ung dung quyết định, cái kia bên trong trái lại xảy ra phiền toái.

Liền ở bọn họ cầm băng dán chuẩn bị đem Nghiêm Lực miệng che lại thời điểm.

"Đông, thùng thùng."

Đột nhiên ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa.

"Hả?"

Lập tức, trong phòng tất cả mọi người động tác đều ngừng lại, đồng loạt nhìn về phía cửa phương hướng.

"Đến xem xem là ai." Hách Thiếu Văn liếc mắt một cái nói.

Đi một mình đi qua, xuyên thấu qua mắt mèo liếc mắt nhìn.

Bên ngoài không có một bóng người.

"Ông chủ, không có ai." Cái kia người đáp lời.

"Nếu không có ai vậy cứ tiếp tục làm việc, ngươi liền ở cửa nhìn chằm chằm." Hách Thiếu Văn nói.

Nhưng khi cái kia người tiếp tục nhìn chằm chằm thời điểm.

"Đông, thùng thùng."

Lại có tiếng gõ cửa vang lên.

Lần này không phải cửa lớn vang lên, mà là một bên cửa phòng vang lên.

"Xảy ra chuyện gì?" Trong lúc nhất thời, hết thảy người kinh hãi, đồng loạt nhìn về phía cái kia cửa phòng phương hướng.

"Trước gian phòng hẳn là kiểm tra qua, không có nhân tài đúng."

"Không đúng, ta nghe gặp tiếng bước chân, có người ở trong phòng đi lại."

"Ông chủ, tình huống tựa hồ có hơi không tốt lắm. . . Tại sao nên sẽ không xui xẻo như vậy, va quỷ chứ?"

Nghe được va quỷ hai chữ.

Hết thảy nhân tâm bẩn đều là mạnh mẽ co rụt lại.

Bọn họ dám đối phó ngự quỷ người, là bởi vì vì là ngự quỷ người vẫn là người, có lý trí, có nhược điểm, nhưng để cho bọn họ đối phó quỷ, cho hắn mượn nhóm mười cái lá gan cũng không dám.

Quỷ giết người nhưng là không có đạo lý có thể nói.

"Sự kiện linh dị sao? Lẽ nào hôm nay xui xẻo như vậy, này loại xác suất chuyện không lớn đều cho chính mình gặp được?"

Hách Thiếu Văn lập tức sắc mặt khó coi, hắn báo cho biết một hồi; "Đều rời đi nơi này, Nghiêm Lực tạm thời chớ để ý, để hắn ở lại chỗ này cho con quỷ kia giết, chúng ta có thể an toàn rời đi, không nên hốt hoảng."

"Là, là ông chủ."

Những người khác không dám dừng lại, chuẩn bị mở ra cửa lớn ly khai.

Nhưng mà mở cửa nam tử kia sắc mặt đều trắng: "Đánh, đánh không mở, cửa không mở được."

Bất luận hắn dùng lực như thế nào.

Cửa khóa giống như là không có phản ứng giống như, căn bản là không nhúc nhích được.

"Đều tránh ra, ta đến đập khóa."

Một cái khác người vội vàng xông lên nói, cầm công cụ muốn cưỡng ép phá cửa mà ra.

Nhưng mà ngay tại lúc này, một tiếng nhỏ nhẹ tiếng cửa mở đột nhiên vang lên.

Cái kia cửa phòng chốt cửa chậm rãi hướng xuống dưới kích thích, bên trong nhà món đồ gì tựa hồ chính mở cửa muốn đi ra.

Lập tức.

Tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

"Xong ~!"

Đã có người bắt đầu tuyệt vọng.

Bọn họ đều ngự quỷ người đánh qua liên hệ, biết chân chính quỷ khủng bố cỡ nào.

"Ta phảng phất nghe thấy có người đang nói ta soái?"

Sau một khắc, cửa phòng mở ra, Dương Gian một bộ hiếu kỳ bảo bảo dáng vẻ từ bên trong dò xét cái đầu, sau đó đi ra.
Kết chương.