Chương 641 : Đại tế tự hộ vệ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!


	Karen vươn tay, Alfred lập tức đỡ lấy Karen ngồi dậy, bất quá Karen vẫn chưa lựa chọn ngồi tại bên giường, mà là thân thể nghiêng về phía trước, ngồi tại sàn nhà bên trên, phía sau lưng chống đỡ lấy bên giường.

	Alfred xoay người đi cho thiếu gia lần nữa rót một chén nước, do dự một chút, lần này không có thêm đá khối.

	Karen tiếp nhận cốc nước, đưa nó ôm vào trong tay.

	"Thiếu gia?"

	Karen lắc đầu.

	Alfred đem trong túi thuốc lá và hộp quẹt đặt ở Karen trước mặt, tiếp đó ra khỏi phòng, đóng cửa lại.

	Karen cúi đầu xuống, uống một hớp nước, có chút bỏng, bất quá hắn vẫn là tiếp tục nắm trong tay.

	Một lát sau, nước lạnh, lại uống một ngụm, để xuống.

	Yên lặng cầm lấy thuốc lá, rút ra một cái, dùng bật lửa nhen nhóm, hít thở sâu một miệng lớn.

	"Khụ khụ . . ."

	Tiếp đó, không giải thích được bị sặc phải ho khan thấu, trong đầu vậy mà xuất hiện choáng thuốc lá cảm giác.

	Chính mình cỗ này vừa mới hấp thu Thần chi cốt thân thể, sức chống cự làm sao liền lập tức yếu như vậy, Karen yên lặng nắm lại nắm đấm của mình, cảm giác trong thân thể ẩn chứa rõ nét lực lượng.

	Đem thuốc lá bóp tắt, Karen dùng bàn tay chống đỡ trán của mình.

	Trong lòng, đồi phế yên tĩnh cùng phiền buồn bực táo bạo tại đụng vào nhau lấy, có chút dày vò.

	"Ha ha ha . . ."

	Karen phát ra tiếng cười, bởi vì hắn nhớ tới trước kia chính mình cho bệnh nhân gia thuộc làm hỏi ý thường xuyên hỏi một câu nói: Ngươi khẳng định muốn nhường hắn đi ra?

	Có đôi khi, lâm vào tại trong vũng bùn không ngừng mà giãy dụa khả năng cũng là một niềm hạnh phúc, bởi vì đi ra về sau, đối mặt nhìn không thấy phần cuối con đường phía trước, rất khó tích góp lên lần nữa lại đến dũng khí.

	"Hô . . ."

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, đứng người lên, đi vào gian phòng bên trong phòng tắm.

	Tắm một cái, theo trong ba lô xuất ra Thần bào thay đổi, mở cửa, nhìn thấy vẫn đứng ở ngoài cửa chờ lấy Alfred.

	Alfred không nghĩ tới thiếu gia vậy mà nhanh như vậy liền đi ra.

	"Thiếu gia?"

	"Ta đói."

	"Ta đi đem đồ ăn đưa cho ngài tiến đến."

	"Nơi này có phòng ăn a?"

	"Có, đầu bếp tay nghề cũng không tệ lắm."

	"Cái kia đi phòng ăn ăn đi."

	Bởi vì không phải đồ ăn, cho nên trong nhà ăn có chút trống rỗng, nhưng trong phòng bếp các đầu bếp còn tại, Castle gia tộc đang chiêu đãi quy cách lên xong toàn bộ không thể chê.

	Rất nhanh, đồ ăn bị đưa đi lên, một phần bít tết, một phần súp khoai tây cùng một phần salad.

	Cách làm cực kỳ tinh diệu, hương vị cùng cảm giác đều không thể chê.

	Karen vào ăn lúc, Mirizzi đi đến, hắn vào cửa một khắc này, trên mặt thần sắc buông lỏng xuống dưới, có chút mệt mỏi cũng có chút bất đắc dĩ, nhưng ở phát hiện trong nhà ăn có ăn mặc hắc sắc Thần bào người tại vào ăn phía sau, trên mặt lập tức lại hiện lên bình thản mỉm cười.

	"Gia chủ, ngài muốn dùng điểm cái gì?" Đầu bếp lập tức đi ra hỏi thăm.

	"Vin rouge."

	"Gia chủ, ngài yêu cầu . . ."

	"Đều có thể, nhanh một chút."

	"Là, Gia chủ."

	Mirizzi ở bên cạnh trên mặt bàn ngồi xuống, tiếp đó rất nhanh liền gục ở chỗ này chìm vào giấc ngủ.

	Chờ Vin rouge bưng đưa ra lúc, người phục vụ có chút chần chờ, không biết mình là không muốn đánh thức Gia chủ.

	Karen yên lặng ăn xong trước mặt mình thức ăn, lau miệng lúc hỏi Alfred:

	"Phổ Nhị bọn chúng đâu?"

	Alfred hồi đáp: "Bọn chúng đi nhìn bằng hữu."

	"A, ta biết rõ."

	Là đi nhìn Giragon đi.

	"Còn ngoan a?" Karen hỏi.

	"Ân." Alfred nhẹ gật đầu, "Đến hiện tại đều không có cái gì dị động."

	Theo phòng ăn trở về phòng, tại nơi thang lầu bệ cửa sổ biên giới, đụng phải Murray.

	"Đội trưởng, ngài không sao chứ?"

	"Không sự tình, ngươi tại nơi này ngắm phong cảnh? Nơi này tầm mắt cũng không có chính diện tốt."

	"Ngài có lẽ không có chú ý, chính diện phong cảnh không phải rất tốt."

	Alfred bẩm báo nói: "Castle gia tộc người đều ở nơi đó 'Tự sát' ."

	"Là như thế này a."

	Karen nhìn hướng Alfred, hỏi: "Cái nào là Thyssen đại nhân gian phòng?"

	"Kia một gian."

	Karen đi đến Thyssen cửa gian phòng, ở trước cửa dừng lại.

	Đứng đầy một hồi, Karen vẫn là không có lựa chọn gõ cửa.

	Lúc này, căn phòng cách vách cửa bị mở ra, trên cổ treo một cái khăn mặt hiển nhiên vừa tắm xong Vick đi ra, nhìn thấy Karen, cười nói:

	"Tìm lão gia hỏa? Ta giúp ngươi mở cửa."

	"Không cần, tạ ơn."

	"Ai, khách khí cái gì a, ta đối ngươi nói a, lão già kia mặc dù mắng ngươi, nhưng đừng để trong lòng, hắn rất ít mắng chửi người, ngươi hiểu."

	Vick loại này như quen thuộc tính cách, nhường Karen không khỏi nghĩ đến Richard.

	Bất quá Richard như quen thuộc chỉ là nhằm vào "Thân nhân", hoặc là đồng đội, mà Vick có chút ăn sạch ý tứ.

	Vick gõ cửa, hô: "Đại nhân, ngài tại nghỉ ngơi a?"

	"Vào đi."

	Vick quay đầu hướng Karen cười cười, mở cửa phòng ra.

	Thyssen đang ngồi ở trên xe lăn, nhìn lấy phong cảnh phía ngoài.

	"Karen tỉnh, ngài ngày đó không phải nói muốn giáo dục hắn a, ta nghĩ hắn hiện tại hẳn là tới tìm ngài làm tư tưởng hội báo."

	"Thyssen đại nhân . . ."

	"Lăn."

	Thyssen giơ tay lên, ngồi tại trên xe lăn hắn, ngay cả đầu cũng không quay.

	"Là, đại nhân."

	Karen khom người lui lại, thuận tiện đem cửa gian phòng đóng lại.

	Vick một bên cầm khăn mặt tiếp tục lau tóc vừa nói: "Ngài đây là làm sao vậy, người nhanh không còn, tính khí ngược lại càng lớn, ta nghe nói không phải là người nhanh không có thời điểm ngược lại đại bộ phận sự tình đều không để ý, ngược lại sẽ biến bình thản a?"

	Thyssen không để ý Vick, tiếp tục xem chính mình phong cảnh, thổi chính mình gió.

	Vick kéo ra một cái ghế, tại xe lăn bên cạnh ngồi xuống, bỗng nhiên thấp giọng, nói một câu nói:

	"Ngài cái này diễn đến, không quá giống."

	Thyssen nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng Vick:

	"A?"

	"Ha ha." Vick vặn vẹo uốn éo cổ của mình, "Ta chính là đã nhìn ra a."

	"Nhìn ra cái gì?"

	"Không nhìn ra lời nói, ngày đó ngươi nói một câu ta tiếp một câu nói, ngài thấy ta ngày thường có như thế chịu khó mà một câu đi theo một câu đáp lại ngài a?

	Cho nên ta nói a,

	Cái này Karen đến cùng là ai vậy, đáng giá ngài coi trọng như vậy.

	Ta biết rõ Malvalho đại nhân cùng ngài quan hệ, nhưng ngài cũng không có coi trọng như vậy Malvalho đại nhân a."

	"Malvalho không phải con của ta, hắn là đại nhân."

	"A, đúng đúng đúng."

	Vick vẩy tóc, tiếp tục nói: "Ta cũng không ý tứ gì khác, cho ngài hai lựa chọn, hoặc là, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta, hoặc là, giúp ta cửa hàng cái đường, cũng chính là ngươi chuyện một câu nói, không phải sao?"

	"Uy hiếp ta?"

	"Không dám a, liền cầu ngài xem ta nhu thuận hiểu chuyện phân thượng, giúp ta cái này đáng thương hài tử một cái, có thể sao?"

	"Ngươi có lão sư."

	"Ta vậy lão sư không phải mất tích sao, ta chính là biết rõ ngài khả năng biết rõ hắn ở đâu, nhưng ngài tuyệt đối sẽ không nói, ta cũng biết rõ ngài sau đó có thể sẽ nói, chờ ta lão sư quay về, ta hết thảy đều sẽ biến tốt, nhưng ta làm sao biết hắn cái gì thời điểm quay về?

	Ta thanh xuân a, đại nhân, thanh xuân mới mấy năm a."

	Thấy Thyssen lại không nói, Vick chỉ có thể lần nữa cầu khẩn nói: "Muốn không, nhường ta vào Karen cái kia tiểu đội?"

	Thyssen trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc.

	"Ôi, ngài vẻ mặt này thật đúng là dọa ta, đây rốt cuộc là hố lửa a vẫn là bảo khố a?"

	"Ngươi chính mình quyết định liền tốt."

	"Kia thành, ngài đến lúc đó nằm trên giường cùng các đại nhân lúc nói chuyện, ta liền tại bên cạnh bưng trà dâng nước, thuận tiện, ta tìm một cơ hội nói một chút truy cầu, ngài ngầm thừa nhận liền thành, có thể sao?"

	Thyssen tiếp tục không trả lời.

	"Đúng, liền cái dạng này, ta liền thỏa mãn, hắc hắc."

	"Vick."

	"A?"

	"Ngươi sẽ hối hận."

	"Ta chính là không phân biệt được ngài là tại nói lời nói thật hay là lời nói dối, bỏ đi, không phân, cứ như vậy định rồi, ta chính là cảm thấy cái này Karen có thể, vẫn là ngươi 'Chính miệng' nói cho ta.

	Tốt, đại nhân ngài tiếp tục nghỉ ngơi, tuyệt đối đừng mệt mỏi, ta đây, trở về lại ngâm một chút tắm, nơi này tinh dầu hiệu quả thật tốt."

	Vick đứng dậy, đi ra khỏi phòng.

	Thyssen thở dài một hơi, tự nhủ:

	"Ngươi lão sư năm đó liền hối hận chết quyết định này, a, đến ngươi nơi này, lại còn phải lại đi một lần."

	. . .

	Karen vẫn chưa cảm xúc thất lạc, mặc dù vừa mới tại Thyssen nơi đó ăn đóng cửa tương.

	Bởi vì đây không phải là lão nhân đối với mình không nhìn, mà là một loại chân thành che chở, hắn muốn giúp chính mình bảo thủ thân phận bí mật.

	Karen đứng trở lại Murray bên cạnh thân, cùng một chỗ đi theo thưởng thức mặt bên phong cảnh.

	Murray như là nghĩ tới cái gì, mở miệng hỏi: "Đội trưởng, Malvalho đại nhân sáng nay lúc ra cửa hỏi qua ta, chúng ta muốn hay không về trước đi."

	"Trận pháp truyền tống thành lập tốt?"

	"Hôm nay hẳn là thành lập tốt đơn giản nhất một cái một lần pháp trận, sẽ đem Thần giáo Trận pháp sư truyền tống tới, đương nhiên, cũng có thể để cho mấy người truyền tống về đi."

	Karen lắc đầu, nói: "Không vội, chờ chuẩn bị xong lại đi a."

	Lão nhân gia liền còn mấy ngày thời gian, nếu như có thể mà nói, Karen muốn lưu lại đưa tiễn.

	"Tốt, Đội trưởng, cái này . . ."

	"Làm sao vậy?"

	Karen nhìn hướng Murray, phát hiện ánh mắt của hắn tức thì biến mười phần khẩn trương, hai tay nắm chặt, cả người ở vào một loại trạng thái căng thẳng.

	Thuận lấy hắn ánh mắt hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, Karen nhìn thấy một cái lão giả thân ảnh xuất hiện ở phía xa, chính tại đi về phía này, lão giả mái đầu bạc trắng, mang theo băng tóc, cả người lộ ra cực kỳ tinh gầy, bên hông phối thêm một cái đoản đao, cánh tay trái cột một khối khiên tròn.

	Cái này vũ khí phối hợp, liên lạc lại đến Murray lúc này thần sắc, nhường người rất dễ dàng đi suy đoán đến thân phận của ông lão.

	Tại phía sau lão nhân, đi theo là Malvalho.

	"Gia gia ngươi?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy." Murray có chút khó khăn nuốt ngụm nước bọt, "Gia gia của ta."

	Benda gia tộc Tộc trưởng, Đại tế tự hộ vệ đội trưởng, Mobiteng. Benda.

	Vị hộ vệ trưởng này đại nhân, vậy mà xuất hiện trước tại cái này.

	Lúc này, hắn dừng bước lại, ngẩng đầu, ánh mắt hướng nơi này chiếu tới, như là một cái lưỡi dao, ngạnh sinh sinh cắt về phía nơi này.

	Ngay sau đó, Karen cảm thấy được trước người xuất hiện một cỗ kình phong, cửa sổ kiếng bắt đầu run rẩy kịch liệt, bốn phía ánh mắt cũng tại lúc này bắt đầu vặn vẹo.

	Sau một khắc,

	Một cỗ khí lãng xung kích tới, Karen, Murray cùng Alfred toàn bộ bị nguồn sức mạnh này làm cho lui lại, tại cỗ lực lượng này trước mặt, giống như không có huyết nhục chi khu có thể đi cứng rắn gánh.

	Mobiteng thân ảnh, liền xuất hiện tại Karen đám người lúc trước chỗ đứng.

	Ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Murray trên thân, Murray cũng tại nhìn lấy hắn.

	Karen hướng hắn hành lễ:

	"Bái kiến hộ vệ trưởng đại nhân."

	Sau lưng Alfred cũng giống như vậy.

	Murray tựa hồ muốn quỳ xuống, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cùng Karen đồng dạng hành lễ: "Bái kiến hộ vệ . . . Ách . . ."

	Mobiteng một cái tay, trực tiếp bóp lấy Murray cái cổ, đem hắn cả người giơ lên.

	Giống như là một đầu mãnh hổ, dùng chính mình chân ép lại một đầu gà con.

	Lão nhân này thể nội, ẩn chứa làm cho người kinh hãi lực lượng, gần cự ly đứng chung một chỗ lúc, tựa hồ nhìn nhiều hắn một cái, con mắt đều sẽ bị đâm bị thương.

	"Ngươi tâm, thật đúng là càng ngày càng lỗ mãng a?"

	Cực kỳ hiển nhiên, Mobiteng đối với mình cái này tôn tử gần đoạn thời gian liên tiếp hành vi, bất mãn hết sức.

	Nguyên bản theo Luân Hồi Chi Môn bên trong sau khi trở về, Murray hẳn là đảm nhiệm Dinger Đại khu chi kia mới tổ kiến Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng, nhưng hắn lại đến York thành, đến Karen dưới tay làm một cái đội viên.

	Chờ Benda gia phát hiện lúc, biên chế chuyển di đều đã hoàn thành, rốt cuộc lúc ấy tình huống dưới Karen được đến là ưu tiên mau lẹ xử lý quyền, kia là đến từ Trật Tự Chi Tiên tổng bộ phê văn.

	Lần này, Karen mang theo tiểu đội đi Miperth quần đảo, bởi vì Murray thân phận, Benda gia trong mắt người ngoài, cũng coi là đứng đội, cái này rất khó không khiến người ta liên tưởng đến Đại tế tự thái độ, rốt cuộc Mobiteng thế nhưng là một mực bồi tại Đại tế tự bên người "Người một nhà" .

	Thân là uy nghiêm Gia chủ, bị chính mình cái này tôn tử liên tục "Đại biểu", trong lòng của hắn nộ hỏa có thể nghĩ.

	Hắn buông lỏng tay ra, Murray rơi xuống, tiếp đó một quyền đánh đi ra, Murray lúc này phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay rớt ra ngoài, nhưng không có bay ra ngoài mấy mét, Mobiteng bàn tay lại mở ra, Murray bị lực lượng vô hình vây khóa lại, tiếp đó lại một lần nữa kéo đến trước mặt hắn.

	"Đừng tưởng rằng vụng trộm chạy ra nhà, trong nhà liền đối ngươi không có cách nào quản thúc, ta sẽ không chỉ đi mất tên ngươi bên trong Benda gia dòng họ, ta sẽ đem Benda gia ban tặng ngươi sinh mệnh, cũng cùng nhau lấy đi.

	Gia tộc, không có khả năng khoan dung ngươi, đi tùy ý hổ thẹn."

	"Hộ vệ trưởng đại nhân, Murray là đội viên của ta, mời ngài thả tay xuống, đình chỉ tự dưng mà công kích, căn cứ « Trật Tự Điều Lệ », bản giáo nội bộ nhân viên cấm đoán tự dưng lén lút ẩu đả."

	Mobiteng nghiêng đầu, nhìn hướng đứng ở trước mặt hắn Karen, cười lấy hỏi:

	"Ta giáo dục cháu của mình, cùng ngươi có quan hệ gì?"

	"Cháu trai của ngài là Trật Tự Thần quan, là thủ hạ của ta, ta chính là cấp trên của hắn, ngài nói, cùng ta có quan hệ hay không?"

	Mobiteng lần nữa giang hai tay, lần này, là hướng về phía Karen, Karen lập tức cảm thấy được bên cạnh mình có một cỗ lực lượng mạnh mẽ áp chế tới, bất quá hắn không hề có lựa chọn phản kháng, mà là nói thẳng:

	"Hoặc là, ngài liền hiện tại dứt khoát giết ta, hoặc là, liền đừng đối ta động những này tay chân, chúng ta là phụng dưỡng Thần Thần quan, không phải mặt đường thượng đấu hung ác đường phố du côn."

	Mobiteng có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Karen, hỏi ngược lại:

	"Tiểu tử, ngươi cho rằng ta không dám?"

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, nói: "Ha ha, ngài lời này hỏi được, thật ngu."

	Mobiteng đốt ngón tay khu phát ra một trận giòn vang, Karen có thể cảm thấy được thân thể của mình ngoại bộ bao khỏa lực lượng đang không ngừng áp bách cùng thả lỏng, chuyện này ý nghĩa là lực lượng chủ nhân, chính tại do dự.

	"Liền xem như Verden, cũng không dám như vậy nói chuyện với ta, ngươi biết không?"

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Thật có lỗi, ta thu hồi ta lúc trước lời nói."

	"A . . ."

	"Bởi vì ngài câu nói này, so vừa mới câu nói đầu tiên, càng ngu."

	Mobiteng ánh mắt lạnh lùng chằm chằm lấy Karen, tiếp đó hắn buông lỏng bàn tay, Karen trùng hoạch tự do.

	"Mặc kệ như thế nào, Karen Đội trưởng, so với ta trong tưởng tượng, phải có đảm phách."

	Karen đưa tay chỉ hướng vẫn như cũ bị Mobiteng trói buộc ở giữa không trung Murray, nói: "Đem hắn buông xuống, tiếp đó ta sẽ thuận lấy ngươi cho cái thang đi xuống dưới."

	"Ta đây là tại xử lý gia đình chuyện riêng, Thần giáo không có quy định, không thể cho phép tín đồ xử lý chuyện riêng của mình."

	Karen nhìn hướng Murray, hỏi: "Murray, nói cho ta, ngươi bây giờ là tại cùng Mobiteng hộ vệ trưởng đại nhân xử lý gia đình chuyện riêng a?"

	Murray hít sâu một hơi, ngực một trận chập trùng, lúc trước Karen đối mặt gia gia mình lúc thái độ, dành cho hắn cực đại dũng khí, lại thêm hắn Murray đã sớm tính là Karen bên này người, còn không phải đơn giản đứng đội, mà là theo linh hồn đến tín ngưỡng.

	"Đội trưởng, ta không phải tại cùng hộ vệ trưởng đại nhân xử lý gia đình chuyện riêng."

	"Tốt, tốt."

	Mobiteng rõ ràng bắt đầu cắn chính mình răng hàm nói chuyện.

	Benda gia gia đình bầu không khí vốn liền rất ngột ngạt, không nghe lời tôn tử, đoán chừng nói đánh chết cũng liền đánh chết, cái này cùng Guman gia Eisen tiên sinh đánh Richard khác biệt, Benda gia là thật xảy ra nhân mạng.

	Karen mở ra tay, có chút thất lạc, Ophelia đưa cho chính mình cái kia thanh Ryus Chi Kiếm đứt gãy.

	Bất quá, Karen vẫn là lập tức tại hai tay khu ngưng tụ ra Trật Tự Chi Hỏa, đồng thời một cái xiềng xích bắt đầu vây quanh hắn thân thể xoay tròn.

	Đây là cho thấy thái độ, rất rõ ràng một cái thái độ, ta khẳng định đánh không lại ngươi, như thế trò đùa mà dùng loại này Thuật pháp cũng có thể thấy được tới, nhưng ta sẽ cùng ngươi đánh.

	Karen không cho rằng Đại tế tự hộ vệ trưởng xuất hiện ở đây, chính là vì giáo huấn cháu của mình, hắn khẳng định là có phân phó.

	Mobiteng buông lỏng tay ra, Murray rớt xuống, một cái tay che ngực một cái tay khác vịn tường, duy trì đứng tư thế.

	"Karen Đội trưởng, có câu nói ta muốn nhắc nhở ngươi."

	"Xin mời ngài nói."

	"Đừng tưởng rằng chính mình mỗi lần đều sẽ vận khí rất tốt, cũng không cần cho là mình mỗi lần đều có thể thành công, lúc ta tới nhìn thấy nơi đó có người tại tự sát, đó chính là cược sai hạ tràng."

	"Ngài lời này phải cùng chúng ta Chấp Tiên nhân đi nói, ta nhiệm vụ, được đến Chấp Tiên nhân đồng ý, ngài có thể đi đối với hắn nói, ngài không đồng ý kế hoạch của hắn."

	Mobiteng mở miệng nói: "Cẩn thận trời tối."

	Nói xong, hắn liền đi hướng Thyssen cửa gian phòng, đối cửa phòng hành lễ nói:

	"Đại tế tự hộ vệ đội trưởng Mobiteng. Benda, phụng Đại tế tự chi mệnh, đến đây chăm sóc Thyssen đại nhân."

	Lúc trước cuồng ngạo như sư tử đồng dạng Mobiteng, hiện tại vô cùng cung kính, dù là Thyssen đã lui ra tới rồi, nhưng hắn đã từng địa vị, thực tế là quá cao.

	"Vào đi."

	"Là, đại nhân."

	Mobiteng mở cửa phòng, đi vào.

	Alfred lập tức đi hướng Karen, lại bị Karen ánh mắt tỏ ý đi trước kiểm tra xem xét Murray thương thế.

	Murray nhìn lấy Karen, nói: "Đội trưởng, ngài vừa mới đối mặt ta gia gia lúc, thật . . . Thật . . ."

	Karen lắc đầu, nói: "Ta không phải dũng cảm, chỉ là gia gia ngươi hôm nay vận khí không tốt."

	"Vận khí không tốt?"

	Karen hai tay cắm vào Thần bào hai bên trong túi, đối Murray nhún vai, cười cười, nói:

	"Ân, vừa lúc đuổi kịp ta hôm nay tâm tình không tốt, nghĩ không chịu cầu tiến."

	—— ----

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.