Chương 790 : Nhân loại thiên phú là sức sáng tạo.
Nghe hắn mà nói, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt đều đã xảy ra một ít biến hóa, cái này Tiêu Hà giống như là biết Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đã đến lúc nói giống nhau, quả thực là như là tận mắt nhìn thấy.

	Mỹ công tử nhưng là kinh ngạc nhìn chính mình dưỡng phụ,nói ∶ "Người không phản đối sao?"

	Tiêu Hà nhún vai, nói ∶ "Ta vì sao như vậy phải phản đối. Dù sao cũng là cha ruột của ngươi. Nói thật, đây cũng là ta đối với ngươi lớn nhất mắc nợ. Nhiều năm trước tới nay, ta một mực lợi dụng mẹ con các ngươi. Chính là vì đối phó hắn đấy. Hiện tại, nên đối phó đều đã qua rồi, ta cũng đã thắng. Ngươi chịu nhận thức ta đây cái phụ thân, ta đã rất cao hứng, ở đâu còn có thể cho ngươi có bất kỳ trói buộc. Nếu như ngươi còn có Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch, tương lai thành tựu không thể hạn lượng. Rất có thể có thể trở nên là Hoàng giả mạnh mẽ nhất. Đến rồi thời điểm, Gia Lý thành nhất định có thể trong tay ngươi phát dương quang đại. Ta cũng tin tưởng ngươi có thể dẫn đầu Khổng Tước Yêu tộc đứng ở cao hơn địa phương, trợ giúp Khổng Tước Yêu tộc trở nên dài. Các ngươi cũng biết, ở chúng ta Yêu Quái tộc bên trong, thực lực là hết thảy căn bản. Không có đủ thực lực, nói cái như vậy đều là phí công đấy. Cho nên, hiện tại ngươi việc cấp bách chính là phải đổi được càng mạnh hơn nữa. Huống chi, nếu như ngươi khôi phục Phượng Hoàng huyết mạch, còn có thể đạt được hai vị Hoàng giả ủng hộ, toàn bộ Phượng Hoàng Yêu tộc đều đem ngươi trở thành người một nhà."

	"Ta đã suy nghĩ cẩn thận rồi vì sao như vậy Bất Tử Đại Yêu Hoàng sẽ ủng hộ Lâm Hề Mặc, đơn giản chính là vì Phượng Hoàng Yêu tộc một môn Tam Hoàng chứ sao. Tương lai, ngươi thành Hoàng về sau, Phượng Hoàng Yêu tộc liền có thể nói mình lại thêm Nhất Hoàng. Đối với Khổng Tước Yêu tộc mà nói, cũng có thể nói là chính mình đã có Hoàng giả. Đối với Bạch Hổ miện hạ tới nói cũng là có người kế nghiệp. Cho nên tất cả mọi người sẽ ủng hộ ngươi. Bởi vì cái gọi là đắc đạo người giúp đỡ nhiều. Trợ lực càng nhiều, đối với ngươi tương lai trở nên trưởng thành lại càng mới có lợi. Ta đã mắc nợ các ngươi nhiều như vậy, ở đâu còn có thể đối với ngươi yêu cầu gì. Yên tâm đi thôi. Còn có, ta hiện tại cũng không phải Khổng Tước Yêu tộc, càng không phải là Khổng Tước Đại Yêu Vương, ta là nhân loại. Ngươi căn bản cũng là nhân loại, vì chúng ta nhân loại suy nghĩ, ngươi càng hẳn là đi."

	Nghe hắn mà nói, Mỹ công tử có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác, nhìn xem Tiêu Hà khẽ gật đầu, "Cảm ơn người."

	Tiêu Hà ánh mắt nhưng là chuyển hướng về phía Đường Tam, bốn mắt nhìn nhau, Đường Tam hướng hắn khẽ gật đầu.

	Tiêu Hà trong nội tâm thầm than, liền ở trước đây không lâu, Đường Tam đã từng ở Mỹ công tử lúc tu luyện, một mình đến đây đi tìm hắn. Nói với hắn đúng là Mỹ công tử thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch chuyện này.

	Không hề nghi ngờ, Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc là đại kẻ địch, Mỹ công tử xem như là hiện tại Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng thành, thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch? Từ Khổng Tước Đại Yêu Vương góc độ xuất phát đến xem, đây tuyệt đối với không nên đồng ý đấy. Sẽ ảnh hưởng tộc trưởng thành tinh khiết tính.

	Nhưng mà, Đường Tam thuyết phục hắn lý do chỉ có một, hiện tại hắn đã không phải là Khổng Tước Đại Yêu Vương, hắn là Nhân tộc Tiêu Hà. Từ Nhân tộc góc độ đến xem, Nhân tộc có thể ra một vị đỉnh cấp cường giả, đối với tương lai của nhân loại sẽ có cực lớn chỗ tốt. Hơn nữa Đường Tam lúc ấy cùng hắn lúc nói, cũng không phải thương lượng ngữ khí, mà là khẳng định ngữ khí.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương vô cùng thông minh, hắn tự nhiên minh bạch Đường Tam ý tứ.

	Cho nên, hắn cuối cùng vẫn đồng ý, mới có trước mắt như thế nhẹ nhõm cục diện hiện ra.

	Đối với Đường Tam, Khổng Tước Đại Yêu Vương thủy chung đều có loại nhìn không thấu cảm giác, nhân loại ra cái này như vậy một vị trí giả, có lẽ thật sự sẽ có cơ hội a.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu,nói ∶ "Hắn nói có đạo lý, ta cũng là cái này như vậy cảm thấy. Cứ như vậy đi. Sẽ đi ngay bây giờ. Đường Tam, ngươi phải cùng nhau đi tới sao?"

	Đường Tam nhưng là lắc đầu,nói ∶ "Để cho Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nhìn thấy ta không có cái như vậy, nhưng không thể để cho Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhìn thấy. Hắn sẽ có cảm ứng đấy. Người mang Tiểu Mỹ đi liền được rồi. Tiểu Mỹ, nếu có cái như vậy không dễ chịu mà nói, ngươi liền liên hệ ta."

	Mỹ công tử nhẹ gật đầu, không có nhiều lời cái như vậy, hãy theo Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng rời đi.

	Đường Tam không cùng lấy đi, mà là khép cửa phòng lại.

	"Tiêu thúc thúc, gần nhất cảm giác như thế nào?"Đường Tam thỉnh Tiêu Hà ngồi xuống, chính mình thì là ngồi ở đối diện với của hắn.

	Tiêu Hà nói ∶ "Cảm giác rất tốt. Càng tu luyện ngươi truyền thụ ta công pháp, lại càng là có thể đủ cảm thụ đến nhân loại thân thân thể kỳ lạ chỗ. Khó trách Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sẽ đối với nhân loại như thế kiêng kỵ. Nhân loại tiềm năng có loại gần như vô tận cảm giác, nhìn như không có bất kỳ thiên phú năng lực, nhưng nếu như có thể tìm được thích hợp phương thức của mình, nhân loại lại có thể cầm liên tiếp tăng lên cùng hấp thu. Giống như là bọt biển giống nhau. Cho nên, nhân loại trước thông qua thông hôn phương thức miễn cưỡng có được Yêu Thần Biến, tựa hồ cũng không phải thích hợp nhất."

	Đường Tam lắc đầu, nói ∶ "Cũng không phải không thích hợp, tựa như ngươi nói, nhân loại tiềm năng cùng thiên phú, nhưng thật ra là học tập. Có thể tốt hơn học tập, ngoại trừ học tập ra, còn có sáng tạo. Thông qua không ngừng học tập hơn nữa chính mình sáng tạo, mới có thể thành tựu cường đại hơn tương lai. Mà Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đối với nhân loại một mực thực hành đều là chính sách ngu dân. Ngu muội nhân loại căn bản không có đi suy nghĩ không gian cùng thời gian. Đại đa số nhân loại tuổi thọ cũng chính là hai mươi tuổi, ba mươi tuổi sẽ chết ở tàn khốc trong hoàn cảnh. Cho nên nhân loại mới không có qua chính thức quật khởi. Kia căn bản chính là sức sáng tạo không có phát huy được. Cho nên, ta hiện tại làm đấy, chính là mang cho nhân loại hòa bình sinh tồn không gian, dạy bảo bọn họ trụ cột tri thức, sau đó để cho bọn họ lúc không có chuyện gì làm nhìn công chúng số ngô đồng nguyệt lời nói, cho bọn họ lộ tuyến, tương lai để cho bọn họ có thể thông qua những thứ này để phát huy sáng tạo bản năng. Sức sáng tạo mới là nhân loại chính thức thiên phú."

	Nghe Đường Tam lời nói này, Tiêu Hà lập tức cảm thấy có loại thể hồ quán đỉnh giống nhau cảm giác, đôi mắt đều trở nên sáng lên, "Sáng tạo, sáng tạo! Ngươi nói thật tốt quá. Chính là sáng tạo."

	Đường Tam mỉm cười nói ∶ "Chờ chúng ta rời đi Tổ Đình về sau, ta liền phải bắt đầu thử nghiệm sáng tạo ra. Nếu như người có hứng thú, không ngại xem một chút, nói không chừng cũng có thể đối với ngài có một chút dẫn dắt."

	"Nhất định. Thông qua trong khoảng thời gian này đối với nhân loại đặc tính cảm giác, ta hiện tại cảm thấy sinh hoạt càng ngày càng thú vị."Tiêu Hà cười nói.

	Đường Tam nói ∶ "Xem ra, người đã buông xuống một ít gì đó."

	Tiêu Hà cười khổ nói ∶ "Ngươi liền huyết mạch của ta đều cải biến, để cho ta biến thành nhân loại, còn có cái như vậy không bỏ xuống được đây này? Không bỏ xuống được lại có thể thế nào đây? Ta cũng biến không thành nguyên lai chính mình rồi. Hơn nữa, ta cũng không thích nguyên lai chính mình rồi."

	Đường Tam mỉm cười, "Đây chính là lần nữa có được tân sinh cảm giác a."

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tâm tình là có chút tâm thần bất định đấy, hắn kỳ thật cũng không biết con gái có hay không có thể tiếp nhận thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch. Ở hắn trong nhận thức biết, Mỹ công tử nhất định là vô cùng căm hận chính mình đấy, tựa như Tô Cầm giống nhau.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có thể thuyết phục nàng sao?

	Nguyên nhân chính là là không tin rằng, cho nên trước khi tới, hắn cùng với Bất Tử Đại Yêu Hoàng khổ vì khổ vì cầu khẩn rất lâu, thậm chí đều nguyện ý bỏ đi huyết mạch của mình, thỉnh Bất Tử Đại Yêu Hoàng là Mỹ công tử rót vào Bản nguyên. Xem như làm một cái phụ thân, ai nguyện ý như vậy đây?

	Thế nhưng là, đối với Mỹ công tử mà nói, như vậy là lựa chọn tốt nhất, Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch mang đến Niết Bàn trùng sinh thiên phú, có thể sâu sắc tăng cường Mỹ công tử tính an toàn, hắn hiện tại cũng không dám yêu cầu xa vời cái như vậy, chẳng qua là hy vọng con gái có thể sống thật khỏe, tương lai thành tựu Hoàng giả thì tốt rồi.

	Cửa mở, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đi đầu đi đến.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ánh mắt cơ hồ là trước tiên liền hướng phía sau hắn quăng đi.

	Hôm nay Mỹ công tử, mặc một thân bạch sắc trang phục bình thường, một đầu mái tóc đen nhánh ở sau ót chải vén trở nên đuôi ngựa bộ dạng, lộ ra vô cùng sạch sẽ sắc bén xuống. Tinh xảo khuôn mặt hơi có chút phiếm hồng, một đôi đôi mắt to sáng ngời bên trong, dưới con mắt rủ xuống, không có nhìn qua.

	Nhìn xem nàng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lập tức cảm thấy có chút hoảng hốt, giống như là lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy Tô Cầm thời điểm. Là một loại khó có thể hình dung kinh diễm. Nàng rõ ràng không thi phấn trang điểm, nhưng lại chính là như thế hoàn mỹ không tỳ vết. Trong lúc nhất thời, vị này Hoàng giả thân thân thể cũng không khỏi có chút rung rung một cái.
Kết chương.