Chương 80 : Steppenwolf giáng lâm.
Vũ trụ pháo đài viện mồ côi trong, Desaad nhìn trước mắt cái này hóa thành trang nhưng từ bản thân tâm niệm đọc Krypton người biến thành một người khác vật lúc, trong lòng cũng là đại hận, coi là lần này, mình đã là hai lần chở trên địa cầu trong tay người , lần trước đối mặt chính là Người Dơi, mặc dù rất khó chịu, nhưng là hắn cũng nhận, ai bảo hắn là Người Dơi. Nhưng là lần này, bản thân vậy mà lại chở ở loại này giả gái phương diện chiêu thức, còn là một địa cầu trẻ tuổi siêu anh hùng, ngay cả danh hiệu chính mình cũng chưa nghe nói qua.

	"Ngươi để cho ta khắc sâu ấn tượng, người địa cầu, giả gái lẫn vào đi vào, nói đi, là chúng ta nơi nào xảy ra vấn đề." Bị Corvin khống chế, còn bị chém rớt một cái tay, Desaad ở trong đau đớn cũng bình tĩnh lại, cẩn thận hồi tưởng trước mặt mình cùng Granny Goodness đối thoại quá trình, chi tiết, hắn không nghĩ tới bản thân cái nào mắt xích xảy ra vấn đề, thế nào một đang yên đang lành Krypton cô bé liền biến thành địa cầu nam sinh đâu.

	"Không, ngươi nơi nào cũng không có xảy ra vấn đề, chỉ là chúng ta tìm được một ít chỗ sơ hở, dùng VR mắt kiếng đối với địa cầu mang theo siêu nguyên gien người tiến hành si tuyển, hạ thấp số lượng, chỉ nặng chất lượng, thành thật mà nói, nếu như không phải chúng ta tra được những người mất tích này miệng với các ngươi  VR mắt kiếng có liên quan, chúng ta cũng sẽ không bố cục này, cũng sẽ không phát hiện các ngươi vậy mà khống chế hai chúng ta đồng bạn, bất quá cũng cám ơn ngươi, ít nhất, các ngươi còn chưa hoàn thành người cuối cùng bước, đem chế tác thành binh khí sinh vật, bớt đi chúng ta rất nhiều thời gian đâu."

	Corvin cũng biết lúc này Desaad khẳng định đang tìm thất bại nguyên nhân, vì trình độ lớn nhất bảo vệ Megan cùng Talla an toàn, hắn cũng chỉ có thể dựa theo trước hắn cùng với Dick thương lượng qua phương án, tới một cái kế phản gián. Nếu lấy Desaad IQ nhất định sẽ đoán được vấn đề xuất hiện ở Granny Goodness bên kia, vậy còn không bằng đơn giản điểm, trực tiếp đem phía bên mình lấy được tình báo Cửu Chân mang một giả báo cho Desaad, để cho bọn họ lầm cho là mình mấy người cũng là ở gần đây khoảng thời gian này mới phát hiện Megan cùng Talla bị bọn họ khống chế, sau, dù là quyết liệt, Granny Goodness cũng sẽ đem Megan cùng Talla mang đi, đem mang theo bên người, làm cho các nàng tiếp tục lấy nằm vùng thân phận cho nhóm người mình thua đưa tình báo.

	Lại hoặc là, phối hợp Megan cùng Talla các nàng tới vừa ra khổ nhục kế, để cho Megan cùng Talla giả vờ thoát khỏi khống chế tinh thần, tiếp tục nằm vùng ở phía bên mình, vô luận cái nào phương pháp, cũng sẽ cho Apokolips bên này một loại ảo giác, để cho bọn họ cho là chuyện vẫn còn ở bọn họ trong lòng bàn tay, đây là Corvin ở đáp ứng nữ trang thành Carla về sau, đám người thương nghị đi ra biện pháp. Dù sao bọn họ bên này ưu thế lớn nhất chính là Quang Minh Hội trong có một nửa cũng là người mình, hoàn toàn có đủ nhiều yểm hộ đem Megan cùng Talla che đậy quá khứ, liền giống như bây giờ, làm Corvin đem phần này chín thật một giả tình báo báo cho Desaad về sau, vị này tự xưng là Apokolips Darkseid's Elite trí nang tân thần cũng bị Corvin đồng bộ một suy nghĩ ngộ khu.

	Cũng không có đem hoài nghi đặt ở mang Corvin tới Megan cùng Talla trên người, mà là ở đó mắng thầm lúc này đang Apokolips cho hắn trì hoãn thời gian Granny Goodness, "Ngu xuẩn lão thái bà, liền nên dựa theo đề nghị của ta, dùng mô phỏng sinh vật người đi thay thế những thí nghiệm này thể, tránh khỏi loại này sai lầm! Ngu xuẩn!" Nhưng về phần những lời này cùng nét mặt là thật hay giả, Corvin cũng nhìn không ra tới, cho dù hắn hiện đang sử dụng chính là Apokolips hình thái hạ lượng tử đại não, có thể thông qua bắt lời nói đối tượng sinh lý đặc thù, bộ mặt nét mặt cùng lúc nói chuyện giọng điệu để phán đoán có hay không đang nói dối, nhưng đừng quên , có chút lúc, cơ khí cũng không thể giải quyết hết thảy vấn đề.

	"Ừm, xem ra gãy một cái tay đối ngươi không có gì quá lớn thương hại, vẫn có thể như vậy trung khí mười phần mắng chửi người, như vậy, giúp ta một việc, nói cho ta biết trung tâm cái này cơ giới thiết bị là dùng để làm gì đi, hay là, giúp ta đem những hài tử này thả ra." Corvin dùng kiếm chỉ chỉ những thứ kia bị chia lìa nhốt ở trong lồng siêu năng lực thanh thiếu niên, còn có cái đó khổng lồ cơ giới nói.

	"Ngươi cho là ta sẽ sao?" Desaad cười nhạo nói.

	"Ta biết ngươi không biết a, khách khí một chút mà thôi nha."

	Đối với Desaad không thức thời, Corvin cũng không có tức giận, khóa lại Desaad cổ phía trên tay trái dọc theo cơ giới xúc tu, trực tiếp liên tiếp ở Desaad trong máy vi tính, thông qua Apokolips hình thái hạ cơ giới giáo phụ đặc tính, liên quan tới cái này ngồi Robotech hết thảy thiết bị, gần như bị Corvin khống chế được , chẳng qua là ngay cả cơ giới giáo phụ đặc tính, cũng không có ở cái này ngồi Robotech trong tìm được liên quan tới trung tâm toà kia cơ giới thiết bị tin tức.

	"Ta đã nói với ngươi , ngươi cho là ta sẽ đem có thể trợ giúp vĩ đại Darkseid chinh phục đa nguyên vũ trụ nghiên cứu kế hoạch cứ như vậy cất giữ trong trong máy vi tính? Tốt nhất lưu giữ ở đây, đừng quên , ta nhưng là một thần!" Nói, Desaad dùng còn dư lại tay phải chỉ chỉ đầu của mình, không khỏi đắc ý nói.

	"Ừm, một gà tân thần, như vậy, chúng ta nói chuyện đến đây chấm dứt, sẽ có biện pháp để cho ngươi mở miệng, bây giờ, trước hết để cho ta làm điểm chính sự đi."

	Mặt nạ màu đỏ mắt kép lóe ra hồng mang, chỉnh ngồi Robotech đều bị Corvin khống chế hạ bắt đầu vận hành, từng đạo miệng cống rơi xuống, đem phụ trách ở nơi này tòa pháo đài các nơi tuần tra Parademons, Female Furies đoàn cùng trung tâm cái này Desaad phòng nghiên cứu ngăn cách ra. Đồng thời, những thứ kia bị giam giữ ở trong lồng giam, từ địa cầu bị bắt bán tới, có siêu nguyên gien thanh thiếu niên cũng ở đây Corvin khống chế của ngươi hạ được giải phóng đi ra.

	Đeo vào trên cổ ức chế vòng cổ tróc ra, để cho bọn họ có thể sử dụng ra năng lực của mình bảo vệ mình, hơn nữa, Corvin cũng lợi dụng Apokolips hình thái hạ có hết thảy Mother Box đặc tính, thông qua cái này ngồi Robotech thiết bị, hướng xa trên địa cầu bên kia chờ tin tức đám người bắn tọa độ. Tiếng nổ lối đi mở ra, sớm đã có ở đó rồi tháp canh chờ đợi đã lâu Dick mấy người cũng thông qua tiếng nổ lối đi tới nơi này ngồi Robotech trong.

	"Hô, tới một chuyến vũ trụ thật đúng là không dễ dàng a, Kid Flash, Shazam, Superboy, mang những hài tử này rời đi, Super Women, bé Za, tinh hỏa, chuẩn bị xong đem nơi này phá hủy."

	Từ tiếng nổ trong lối đi rơi xuống, nhìn chỗ ngồi này cùng địa cầu phong cách hoàn toàn khác biệt kiến trúc, Dick không có bất kỳ cảm thấy kinh ngạc tâm tình, trước tiên nhận lấy quyền chỉ huy, bắt đầu để cho từng theo hầu tới những người khác đem những thứ này bị từ địa cầu lừa bán tới hài tử lần nữa trở lại cố hương, về phần hắn, cũng là mấy cái lên nhảy liền lên Corvin cùng Desaad sở đối trì đài cao, đối với mình hợp tác chào hỏi.

	"Cho nên, hắn chính là lần này cần trù tính mang đi Super Women người chỉ đạo đằng sau người, thế nào, ta cho ngươi chọn mỹ phẩm cũng không tệ lắm a, mặt không làm đi." Nhìn lúc này ở Corvin trong tay hừ hừ hà hà Desaad, Dick cũng bắt đầu trêu nói.

	"Đúng vậy a, còn là một thần đâu, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi lúc nào thì như vậy sẽ chọn mỹ phẩm , Tom · phúc đức bốn màu phấn mắt bàn, ngươi có phải hay không sớm đã có dự mưu rồi?" Vừa nghe đến Dick nói đến bản thân bị cưỡng chế hóa trang chuyện xấu hổ, Corvin cũng không khỏi có chút khó chịu, đồng thời cũng tò mò, dù sao mình ba ngày nay mỹ phẩm đều là Dick bản thân chọn lựa .

	"Đừng quên , ta còn có cái chuẩn bị đính hôn bạn gái, làm bạn trai, nếu là liền cho mình yêu dấu cô bé đưa cái gì thích hợp mỹ phẩm cũng không rõ lắm, như vậy người bạn trai làm có phải hay không quá mất điểm một chút."

	"Oa, ta bây giờ còn phải bị ngươi giáo huấn rồi? Thật là thiên đạo tốt luân hồi a, tùy ngươi , khiến người khác vội vàng đem những hài tử này mang đi, người này chúng ta cũng mang về, liên quan tới cái này tòa pháo đài tin tức, người này có thể ẩn nấp phần quan trọng nhất chưa nói đâu."

	Hai người đứng ở đài cao nơi đó lẫn nhau nhạo báng, ở hai người bọn họ xem ra, tràng này nhằm vào Carla bày ra âm mưu đã bị phá huỷ , ngay cả Apokolips Darkseid's Elite cũng chở ở trong tay chính mình, mà trên địa cầu bị bắt bán mà tới siêu năng lực thanh thiếu niên cũng được cứu, hết thảy tất cả đang đè xuống hắn cùng Dick trù tính lộ tuyến như vậy đi, cái thanh này nhìn thế nào cũng là một thanh chắc thắng cục, nhưng là Corvin cùng Dick lại không để mắt đến, một số thời khắc, mưu trí chơi được qua người khác, không đại biểu là có thể đền bù võ lực bên trên chênh lệch.

	Nhìn lúc này đang bị Teen Titans nhóm thông qua tiếng nổ lối đi mang đi siêu năng lực thanh thiếu niên, còn có phù ở giữa không trung, lợi dụng tia mắt phóng xạ, lôi đình, ma pháp, năng lượng sóng xung kích đang đang đem mình từ vũ trụ các nơi cướp đoạt tới hiếm hoi tài liệu xây dựng đứng lên tâm huyết phá hủy, mà Desaad trên mặt lại không có bất kỳ bi thương, phẫn nộ nét mặt, chỉ có một trận điên cuồng cười to, thanh âm ở nơi này bị Corvin khống chế, hoàn toàn cùng pháo đài cái khác chỗ ngăn cách phòng thí nghiệm vang trở lại, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

	"Ngươi cười cái gì!"

	"Ta chỉ là nghĩ đến cao hứng chuyện."

	"Cái gì cao hứng chuyện."

	"Ngươi lãng phí quá nhiều thời gian cùng ta nói chuyện."

	Theo Desaad dứt tiếng, trên mặt cũng hiện lên một cái âm mưu nụ cười như ý, đang lúc này, một cây búa to vọt thẳng phá cái này bị Corvin tầng tầng phong tỏa cô lập đứng lên phòng thí nghiệm, vô cùng dồn tốc độ vung hướng lúc này đang tiếng nổ trong lối đi, bị người dùng cưỡng chế thủ đoạn mang cách địa cầu, ở một hoàn cảnh xa lạ trong nhận lấy các loại thí nghiệm, khó khăn lắm mới có thể một lần nữa trở về nhà thanh thiếu niên bên kia. Một khi búa lớn xẹt qua, những thứ này thanh thiếu niên cũng sẽ ở chuôi này búa lớn hạ trở thành một luồng vong hồn, đang lúc bọn họ cùng tinh cầu của mình chỉ có một môn chi cách khoảng cách lúc.

	Đang ở khẩn yếu đầu trọc, duy nhất một kịp phản ứng gia hỏa, Kid Flash, Speed Force gia trì để cho hắn ở ứng đối hết thảy đột phát tình huống lúc, có thể đem thời gian kéo dài đến tương đối bất động trạng thái. Trên người Speed Force chớp động, đem bản thân hóa thành một đạo màu vàng điện quang, ở nơi này chuôi búa lớn sắp đem những hài tử này biến thành thi thể thời khắc, mang theo bọn họ xông vào tiếng nổ lối đi, tránh thoát một kiếp.

	Chẳng qua là kinh nghiệm còn thấp Kid Flash cũng không có chú ý tới, ở nơi này chuôi búa lớn phương hướng về phía sau, trừ những thứ này siêu năng lực thanh thiếu niên ngoài, còn có phụ trách duy trì tiếng nổ lối đi mở ra Cyborg. Hết thảy, liền phát sinh trong nháy mắt, chuôi này đột nhiên xuất hiện búa lớn đem hết thảy tiết tấu đánh loạn, Kid Flash trước tiên bộc phát ra cực nhanh mang theo những thứ này siêu năng lực thanh thiếu niên tiến vào tiếng nổ lối đi, trở lại vị với bầu trời địa cầu tháp quan sát.

	Mà phụ trách duy trì tiếng nổ lối đi Cyborg, cũng ở đây chuôi búa lớn hạ bị chia ra làm hai, cơ giới bộ phận nửa người dưới lưu lại nơi này ngồi Robotech trong, mà cơ giới bộ phận nửa người trên tắc cùng Kid Flash cùng nhau, tiến vào tiếng nổ lối đi, trở lại tháp quan sát, tiếng nổ lối đi đóng cửa, chuôi này xu thế không giảm búa lớn giống như bão tố vậy trực tiếp đem dọc đường hết thảy phá hủy, vô luận là cái gì cũng không chạy khỏi một phân thành hai số mạng, cho đến đem một chỗ khác ngăn cách miệng cống đánh ra, kinh thiên nổ tung trong nháy mắt bao phủ chỗ ngồi này bị độc lập đi ra phòng thí nghiệm.

	Nguyên bản bị quản chế ở Corvin trong tay Desaad cũng thừa dịp cái này khoảng trống, tránh thoát khống chế, tuy nói làm tân thần tộc, Desaad là một gà mờ, nhưng đây là tương đối , ít nhất có thể khiêng qua Người Dơi một trận đánh tơi bời gia hỏa, đều không phải là cái gì bình thường gia hỏa. Che chỗ cụt tay vết thương, Desaad thừa lúc loạn nhảy xuống đài cao, lảo đảo đi hướng chuôi này búa lớn bay tới phương hướng, mà ở nơi này nhân nổ tung mà đưa tới cuồn cuộn trong sương mù dày đặc, một đạo cao tới ba mét bóng người cũng ở đây trong sương mù dày đặc hiển hiện ra.

	"Ngươi đến chậm." Desaad hướng về phía đạo thân ảnh này oán giận nói.

	"Không thông qua tiếng nổ lối đi, cần một chút thời gian, bất quá ngươi làm rất tốt, Desaad, người Krypton rốt cuộc vẫn phải tới."

	"Ừm, giao cho ngươi, còn có, cái đó màu bạc kim loại gia hỏa giữ cho ta, ta muốn sống !"

	Đối với đồng bạn khen ngợi, Desaad không có cái gì có thể cao hứng , chỉ là đối với tạo thành bản thân cụt tay Corvin, Desaad cũng cho đồng bạn của mình lưu lại tin tức, lúc này mới mượn khói mù ưu thế thoát khỏi chiến trường, bởi vì hắn biết, chỉ cần là bản thân vị này đồng bạn ra tay, tràng này giữa song phương đánh cuộc liền đã có định số.

	Cuồn cuộn trong sương mù dày đặc, vị vào trong đó Corvin mấy người cũng dùng thủ đoạn của mình xua tan sương mù dày đặc, cũng nhìn thấy mới vừa rồi chuôi này búa lớn xẹt qua một màn, Cyborg bị chia ra làm hai, Kid Flash mang theo những đứa bé kia nên rời đi trước cái này ngồi Robotech, còn dư lại, chính là một trận ác chiến . Nhìn lúc này khói mù tản đi, cái này đạo cao tới ba mét bóng người cũng lộ ra diện mạo của mình, một thân màu đen thiết giáp, đầu cũng có giống như sừng bò vậy nón an toàn, cùng nhân loại không có quá nhiều khu ngũ quan khác, duy biến hóa chính là da tay của hắn là màu xám tro, lãnh đạm nhìn lúc này vẫn còn ở Robotech trong Corvin đám người, ánh mắt ở giữa không trung Carla nơi đó dừng lại chốc lát, lộ ra nụ cười, mang tay khẽ vẫy, mới vừa rồi ở trong phòng thí nghiệm giày xéo một vòng búa lớn cũng từ bên kia bay trở lại, mang theo kình phong còn có một đám phi hành Parademons từ phía sau ngăn chận Corvin đám người đường lui.

	Mà theo chuôi này búa lớn trở lại cái thân ảnh này trong tay, dựa vào ở người khổng lồ này sau lưng tùy tùng cũng xông ra, giống nhau cũng là một đám mặc Apokolips thiết giáp Parademons, còn có Granny Goodness Female Furies đoàn cùng Megan cùng Talla, tạm thời còn không có bại lộ thân phận Megan cùng Talla cũng chỉ có thể giữ vững một trương mặt lạnh, nhìn lúc này bị bao vây lại Corvin bọn họ.

	"Ngươi cũng là không đi được, người Krypton, ngươi phải lưu lại, vĩ đại Darkseid cần ngươi, làm trao đổi, đồng bạn của ngươi có thể sống sót, trong tương lai Apokolips thống trị đa nguyên vũ trụ thời đại."

	"Nàng nơi nào cũng không cần đi, nàng thuộc về chính nàng, không thuộc về ngươi, mang theo sừng bò gia hỏa."

	Mặt đối trước mắt cái này lực áp bách mười phần người khổng lồ, Corvin tiến lên một bước đứng, trong tay nắm đỏ nhận quang kiếm thiểm nhấp nháy hồng mang, để ngang Carla đám người trước mặt, nhìn người khổng lồ này, làm ra bản thân đáp lại.

	"Đáng thương côn trùng, ta ở trên thân thể ngươi đã hỏi tới Mother Box mùi vị, một cái khác cùng Mother Box kết hợp sản vật sao, đây chính là ngươi dám đứng ở chỗ này cùng thần minh giằng co lòng tin? Ngươi căn bản không biết ta là ai, ta là Steppenwolf, vĩ đại Darkseid chinh phục đa nguyên vũ trụ đầu sói!" Dứt lời, nắm chuôi này vô kiên bất tồi búa lớn, Steppenwolf bộc phát ra cùng hắn thân thể không hợp tốc độ, trực tiếp hướng về phía dám đứng ở trước mặt mình, đối thần vung kiếm loài người đương đầu bổ tới.

	Búa lớn đang rơi xuống một khắc bị để ngang này trước mặt đỏ nhận quang kiếm ngăn trở, từ năng lượng ngưng tụ mà thành kiếm quang cùng thực thể búa lớn giằng co, ở Steppenwolf ánh mắt kinh ngạc trong, Corvin cũng đem chuôi này mang theo cự lực rìu chiến thông qua kiếm quang từ từ nhô lên, gằn từng chữ nói: "Mà ta, chính là Kamen Rider!"
Kết chương.