Chương 920: Buổi chiều đầu tiên

	Nửa đêm mười hai giờ thoáng qua một cái.

	Ý vị này bưu cục nhiệm vụ bắt đầu, tầng bốn người mang tin tức muốn ở chỗ này ở lại bảy ngày, dưới mắt là ngày đầu tiên, mà lại là vừa mới bắt đầu.

	Kiềm chế, mờ tối trong nhà cổ, yên tĩnh im ắng.

	Cái khác đi theo Dương Gian lại tới đây ngự quỷ giả cũng không có động tĩnh, bọn hắn mặc dù càn rỡ, cũng không phải không có đầu óc.

	Cái này cổ trạch rõ ràng không thích hợp, tại không có xác định tình huống trước đó ai cũng không dám làm loạn, cho nên bọn hắn cũng sẽ lựa chọn một cái tương đối an toàn địa phương ở lại.

	Trong hành lang giờ phút này không có một ai, bốn phía an tĩnh đáng sợ, chỉ để lại một bộ khô gầy lão nhân thi thể ngồi tại màu đen trên ghế bành, nhắm mắt lại, mặt không biểu tình, một đôi băng lãnh người chết chân rơi trên mặt đất, phía trên che kín thi ban.

	Cứ việc đại sảnh đằng sau liền trưng bày một cái quan tài.

	Nhưng lúc này không ai dám cho lão nhân nhập liệm, thậm chí cũng không dám tới gần nơi này bộ thi thể, chỉ có thể mặc cho cổ tử thi này một mình đợi ở chỗ này.

	Tử thi phảng phất thành cấm kỵ, bị tất cả mọi người dám đi đụng vào.

	Cho dù Chu Đăng quan sát sau một lát cũng là lắc đầu rời đi, hắn cảm thấy cỗ thi thể này lên món kia quần áo cũng không giá trị tiền gì, đại khái dẫn đầu không phải linh dị vật phẩm, cho nên cũng liền không có ý nghĩ gì.

	Cổ trạch bên ngoài.

	Từng đợt âm lãnh gió mát thổi thổi mạnh, cái kia treo ở trên cửa chính hai cái lồng đèn lớn có chút lay động không ngừng.

	Ai cũng không có lưu ý đến, giờ này khắc này, trên cửa chính cái kia hai cái đèn lồng đã từ tươi đẹp màu đỏ biến thành trắng bệch màu trắng, đồng thời một cái đen nhánh "Điện" tự thư viết tại đèn lồng bên trên, đèn lồng bên trong lóe lên ánh sáng, cũng là không có nhan sắc trắng bệch, mười phút quỷ dị, hai cái này đèn lồng giống như tiếp dẫn vong hồn, cái này lờ mờ đè nén thế giới bên trong lộ ra càng bắt mắt.

	Phụ cận rừng hoang giờ phút này vang sào sạt.

	Gió nhẹ lay động lấy thân cây, lung lay toàn bộ rừng cây.

	Trong rừng cây cũng không phải là không có người.

	Một cái gọi Vạn Châu người tính cả cái khác hai cái ngự quỷ giả lại còn lưu lại, bồi hồi tại mảnh này rừng hoang bên trong, bọn hắn tập hợp một chỗ, sắc mặt tựa hồ không tốt lắm, khẩn trương mà bất an.

	Bởi vì bọn hắn lạc đường.

	Lạc lối tại mảnh này rừng hoang bên trong.

	Sở dĩ có thể như vậy là bởi vì trước đó bọn hắn thấy được xe buýt linh dị đột nhiên khôi phục khởi động, muốn bằng nhanh nhất tốc độ xông ra mảnh này rừng hoang, sau đó đuổi tới trên xe đi, cho nên bọn hắn không có dọc theo đầu kia uốn lượn đường nhỏ tiến lên.

	Bởi vì như vậy sẽ chậm trễ rất nhiều thời gian.

	Cho nên bọn hắn lựa chọn đi tắt.

	Ý nghĩ là không có sai, nhưng là làm sao biết , chờ bọn hắn rời đi cái kia đường nhỏ, không có vào rừng hoang bên trong thời điểm lại phát hiện không được bình thường.

	Nguyên bản không tính lớn một mảnh rừng hoang lại không có cách nào lại đi ra ngoài, mà lại liền xem như đường cũ trở về cũng cũng tìm không được nữa trước đó đầu kia tiểu đạo.

	Quanh đi quẩn lại một vòng.

	Vạn Châu tính cả cái khác hai vị ngự quỷ giả liền tại nơi này triệt để mất phương hướng, không cách nào rời đi, cũng vô pháp trở về.

	"Mảnh này rừng hoang quả nhiên không có trước đó nhìn qua đơn giản như vậy, thế này sao lại là một rừng cây, rõ ràng chính là một chỗ quỷ vực, đừng lãng phí thời gian, nếu thật là quỷ vực lời nói, như vậy trừ phi chúng ta tìm tới mảnh này rừng hoang bên trong linh dị đầu nguồn, đồng thời giải quyết, không phải, chúng ta sẽ bị sống sờ sờ vây chết ở chỗ này."

	Vạn Hưng sắc mặt tái xanh.

	Hắn bỏ qua xe buýt khởi động, lại thoát ly những người khác không có tiến đến cổ trạch.

	Quanh đi quẩn lại, lại vây ở như vậy một cái địa phương quỷ quái.

	Chính mình ba người này phảng phất đã toàn bộ thế giới vứt bỏ đồng dạng nơi này chỉ có chết đồng dạng yên tĩnh, còn có không nói được quỷ dị.

	"Cánh rừng cây này nhìn xem nhỏ, nhưng là lạc lối về sau lại giống như là vô biên vô hạn đồng dạng muốn tại nơi này tìm tới linh dị đầu nguồn, chỉ sợ rất khó." Một người khác nói.

	"Không tìm ra được lời nói chúng ta cũng phải chết ở nơi này, đã bỏ qua xe buýt, lại dông dài lời nói chúng ta liền cổ trạch đều không đi được." Vạn Châu nói.

	Dưới mắt không có cách nào rời đi, chỉ có thể nghĩ biện pháp tìm ra đầu kia đường nhỏ, sau đó đi tới cái kia tòa nhà cổ trạch.

	"Đúng là như thế, cái kia Dương Gian khẳng định là có rời đi phương pháp,

	Hắn lên xe buýt không phải là vì áp chế lệ quỷ khôi phục, là chuyên môn hướng về phía cái này cổ trạch tới, đã hắn dám đến khẳng định là có chỗ chuẩn bị, những người khác chính là thấy được điểm này cho nên mới dám một đường theo tới."

	"Đáng tiếc, ta trước đó lựa chọn sai, vốn cho rằng đi theo ngươi có thể thuận lợi trở về xe buýt, nào biết được bị ngươi mang lầm đường, biến thành hiện tại cái dạng này."

	Một vị khác ngự quỷ giả rất trách cứ Vạn Châu.

	Cho rằng hết thảy đều là lỗi của hắn, nếu như không phải hắn nghĩ đến chép gần nói lời nói căn bản liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

	Vạn Châu nói ra: "Bây giờ nói cái này có ý nghĩa a ngươi cho rằng ta không nghĩ trở về xe buýt a, ta cảm thấy cứ như vậy một điểm đường sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ai biết có thể như vậy, mà lại lấy vừa rồi loại tình huống kia đến xem lời nói xe buýt linh dị khởi động về sau lúc nào cũng có thể lái xe rời đi, đến lúc đó ban đêm một giây ta đều lên không đi xe."

	"Thà tranh một giây, không cá cược một phần, đạo lý kia chẳng lẽ không rõ "

	"Càng là tại loại này khẩn yếu quan đầu liền càng phải cẩn thận, quan hệ tính mệnh sự tình sao có thể qua loa." Cái kia ngự quỷ giả lại nói.

	Bất quá bên cạnh người kia lại khuyên nhủ: "Đều bớt tranh cãi đi, hiện tại hẳn là liên thủ vượt qua lần này nguy cấp, mà lại các ngươi không có phát hiện a, tựa hồ qua mười hai giờ về sau mảnh này rừng hoang càng phát cổ quái, tựa hồ có gì đó cổ quái động tĩnh."

	"Ta cũng cảm thấy không thích hợp, không nên dừng lại ở chỗ này, hướng bên kia đi xem một chút." Vạn Châu cũng cảm thấy trong lòng không hiểu rụt rè.

	Hắn không nguyện ý đứng ở chỗ này lãng phí thời gian, lại lập tức hành động.

	Ba người giờ phút này buông xuống tranh chấp, đoàn kết bắt đầu suy nghĩ như thế nào cầu sinh.

	Đều là ngự quỷ giả, mặc dù tinh thần có chút không ổn định, nhưng ít ra vẫn là lý trí, thanh tỉnh.

	Nhưng mà ba người đi lên phía trước lấy đi tới, rất nhanh liền dừng bước, sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Bởi vì tại bọn hắn đối diện, cũng xuất hiện ba bóng người, bởi vì rừng cây lờ mờ, từ xa nhìn lại căn bản thấy không rõ lắm bộ dáng, chỉ biết là là ba cái màu đen mơ hồ hình dáng, nhưng là có thể khẳng định là ba cái kia mơ hồ hình dáng là hướng về bên này gần lại gần, mà lại bộ pháp nhất trí, nửa đường không có muốn ý dừng lại.

	"Tuyệt đối không thể nào là người sống."

	Ba người trong óc lập tức liền toát ra một cái ý niệm như vậy.

	Sau đó ba người lẫn nhau liếc nhau một cái.

	Đi!

	Không đợi được xa xa ba cái kia quỷ dị bóng người tới gần, bọn hắn lập tức quay đầu liền đi, không chút nào mang do dự.

	Mặc dù bọn hắn là ngự quỷ giả, nhưng thực lực có hạn, nếu như gặp phải một cái quỷ bọn hắn còn có thể đụng một cái, nhưng là dưới mắt nghi là ba cái lệ quỷ thân ảnh tại ở gần, cái này còn không chạy lời nói đó chính là đang chờ chết.

	Nhưng mà bọn hắn quay đầu chạy không có bao xa, lại lần nữa dừng bước, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Nơi xa cái kia mơ hồ bóng người màu đen lần nữa hiện lên ở rừng hoang bên trong, lần này thân ảnh cũng không hề động, chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó.

	Nhưng lần này số lượng tựa hồ hơi nhiều, cái kia màu đen hình người bóng râm hình dáng tổng cộng đến kinh người sáu cái.

	Sáu cái quỷ dị thân ảnh rải rác phân bố tại phía trước.

	"Đổi lại một cái phương hướng." Vạn Châu giờ phút này mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền hiện đầy cái trán.

	Hai người khác cũng cảm nhận được rùng mình, dù là cái kia sáu thân ảnh không hề động, vẫn như cũ có thể để cho bọn hắn dừng lại không tiến.

	Nhìn lại.

	Mặt khác ba cái kia thân ảnh du đãng tại rừng hoang bên trong, đồng thời đang nhanh chóng tới gần.

	Cắn răng một cái.

	Không dám dừng lại Vạn Châu mấy người tiếp tục đổi qua một cái phương hướng thoát đi.

	"Có lẽ vừa rồi mấy thân ảnh là quỷ nô, không phải chân chính quỷ, chúng ta có lẽ quá cẩn thận, cánh rừng cây này dù cho là có gì đó quái lạ cũng không có khả năng cất ở đây a nhiều lệ quỷ." Chạy trốn thời khắc, bên trái có người nói.

	"Đạo lý là đạo lý này, nhưng là ai mẹ nó dám đi cược, chúng ta đều là sắp lệ quỷ khôi phục người, bản thân liền là mượn xe buýt kéo dài tính mạng, một khi đụng phải chân chính quỷ chúng ta căn bản là hao không nổi." Vạn Châu một bên chạy, một bên nghĩ mắng chửi người.

	Thật sự là không may đến nhà.

	Êm đẹp làm sao lại tiến vào như vậy một mảnh tà môn địa phương.

	"Các ngươi nhìn phía trước."

	Đột nhiên, ba người lần nữa dừng bước.

	Trước mặt rừng hoang xuất hiện lần nữa quỷ dị thân ảnh, những cái này thân ảnh đưa lưng về phía bọn hắn, tựa ở trên một thân cây, đồng dạng không có động tĩnh.

	Không.

	Không phải là không có động tĩnh.

	Tựa ở phía sau cây lệ quỷ thân ảnh giờ phút này phảng phất phát hiện Vạn Châu ba người bọn họ, lại từng cái quỷ dị thay đổi cổ, hướng sau lưng nhìn lại. . .

	Từng cái âm u đầy tử khí băng lãnh đầu, theo phía sau cây nhô ra.

	Một cái tiếp theo một cái, lít nha lít nhít, một nháy mắt căn bản là đếm không hết đến cùng có bao nhiêu cái đầu người ló ra, phảng phất mỗi một gốc cây đằng sau đều có cái gì, hay là một cái cây liền đại biểu cho một cái quỷ.

	Từng cơn âm lãnh gió thổi tới.

	Tràn đầy mồ hôi lạnh ba người, chỉ cảm thấy toàn thân đều băng lãnh, giống như tiến vào trong hầm băng đồng dạng.

	Thế này sao lại là một mảnh cây già rừng. . . Đây quả thực là một mảnh quỷ lâm.

	Khó trách.

	Khó trách trước đó trốn vào nơi này thời điểm, xe buýt bên trong lệ quỷ đuổi theo cũng không dám can thiệp nơi này.

	Bởi vì nơi này hung hiểm so trên xe buýt đâu chỉ gấp mười.

	"Xong."

	Ba người giờ phút này đã tuyệt vọng.

	Bọn hắn đã không có lại đi giãy dụa chạy trốn, bởi vì đã không đường có thể đi, cánh rừng cây này đến bây giờ còn không có tìm được rời đi đường, chung quanh tất cả đều là quỷ, căn bản cũng không khả năng còn sống rời đi.

	Kinh khủng lệ quỷ thân ảnh theo phía sau cây xuất hiện, sau đó hướng về ba người đi tới.

	Bốn phương tám hướng.

	Không ngừng hiển hiện.

	Rất nhanh.

	Ba người này phát ra vài tiếng trước khi chết tuyệt vọng kêu thảm, sau đó hết thảy lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Trong rừng quỷ dị thân ảnh lại dần dần biến mất, tựa hồ là ẩn nặc, nơi đây lại là một mảnh bình thường cây già rừng.

	Chỉ là ai cũng không có lưu ý chính là, tại cánh rừng cây này bên ngoài không biết lúc nào nhiều ba viên cây, để mảnh này không lớn rừng cây hoặc nhiều hoặc ít tăng lên một điểm diện tích, mà lại cái này ba cái cây hơi có vẻ non nớt, tựa hồ vừa mọc ra không đến bao lâu, nhan sắc không có cái khác cây như vậy hắc, hơi có vẻ trắng bệch, từ xa nhìn lại so sánh rõ ràng.

	Một trận âm lãnh gió thổi tới.

	Cái này ba cái cây đi theo cái khác cây già cùng một chỗ chập chờn, phát ra tiếng vang xào xạc.

	Đối với nơi này phát sinh sự tình, Dương Gian cũng không biết.

	Hắn đợi tại cổ trạch cái thứ ba gian phòng bên trong, trông coi cửa phòng , chờ đợi lấy thời gian trôi qua.

	Cổ trạch ban đêm rất bình tĩnh, chí ít cái khác ngự quỷ giả không có náo ra động tĩnh, đây là một tin tức tốt, bởi vì cái khác ngự quỷ giả nếu như gặp phải bất trắc lời nói như vậy là nhất định biết phát ra động tĩnh, cứ như vậy những người khác liền sẽ có phát giác, không đến mức

	Nguy hiểm đến lĩnh thời điểm không có chút nào đề phòng.

	Dương Gian giờ phút này mười phút thanh tỉnh, trong óc hắn một cái tại ghi nhớ lấy ba chuyện.

	Sát vách khóa lại gian phòng, trong đại đường cỗ kia lão nhân tử thi, còn có đại sảnh đằng sau chiếc kia màu đỏ quan tài.

	"Gian phòng cùng thi thể ta ít nhiều có chút đề phòng, nhưng là cái kia đại sảnh phía sau chiếc kia màu đỏ quan tài lại đại biểu cho cái gì" Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Quan tài loại này linh dị đồ vật hắn không phải là chưa từng thấy qua.

	Lúc trước quỷ sai chính là theo một cái quỷ trong quan dựng dục ra tới lệ quỷ, vô cùng kinh khủng, chỉ là. . . Thai nghén quỷ sai quan tài là màu đen, nhưng là cái này cỗ quan tài lại là màu đỏ.

	"Tại dân gian bên trong màu đen quan tài còn có mặt khác một tầng ý tứ, đại biểu cho người trong quan tài là đột tử, màu đỏ quan tài đại biểu cho là thọ hết chết già, là thích tang, mặc dù chỉ là một loại thuyết pháp, nhưng trước kia rất nhiều đồ vật đều so sánh coi trọng, so sánh kiêng kị, nhan sắc tuyển định thuận tiện là không thể tùy tiện."

	"Giả thiết lần thứ nhất giam giữ quỷ sai người lúc trước thế hệ trước ngự quỷ giả, như vậy hắn tuyển định hắc quan cái này nhan sắc, ở giữa tiếp cho thấy trong quan tài đồ vật rất nguy hiểm, đồng dạng đạo lý, cái này màu đỏ quan tài xuất hiện liền cho thấy trong đại đường lão nhân kia là thọ hết chết già, chết có ý nghĩa."

	Dương Gian trong đầu hiện lên rất nhiều thuộc về mình ký ức cùng tri thức.

	Đều là một chút dân gian việc vặt vãnh, cũng không biết là quỷ ảnh đọc đến người nào ký ức.

	"Đầu bảy đời bày tỏ lấy chính là hoàn hồn nhật, có người suy đoán đầu bảy ngày đó trong đại đường lão nhân muốn lệ quỷ khôi phục, điểm ấy là phi thường hợp lý, cho nên đầu thất tướng là trong nhà cổ hung nhất một ngày, cố gắng có khả năng đoàn diệt ở chỗ này tất cả mọi người, thậm chí bao gồm ta."

	"Tin cũng không nhất định là đưa cho lão nhân này, mặc dù mặt ngoài nơi này chỉ có cỗ này lão nhân thi thể mới có thu tin khả năng, nhưng sát vách cái kia khóa lại gian phòng khả năng còn có cái gì đồ không sạch sẽ, mà lại bảy ngày sau đó xe buýt linh dị cũng có lần nữa đường tắt nơi này khả năng, nói không chừng sẽ có lệ quỷ xuống xe."

	"Bởi vậy ta dám khẳng định, bưu cục chân chính phải tin dùng làm sự tình, không phải đưa tin cho ai, mà là phải tin dùng như thế nào sống qua cái này bảy ngày."

	"Cái này ngày đầu tiên đã bắt đầu, nhà này cổ trạch nhất định biết tồn tại hung hiểm, bưu cục tuyệt đối không có khả năng để chúng ta an toàn không việc gì vượt qua ngày đầu tiên."

	Dương Gian tại nghiêm túc suy nghĩ, phân tích tin tức.

	Mà vừa lúc này, trong nhà cổ giờ phút này phát sinh động tĩnh.

	"Ầm! Phanh phanh!"

	Thanh âm là theo cổ trạch ngoại truyện đi ra, tựa hồ là có ai tại tầng tầng vuốt cổ trạch nặng nề cửa chính.

	Thanh âm này không tính lớn, nhưng là tại ban đêm yên tĩnh lại có vẻ càng rõ ràng.

	"Có người đang quay cửa "

	Một nháy mắt.

	Trong phòng, lão Ưng, Vương Phong, Đại Cường, Dương Tiểu Hoa, thậm chí Lý Dương đều tề tề mở mắt.

	Loại hoàn cảnh này phía dưới căn bản cũng không khả năng ngủ được, chỉ là tận khả năng nghỉ ngơi một lát khôi phục thể lực cùng tinh thần mà thôi, cho nên vừa có gió thổi cỏ lay liền có thể bừng tỉnh.

	"Lại là gõ cửa" Dương Gian sầm mặt lại.

	Hắn cả đời chán ghét nhất hai chuyện, một là có người vô duyên vô cớ gõ cửa, đồng thời không nói lời nào, loại thứ hai chính là trời mưa.

	"Ai, ai ở bên ngoài gõ cửa" có người quát to một tiếng, thanh âm kia là Chu Đăng.

	Gia hỏa này lá gan vẫn là lớn.

	Nhưng mà cổ trạch bên ngoài không có người đáp lại, vẫn tại đập cửa, mà lại thanh âm rất gấp gáp.

	"Một, hai, bốn, sáu. . . Cái này tần suất chí ít sáu cánh tay đang quay cửa. "

	Dương Gian nghe thanh âm, phân biệt tình huống.

	"Có phải hay không là trước đó thoát đội cái kia Vạn Châu bọn hắn." Lý Dương thấp giọng nói.

	Hắn nhớ kỹ trước đó có mấy người chờ ở bên ngoài xe buýt khởi động lại, không cùng tới.

	"Ta đi ra xem một chút, các ngươi ngay ở chỗ này, trừ phi là ta tới, nếu không bất luận kẻ nào đều mở ra cái khác cửa." Dương Gian cảm thấy không thể ngồi ở chỗ này không hề làm gì, hắn lập tức cầm cây kia phát liệt trường thương liền đẩy cửa đi ra ngoài.

	Một cái rẽ ngoặt, liền đi tới đại sảnh vị trí.

	Hắn thấy được Chu Đăng, cũng nhìn thấy mấy cái nghe tiếng đi ra ngự quỷ giả.

	Giờ phút này, tất cả mọi người đứng tại đại sảnh không nói lời nào, nhìn xem trong hành lang ở giữa cái kia màu đen trên ghế bành lão nhân tử thi.

	"Các ngươi, lại ai động cỗ thi thể này không có" Chu Đăng im lặng một lát, dò hỏi.

	Giờ phút này, lão nhân cỗ kia tử thi lại không biết lúc nào biến động vị trí, vốn là ở bên trái tấm kia trên ghế bành, lại đổi được bên phải ngồi xuống.

	Tư thế giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì biến hóa, duy nhất biến hóa chính là phương vị.

	"Vừa rồi đại sảnh không có người, ta tại gian phòng thứ nhất ở giữa một mực có lưu ý tình huống bên ngoài, mà lại ai sẽ nhàm chán làm loại này đùa ác, di chuyển lão già này thi thể." Phiền Hưng trầm mặt nói.

	Cổ trạch lớn bên ngoài, cái kia gấp rút mà liên tục gõ cửa âm thanh càng lúc càng lớn.

	Trong lòng mọi người dần dần bốc lên thấy lạnh cả người.

	"Ta nhớ được cổ trạch phía ngoài cửa là không có đóng. . ."

	Không biết là ai thình lình nói một câu như vậy.

	Những người khác nghe vậy toàn bộ đều đồng loạt quay đầu nhìn lại, nhưng là ánh mắt bị một mặt tường vách tường chặn, không nhìn thấy tiền viện phát sinh hết thảy.

	Cửa không đóng

	Như vậy bên ngoài là thứ gì đang quay cửa
Kết chương.