Chương 203: Âm Nguyệt hoàng triều, bốn thánh chiến đấu, tịch diệt chân tướng

	2022-05-05 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 203: Âm Nguyệt hoàng triều, bốn thánh chiến đấu, tịch diệt chân tướng

	Ngày thứ hai, Kỷ Uyên mặc trang phục võ bào, đi ra nam sương phòng.

	Buổi tối hôm qua đột phá thời điểm, không có bận tâm gân cốt biến chìm, trực tiếp đem giường đè sập.

	Còn không công để gian ngoài phục thị mấy cái kia nha hoàn, chiếm thật là lớn tiện nghi.

	"Cái này nếu là cho Tần Thiên hộ nhìn thấy, nói không chừng còn có thể đổi mấy khỏa đại đan, thiệt thòi."

	Kỷ Uyên cảm thấy cảm khái, đang muốn tiến về phòng khách, lỗ tai bỗng nhiên khẽ động.

	Hắn bây giờ sáu đầu khí mạch ngưng tụ, đủ để bao trùm toàn thân, thông suốt trong ngoài, cấu thành một tấm dày đặc lưới lớn.

	Thời khắc vận chuyển nội khí, rèn luyện huyết khí.

	Gia trì phía dưới, ngũ giác sao mà nhạy cảm?

	Chính là mấy trượng có hơn con muỗi vỗ cánh, ngưng thần lắng nghe cũng có thể bắt giữ đạt được.

	"Ta tận mắt nhìn thấy. . . Uyên thiếu gia hắn!"

	"Ngươi cái tiểu đãng phụ được không biết thẹn thùng!"

	"Hảo muội muội, nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ, thích nghe nhất cái này!"

	"Thật sự là con lừa lớn hàng chợ? Ta cũng không tin, trừ phi để cho ta. . ."

	"Phi! Cho ngươi đẹp mặt! Phải xếp hàng cũng nên để cho ta trước nếm tư vị!"

	"Uyên thiếu gia lần trước hồi phủ thời điểm, có thể nhìn nhiều ta liếc mắt, trong lòng của hắn có nô gia. . ."

	". . ."

	Đây đều là cái gì lãng ngôn lãng ngữ?

	Ta kia là cảm thấy ngươi váy sam ăn mặc có vấn đề!

	Bình thường nữ tử ai sẽ thích đỏ xứng lục?

	Kỷ Uyên da mặt lắc một cái.

	Xem ra người thiếu niên không chỉ có đi ra ngoài bên ngoài muốn bảo vệ chính mình.

	Liền ngay cả hồi phủ về sau cũng được bảo trì tỉnh táo.

	Bước chân hắn vội vàng, thẳng đến Sát Sinh Tăng ở tây sương phòng.

	"Đồ nhi ngoan, ngươi công hạnh lại có tinh tiến, thật sự là một ngày ngàn dặm thần tốc!"

	Khô gầy lão hòa thượng ngay tại chậm rãi đánh quyền, chiêu thức đơn giản, tựa như dưỡng sinh công pháp.

	Nhìn thấy Kỷ Uyên tới, khô quắt trên mặt tươi cười, gọn gàng mà linh hoạt dừng tư thế.

	Sau đó, ánh mắt của hắn đột nhiên co rụt lại, nếp gấp chen lấn càng sâu.

	Lúc này mới qua mấy ngày, Kỷ Uyên lại thành một đầu khí mạch.

	Bình thường hai cảnh, hai đầu vì bên dưới, ba cái vì bên trong, bốn cái là hơn.

	Có thể thành đầu thứ năm, thứ sáu đầu, đem cấp độ đẩy lên đại viên mãn.

	Tất nhiên đều là lục đại chân thống thiên kiêu loại cấp bậc!

	"Lão nạp ánh mắt, quả nhiên là ngàn dặm mới tìm được một.

	Thiên kinh thành bên trong tuổi nhỏ anh tài nhiều như vậy, ta lại đơn độc chọn trúng cửu lang, coi là thật trời ban duyên phận!"

	Sát Sinh Tăng trừng trừng nhìn chằm chằm Kỷ Uyên kia thân gân cốt, càng xem càng hài lòng, nhịn không được thoải mái cười to.

	"Đại sư, ta trong phủ nuôi một con quỷ."

	Kỷ Uyên thừa dịp lão hòa thượng tâm tình tốt, đi thẳng vào vấn đề nói.

	"Ngươi thế nhưng là nói hồn phách trong bình đầu kia Âm Sát? Lão nạp đã sớm biết.

	Hắn âm hồn bên trong không có huyết khí, càng chưa từng nhiễm oán khí."

	Sát Sinh Tăng bật cười lớn, lắc đầu nói:

	"Đã hoàn toàn không có hại người tội, hai không chưa tiêu oan, tự nhiên không dùng hàng phục.

	Huống hồ, bây giờ Luân hồi đã đứt, ngưng lại dương gian cũng không phải là bản ý của nó.

	Người đáng thương, đáng thương quỷ, A Di Đà Phật."

	Kỷ Uyên thần sắc ngưng lại, đây là hắn lần thứ hai nghe tới lời tương tự.

	Sát Sinh Tăng nói, Luân hồi đoạn mất?

	An lão đầu đã từng thở dài, Quỷ Môn quan không còn mở ra.

	Âm thế đến tột cùng phát sinh bực nào rung chuyển?

	Vậy mà dẫn đến khó mà tính toán âm hồn lưu tại dương gian.

	Dẫn độ Quỷ sai, câu hồn đầu trâu mặt ngựa, lấy mạng Hắc Bạch Vô Thường. . .

	Những này cũng đều theo thượng cổ chôn vùi, một đợt phủ bụi rồi sao?

	Cứ thế mãi, nếu vô pháp giải quyết, hiện thế chẳng phải là muốn biến thành người quỷ ở xen kẽ tà ma chi địa?

	Rất nhiều nghi hoặc như cỏ dại sinh trưởng tốt.

	"Hảo đồ đệ, loại kia đại sự, không phải ngươi ta có thể nhiều nghĩ."

	Sát Sinh Tăng cúi đầu tụng niệm một tiếng phật hiệu, dường như thần chung mộ cổ gõ lên tiếng.

	Kỷ Uyên tâm thần đột nhiên chấn động, thật giống như bị giội cho một chậu nước lạnh, lại giống trên đầu không duyên cớ đã trúng một gậy.

	Cảm giác đầu ong ong chiến minh.

	Thân hình hắn lung lay một lần, khóe miệng bất đắc dĩ kéo lên, bình tĩnh nói:

	"Đại sư, ta rất tỉnh táo, làm gì vội vã thi triển võ công kinh ta thần trí."

	Sát Sinh Tăng rất là kinh ngạc, ngượng ngùng cười nói:

	"Đồ nhi ngược lại là hảo tâm tính, thường nhân hiểu được loại này kinh thiên bí văn,

	Hơn phân nửa đều sẽ lâm vào chấn kinh, hoặc là không thể tin được, nỗi lòng khó tránh khỏi lộn xộn.

	Vi sư có chút bận tâm, thật sự là sai lầm.

	A Di Đà Phật, A Di Đà Phật!"

	Hắn vừa rồi coi là Kỷ Uyên lâm vào chấp mê, bận bịu lấy Phật môn Sư Tử Hống đem tỉnh lại.

	Ai biết không duyên cớ để nhà mình đồ đệ ăn một cái Lôi Âm xuyên não.

	Còn tốt không có chấn thành đồ đần.

	Không phải liền phải không người nối nghiệp.

	"Đồ đệ, ngươi hẳn là đã sớm tinh tường cái này cọc sự?

	Cũng đúng, ngươi nuôi con quỷ kia, rất có vài phần túc tuệ,

	Vậy mà nghe vào Lục Tổ pháp đạo, lột đi âm tính, ngưng sát thành công.

	Nói cho ngươi một chút liên quan tới âm thế bí mật, cũng không đủ là lạ."

	Sát Sinh Tăng tự nhủ.

	"Đại sư, ngươi là có hay không biết rõ trong đó nội tình?"

	Kỷ Uyên truy vấn.

	"Sớm mấy năm, liên quan tới âm thế sự tình chính là cấm kỵ, không thể tuỳ tiện đề cập.

	Bây giờ, nhưng cũng không sao rồi.

	Từ khi thiên địa linh cơ càng thêm mỏng manh, thượng cổ từng cái tông môn truyền thừa liên tiếp tàn vong.

	Những cái kia Luyện Khí sĩ vừa mới bắt đầu còn có thể trốn ở động thiên phúc địa, miễn cưỡng bảo đảm ở tu hành đạo hạnh.

	Nhưng theo cổ sử kết thúc, đại kiếp kịch liệt, bọn hắn cuối cùng đều hóa thành tro bụi."

	Sát Sinh Tăng kiến văn quảng bác, đem chỉ tồn tại tam giáo sáu thống thượng cổ bí mật êm tai nói.

	"Nguyên bản Huyền Châu vì thập đại chính tông, rất nhiều bàng môn cầm giữ.

	Những này đại giáo, đại phái khoảnh khắc tiêu vong, sơn môn vỡ vụn, đó chính là rắn mất đầu cục diện.

	Khi đó, linh cơ hỗn tạp sôi trào như nấu, cái gì suy nghĩ nguyên thần đều thụ ảnh hưởng, khó mà thi triển thủ đoạn.

	Ngược lại là một chút cái bị xem thường thể tu, lực sĩ, đột nhiên trở nên lợi hại.

	Một phen thảm thiết chém giết đấu tranh, không ngừng không nghỉ, tiếp tục thật lâu.

	Đại địa bên trên máu chảy phiêu mái chèo, tử thương đông đảo.

	Hài cốt khắp nơi tình huống dưới, âm khí tích tụ bộc phát, vậy mà ủ thành ngàn năm khó gặp ma kiếp!"

	Sát Sinh Tăng mí mắt buông xuống, dường như thở dài, dường như thương xót.

	Hắn theo sư phụ trong miệng hiểu được đoạn này quá khứ lúc, cũng không nhịn được cảm khái, Thiên Đạo biến hóa, khủng bố như vậy.

	Nguyên bản cao cao tại thượng ức vạn tu sĩ, chỉ vì linh cơ suy yếu, nháy mắt hóa thành như châu chấu kẻ cướp đoạt.

	Hoàn toàn không để ý dĩ vãng sâm nghiêm chuẩn mực, chính đạo quy củ.

	"Một vị gọi là Thất Dạ đạo nhân may mắn gặp dịp, rút kiếm mà lên.

	Hắn vốn là thế tục vương triều hoàng tử, một lòng cầu đạo trưởng sinh, cho nên bái nhập thập đại chính tông một trong Thái Hoa môn.

	Lúc đó gặp kiếp mạt, mắt thấy sư trưởng vẫn lạc, đồng môn tương tàn, chí hữu bỏ mình, giận mà lập lời thề, gột rửa thiên hạ!"

	Kỷ Uyên khẽ cau mày, vị này Thất Dạ đạo nhân nghe vào cũng là loại kia long đong nửa đời, một khi ngộ hiểu thiên mệnh chi tử.

	Hắn cùng với phía sau Hoàng Tuyền lộ đoạn có cái gì liên quan?

	Tiếp tục yên lặng nghe.

	Sát Sinh Tăng ngừng lại một chút, tiếc nuối nói:

	"Thất Dạ đạo nhân tâm ý vốn không sai, nhưng hắn quá cực đoan, cho rằng thiên địa linh cơ suy yếu không thể vãn hồi, đắc đạo thành tiên muôn vàn khó khăn, sao không mượn cái này trăm tỉ tỉ âm khí, từng chồng bạch cốt, trùng tu Quỷ đạo!"

	Kỷ Uyên nheo mắt, từ đạo nhập ma, sau đó lại thành quỷ?

	Quả thật là hắc hóa mạnh ba lần!

	"Kia Thất Dạ đạo nhân vốn là thiên tư thông minh, khám phá trong lòng quan ải về sau, ngoài ý muốn phù hợp kiếp mạt khí vận, tuân theo thiên ý, một lần hành động vượt qua cái thế kỳ tài, tấn thăng làm Thánh nhân tư chất chất."

	Sát Sinh Tăng thanh âm hơi trầm xuống, tựa như người kể chuyện giống như, ẩn chứa tình cảm giảng thuật nói:

	"Ngắn ngủi ba năm ở giữa, hắn liền tu thành bạch cốt pháp thân, đem thôi diễn thành Diêm Ma Thiên tử, hung uy ngập trời, đánh đâu thắng đó.

	Bại tận Huyền Châu sở hữu tu sĩ, Thất Dạ càng là một lần hành động hiến tế cửu quốc, trăm tỉ tỉ nhân khẩu.

	Gọi vực ngoại một tôn Tà Thần, cầu vấn Minh phủ hạ lạc.

	Về sau, lại lẻ loi một mình vượt qua Hoàng Tuyền, xâm nhập âm thế.

	Ròng rã quá khứ hai trăm năm, tất cả mọi người coi là Thất Dạ bỏ mình.

	Một toà 'Âm Nguyệt hoàng triều' hoành không xuất thế, quản hạt vô số quỷ binh, Quỷ Tướng, Quỷ Soái, càn quét Huyền Châu các nơi.

	Mà vị kia danh xưng chấp chưởng Minh phủ Âm Nguyệt chi chủ, liền chính là Thất Dạ.

	Hắn vứt bỏ túi da, cam tâm làm quỷ, diệt tuyệt nhân tính, đồ sát cửu quốc,

	Vì chính là mở lại Quỷ Môn quan, lấy âm thế ma diệt dương gian,

	Cuối cùng khiến cho vạn vật tiêu vong, Huyền Châu hóa thành quỷ vực."

	Kỷ Uyên nhịn không được hít một hơi khí lạnh, cái này đã không thể dùng "Điên cuồng" hai chữ hình dung.

	Huyền Châu tổng cộng bao nhiêu sinh linh?

	Cho dù đại kiếp phía dưới, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không.

	Có thể đây chẳng qua là nhằm vào tu sĩ, cùng phàm tục không quan hệ.

	Thất Dạ tại âm thế lập hoàng triều, mở lại U Minh con đường, dẫn vô số hung quỷ ma diệt dương gian.

	Đây cơ hồ xem như một trận diệt thế hạo kiếp rồi!

	"Đại đạo 50, Thiên Diễn bốn chín, vạn sự vạn vật luôn có một chút hi vọng sống.

	Cho dù Thất Dạ mang Âm Nguyệt hoàng triều vô thượng khí vận, Phật, Đạo hai môn tuyệt xử phùng sinh, đồng thời sinh ra một vị Phật tử, một vị Đạo tử.

	Bọn họ cùng một vị khác vô danh người, hợp lực thất bại Thất Dạ, một người phong ấn Quỷ Môn quan, một người đánh gãy Hoàng Tuyền lộ,

	Người cuối cùng lấy thân ngăn chặn U Minh, cùng Thất Dạ song song rớt xuống Vong Xuyên.

	Đây chính là thượng cổ kiếp mạt 'Bốn thánh chiến đấu' ."

	Sát Sinh Tăng nói xong, lại tiếp tục thở dài:

	"Từ đó về sau, Âm Dương triệt để cách xa nhau.

	Còn sót lại chính tông truyền thừa người, đã từng thử qua không ít biện pháp.

	Tỉ như Phật môn ký kết Tiểu Lục đạo, tự thành Luân hồi,

	Đạo môn tế tự Thái Sơn Phủ Quân, tiếp dẫn vong hồn. . . Đáng tiếc, tùy theo đại kiếp kết thúc, Luyện Khí sĩ khó mà sinh tồn.

	Ba ngàn năm trước, bách gia tôn võ về sau, đây hết thảy hết thảy hóa thành hư không."

	Mơ hồ hiểu rõ đoạn này kiếp mạt bí văn, Kỷ Uyên bỗng nhiên ngẩn người.

	Hắn không khỏi, nghĩ đến Thánh nhân sắc phong Thiên Hạ thành hoàng cử chỉ.
Kết chương.