Chương 189 : Ta......Thua sao?.
Trong khi nói chuyện mấy cái y tế nhân viên đi lên tới, đem Lưu Đình cho mang đi xuống. 

Hai cái giải thích thật sâu nhìn nhất nhãn Mạc Sơ Tâm, thấy nàng giống như khôi phục bình thường, hai người mới lại trở lại giải thích trên đài. 

Mạc Sơ Tâm cuống quít mà lau đi trên mặt tiên huyết cùng nước mắt, tiếp đó lại lần nữa nhìn về phía Thự Quang đại học bên kia. 

Dần dần, nàng ánh mắt lại lần nữa trở nên kiên định. 

Thự Quang đại học bên kia, Diệp Hoàng đứng lên, cũng như phía trước vào sân lúc một dạng, trước đem nàng cái kia hỏa hồng tóc dài vuốt đến sau lưng, tiếp đó mới chậm rãi mà hướng phía sân thi đấu đi đến. 

......

" Học tỷ, tiếp theo chiến ta tới a. " 

Hà Mộc đi đến sân thi đấu bên cạnh, đối với Mạc Sơ Tâm bóng lưng nhẹ giọng nói ra. 

Lúc này Mạc Sơ Tâm hiển nhiên vừa theo kịch liệt tâm tình ba động bên trong đi ra tới, thân thể còn mơ hồ đang phát run. 

Lại tăng thêm nàng đã liên chiến bốn tràng, thực tế là vừa mới cái kia một tràng bị động phòng thủ cái kia một lớp, nàng tiêu hao đại lượng thể lực. 

Bây giờ nàng thật sự không cần thiết chiến xuống dưới. 

Trừ cái này ra, cái kia Diệp Hoàng cho hắn một loại cực độ nguy hiểm cảm giác. 

Hắn thật đúng là không yên tâm loại này trạng thái Mạc Sơ Tâm chống lại Diệp Hoàng. 

Nghe được Hà Mộc lời nói, Mạc Sơ Tâm quay đầu lại. 

Xa xa Vương Yến Thu lúc này thời điểm cũng nói ra " Xuống tới a Sơ Tâm, ai thắng ai thua, giao cho song phương đội trưởng hảo. " 

Mạc Sơ Tâm nhìn nhất nhãn Hà Mộc, lại liếc mắt nhìn Lăng Châu chiến đại bên kia, cuối cùng chậm rãi gật đầu, đi xuống sân thi đấu. 

Đi đến Hà Mộc bên người lúc, nàng nhẹ giọng nói ra " Hà Mộc, cẩn thận một chút, Thự Quang đại học cái này nữ sinh phía trước đối chúng ta giống như liền có địch ý. " 

Hà Mộc trong lòng cả kinh, nguyên lai không chỉ chỉ có hắn cảm thấy, Mạc Sơ Tâm dĩ nhiên cũng như thế cảm thấy. 

Cái kia liền nói rõ không phải ảo giác. 

Nhưng lúc này không kịp tưởng quá nhiều. 

Hơi hơi gật đầu phía sau, hắn lên sân thi đấu. 

Song phương đội trưởng vào sân sau đó, xung quanh người xem trên ghế sở hữu người xem đều vô ý thức mà ngồi ngay ngắn. 

......

Cùng lúc đó. 

Lăng Châu trong đại học, một đám Lăng Châu chiến đại học sinh toàn bộ đều tụ tại cùng một chỗ, nhìn xem cùng một khối màn ảnh lớn. 

Bọn hắn không biết chính là, tại bọn hắn sau lưng, còn đứng Nam Phương đạo chấp chính quan cùng tương lai Lăng Châu đại học giáo trưởng. 

......

Lăng Châu quân sự căn cứ bên trong, một đám Lăng Châu chiến đại đại tứ học sinh đã hoàn thành nhiệm vụ, lúc này cùng dạng tại xem màn hình phía trên cái kia vừa mới đi lên sân thi đấu niên đệ. 

Mọi người toàn bộ đều nắm chặt nắm đấm, hận không thể có thể đem chính mình lực lượng bay nhanh đến cái kia niên đệ trên thân. 

......

Kinh Đô bên ngoài hoang dã bên trong. 

Trần Triệt ngồi ở một cỗ cực lớn quái vật thi thể phía trên, nghiêng nhìn Kinh Đô phương hướng. 

Tại hắn bên cạnh, còn có một cao một lùn hai cái nhân ảnh đang đầy người vết thương mà hô hô ngủ say. 

......

Mà Kinh Đô bên trong, một đám gia nhập Vọng Nguyệt kế hoạch thành viên đã leo lên cái kia chiếc cực lớn phi thuyền vũ trụ. 

Đồng thời đã bắt đầu cất cánh đếm ngược lúc. 

......

Trừ cái này ra, Đông Phương đạo cái kia chỗ ẩn nấp hắc ám chi địa. 

Màn hình hào quang không ngừng lập loè, từng cái như là quan tài giống như quỷ dị bóng dáng phản chiếu tại vách tường phía trên, 

" Ta đã không thể chờ đợi được mà...... Muốn xem nàng thành vì cái gì chi chủ. " 

" Ngươi đều hội...... Dùng thành ngữ. " 

" Hắc hắc, lấy đi...... Bọn hắn hi vọng, không biết về sau bọn hắn hội là cái gì biểu lộ. " 

" Người lại cường...... Cũng chỉ là người......" 

......

Sân thi đấu phía trên. 

Hà Mộc cùng Diệp Hoàng yên lặng đối mặt. 

Lúc này hai người đều là toàn thịnh trạng thái, không có cái gì khôi phục thể lực nói đến, cho nên hai người đều không có vội vã xuất thủ. 

Hà Mộc chậm rãi mà điều chỉnh hô hấp, không qua bao lâu, hắn liền tiến nhập một loại hoàn toàn chuyên tâm trạng thái. 

Diệp Hoàng lúc này đột nhiên nhắm lại con mắt, tiếp đó chậm rãi hướng Hà Mộc đi tới. 

Chờ đi ra ba bốn thước khoảng cách sau đó, nàng đột nhiên mở ra con mắt, một đôi chanh hồng sắc con mắt trong nháy mắt hiển lộ ra tới, trong đó phảng phất ẩn tàng thao thiên hỏa diễm giống như, có thể cháy hết hết thảy! 

Này đột như đứng lên ánh mắt nương theo cực lớn chấn nhiếp lực. 

Hà Mộc chỉ cảm giác tim đập chợt lậu nhất phách, này sát na công phu, Diệp Hoàng đột nhiên theo tại chỗ biến mất, cả người hóa thành nhất đạo hồng sắc huyễn ảnh đi tới Hà Mộc trước mặt. 

Ngay sau đó nàng năm ngón tay uốn lượn thành trảo, hướng Hà Mộc bả vai hung hăng trảo xuống! 

Hà Mộc dùng cánh tay đón đỡ, đồng thời vô ý thức mà tưởng xả lực. 

Nhưng cánh tay vừa mới tiếp xúc đến Diệp Hoàng công kích sau đó, liền trực tiếp bị Diệp Hoàng cho trảo trụ. 

Một cổ cực lớn lực lượng theo Diệp Hoàng năm ngón tay gian truyền tới. 

" Này là trảo đạo? " 

Hà Mộc lông mày hơi nhíu, Diệp Hoàng sức nắm cực kỳ kinh người, bị nàng trảo dừng tay cánh tay sau đó, trên cánh tay dĩ nhiên truyền tới từng đợt nóng rực đau đớn cảm giác. 

Lúc này hắn mơ hồ có chút minh bạch vì cái gì phía trước La Uyên bị trảo trụ song quyền sau đó không có lựa chọn giãy giụa, mà là lựa chọn hướng phía trước đỉnh. 

Không kịp nhiều tưởng, cực lớn lực lượng lại lần nữa đánh úp lại, Hà Mộc chợt dùng sức rút về cánh tay. 

Xoẹt! 

Một tiếng y phục vỡ vụn thanh âm vang lên, hắn đặc chế giáo phục phía trên trực tiếp bị xé ra năm cái lỗ hổng. 

Diệp Hoàng thấy vậy con mắt híp híp. 

Tại nàng trong mắt, này đối thủ cũng có chút kỳ quái. 

Thực tế là lực lượng phía trên, giống như vượt qua một ngàn, cho nên mới hội như thế nhẹ nhõm mà thoát khỏi nàng khống chế. 

Nhưng hắn công kích lại không có đánh vỡ 1000 sức chiến đấu gien xiềng xích phía sau đủ loại đặc thù. 

......

Người xem trên ghế. 

Chu Khang nhìn xem sân thi đấu phía trên hai người lần thứ nhất giao thủ phía sau, trong mắt xuất hiện hào quang. 

Này sân thi đấu phía trên hai người thập phần kỳ lạ. 

Một phương diện, Diệp Hoàng dùng trảo đạo tại nhất định trên trình độ có thể khắc chế Cực Cảnh Chân Long đạo. 

Một phương diện khác, Hà Mộc lực lượng giống như lại so Diệp Hoàng cường một ít, này lại thật to hạn chế trảo đạo uy lực. 

Tổng tới nói, này hai người lẫn nhau khắc chế. 

" Đều là cái nào mà toát ra tới quái thai......" 

Chu Khang thì thào nói nhỏ một câu, trong mắt mơ hồ thoáng qua một tia chờ mong chi sắc. 

Hắn rất muốn nhìn một chút này hai cái lẫn nhau khắc chế chi nhân ai hội thắng được này tràng chiến đấu. 

......

Phanh! 

Sân thi đấu phía trên lại lần nữa truyền ra một tiếng trầm đục! 

Hà Mộc một quyền đụng về hướng Diệp Hoàng bàn tay, Diệp Hoàng lập tức hướng phía sau lui bước hai bước. 

Hà Mộc không có nhúc nhích, nhưng hắn nắm đấm phía trên nhưng là nhiều hai đạo vết máu. 

Vết máu bên trong huyết dịch vừa thấm ra tới liền bị thành đen kịt chi sắc, ngay sau đó một cổ đau nhức kịch liệt theo trên mu bàn tay truyền tới. 

" Hô......" 

Cảm thụ cái kia cổ kịch liệt đau nhức, Hà Mộc phun ra một hơi, lại lần nữa một quyền oanh ra ngoài. 

Này một quyền, hắn cơ hồ dùng toàn lực. 

Tuy nói không biết đến cùng là nhiều ít lực lượng, nhưng hắn xác định, tuyệt đối vượt qua 1000 sức chiến đấu công kích lực độ. 

Diệp Hoàng tựa hồ cảm thụ đến này một quyền cường đại, không có ngạnh tiếp, mà là nhanh chóng về sau lui bước, chờ Hà Mộc này một quyền đến phần cuối, nàng mới phi nhanh thò ra tay trảo về hướng Hà Mộc cổ tay. 

Lúc này Hà Mộc nắm đấm nhưng là đột nhiên dời xuống, theo sau cả người thoát ly mặt đất, tại không trung chuyển một vòng sau đó, một cái đá ngang tạp hướng Diệp Hoàng. 

Diệp Hoàng tránh không thể tránh, chỉ có thể cử hai tay đón đỡ. 

Oanh! 

Một tiếng kịch liệt oanh minh thanh âm, đã gia cố qua mặt đất trong nháy mắt rạn nứt. 

Hà Mộc mượn nhờ lực phản chấn rơi vào Diệp Hoàng sau lưng, rơi xuống đất sau đó, hắn nhìn cũng không nhìn, xoay người chính là một quyền hướng Diệp Hoàng sau lưng oanh đi. 

Mắt thấy này một quyền sắp mệnh trúng, Diệp Hoàng cái kia hỏa hồng sắc tóc dài đột nhiên như là cây roi giống như hướng hắn mặt đập qua tới. 

Hà Mộc hồi tưởng lên La Uyên hạ tràng, đành phải thu quyền tránh né. 

......

Trên tràng hai người chiến đấu trở nên kịch liệt. 

Thỉnh thoảng liền truyền ra vài tiếng kịch liệt mà tứ chi va chạm thanh âm. 

Ước chừng hai ba phút phía sau, hai người liền riêng phần mình chịu chút tổn thương. 

Người xem trên ghế một đám đại nhân vật toàn bộ đều sắc mặt ngưng trọng. 

Sân thi đấu phía trên hai người thực lực so với bọn hắn trong đó một số người, đó là xa xa không bằng. 

Thế nhưng này hai người nhưng là so với bọn hắn 1000 sức chiến đấu lúc muốn cường rất nhiều. 

Người xem tịch trung ương vị trí, một cái thể trạng to lớn trung niên nhân đối bên cạnh một cái cao lớn người trẻ tuổi đạo " Nhìn đến không có, đây mới là 1000 sức chiến đấu trần nhà, ngươi nếu như không có điểm đặc thù bản sự, căn bản không có khả năng thành vì tối cường chi nhân! " 

" Ta 1000 sức chiến đấu lúc cùng bọn hắn đánh sinh tử chi chiến lời nói, chết chưa hẳn chính là ta. " 

Người trẻ tuổi hơi có chút không phục mà nói ra. 

Này lời nói dẫn đến trung niên nhân một hồi trào phúng. 

" Thôi đi, cái kia còn không phải bởi vì ngươi gia gia thương ngươi, lần này trở về phía sau thành thành thật thật cho ta học tập đoán tạo chi thuật, chúng ta Thái gia một đời tuổi trẻ liền ngươi tại 20 tuổi lúc đạt tới thiên chiến. 

Tương lai ngươi không tiếp quản Thiên Công, ai cho chúng ta nhân loại cường giả đoán tạo vũ khí? " 

" Cái kia không phải còn có ngươi ư? " 

Người trẻ tuổi hỏi ngược lại. 

" Chỉ có ta một cái không được, vạn nhất ta ngày nào đó đột nhiên ra ngoài ý muốn đâu? " 

" Nhưng ta...... Không thích gia gia cái loại này sinh hoạt. " 

" Ta còn ưa thích đánh cờ đâu, nhưng ta có rảnh hạ ư? Hết thảy vì nhân loại, ngươi hiểu không? " 

Nghe được này lời nói, người trẻ tuổi bướng bỉnh mà nghiêng đầu, không lại nói chuyện. 

Liền tại lúc này, sân thi đấu phía trên hai người lẫn nhau đổi một quyền một trảo, đồng thời bay ngược mà ra, ngã quỵ trên mặt đất. 

Bất quá sát na chi gian, hai người liền lại đồng thời đứng lên, hóa thành huyễn ảnh, lại lần nữa va chạm tại sân thi đấu trung tâm vị trí. 

Diệp Hoàng một trảo trảo về hướng Hà Mộc phần cổ, Hà Mộc tay trái ngăn cản, lập tức bị nàng trảo trụ tay trái cổ tay. 

Cùng lúc đó, hắn nắm tay phải oanh về hướng Diệp Hoàng bộ mặt. 

Diệp Hoàng tay trái nắm trảo, trảo trụ hắn tay phải trên cổ tay, cực kỳ miễn cưỡng chặn lại này một quyền. 

Hai người hai tay bị hạn chế sau đó, lại đồng thời hướng phía trước bước ra một bước, ý đồ ra chân, 

Kết quả cùng dạng đâm vào cùng một chỗ, phát ra một tiếng oanh minh. 

Trong lúc nhất thời, hai người giằng co tại sân thi đấu trung ương. 

Diệp Hoàng tay phải liều mạng mà nắm Hà Mộc tay trái cổ tay, từng thanh khâu cọ xát thanh âm không ngừng vang lên. 

Hà Mộc nắm tay phải tức thì chậm rãi hướng phía trước đẩy mạnh, khoảng cách Diệp Hoàng mặt càng ngày càng gần. 

Hai người bốn mắt tương đối, hơi hơi rung động hai tay cho thấy bọn hắn lúc này cơ hồ đã đem lực lượng phát huy đến cực hạn. 

Phanh! 

Một tiếng nổ vang, hai người dưới chân mặt đất thừa nhận không nổi cường đại lực lượng, bắt đầu đại quy mô nứt nẻ. 

Lúc này, Diệp Hoàng trong hai mắt hỏa diễm hào quang đột nhiên đại thịnh, một cổ đáng sợ uy thế theo nàng trên thân tán phát ra tới. 

Theo sau nàng chợt đại quát một tiếng, sau lưng hồng sắc tóc dài bỗng nhiên rối tung ra tới, phóng thích ra chói mắt hào quang! 

Chung quanh hồng vụ lại bắt đầu đôm đốp rung động, nàng hai tay nhiệt độ trong nháy mắt nâng cao gấp mấy lần! 

Hà Mộc bị trảo trụ hai cái tay cánh tay toát ra từng trận thanh yên, từng đợt kịch liệt đau nhức theo bị trảo chỗ đánh úp lại. 

Giải thích đài phía trên hai người lúc này đã rơi đến sân thi đấu biên giới, tùy thời chuẩn bị xuất thủ cứu viện. 

Không ít người xem cũng một mặt ngưng trọng mà đứng lên, giống như cũng chuẩn bị xuất thủ. 

......

Lúc này Diệp Hoàng toàn thân dị tướng, dùng như là thần linh giống như lãnh khốc ánh mắt nhìn thẳng gần tại gang tấc Hà Mộc. 

Cái kia cổ kinh khủng chấn nhiếp lực, cho dù là người xem trên ghế một ít học sinh đều cảm thụ đến, đồng thời vô ý thức mà rụt rụt thân thể. 

Xì xì......

Quái dị cọ xát âm thanh vang lên, tại loại này dưới tình huống lộ ra càng vì đột ngột. 

Diệp Hoàng trước mắt nắm đấm lúc này lại tới gần năm cm, khoảng cách nàng mặt chỉ còn lại không đến mười cm. 

Đồng thời, còn tại càng ngày càng gần. 

Mà nàng tay trái trảo trụ cái kia cổ tay, lúc này đã đen kịt một phiến. 

Mỗi hướng phía trước đẩy mạnh một cm, kia tay cổ tay phía trên hắc sắc làn da liền hội tróc ra rơi nhất tầng. 

Nàng nhìn đến tay cổ tay dưới làn da hồng sắc huyết nhục. 

Nhưng mặc dù như thế, cái kia nắm đấm còn tại hướng phía trước chậm rãi di động. 

Diệp Hoàng nhìn về phía Hà Mộc con mắt. 

Cái kia trong hai mắt ánh mắt vô cùng kiên định, đồng thời còn có một loại dám chiến thiên đấu địa kinh người ý chí. 

Tại loại này ý chí gia trì phía dưới, trước mặt người này trên thân cái loại này không sợ khí thế dĩ nhiên có thể cùng chính mình khí thế địa vị ngang nhau. 

Người này, căn bản không sợ chính mình ánh mắt. 

Dần dần, cái kia nắm đấm đẩy mạnh đến nàng cái trán vị trí. 

Nàng cái kia tràn đầy hỏa quang con mắt bị nắm đấm cho chặn lại. 

Cảm thụ cái kia nắm đấm dán tại chính mình trên trán kiên ngạnh xúc cảm, Diệp Hoàng đại não trở nên một phiến chỗ trống. 

" Nhận thua ư? " 

Nắm đấm chủ nhân nhẹ giọng hỏi. 

Diệp Hoàng thân thể hơi hơi cứng đờ, trong đầu bắt đầu xuất hiện một ít trước kia họa diện. 

......

Cái ngày đó, bạch sắc đại nhật bao phủ bầu trời. 

Xung quanh khắp nơi đều là hỏa diễm. 

Vô số thi thể tại hỏa diễm bên trong hừng hực thiêu đốt, phát ra tanh tưởi khí vị. 

" Này là...... Thiên Hỏa ư? " 

Tuổi nhỏ nàng nằm tại hỏa diễm bên trong, một mặt mờ mịt mà nhìn xem đỉnh đầu đại nhật. 

Tại hỏa diễm thiêu cháy phía dưới, nàng toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng. 

Còn có cái kia đại nhật bắn ra quỷ dị hào quang, càng là nhượng nàng ý thức mơ hồ. 

Nàng cảm giác chính mình muốn bị thiêu chết, liền cùng huynh đệ tỷ nhóm một dạng. 

Khi đó, nàng trong đầu kìm lòng không được mà vang lên mẫu thân đã từng nói qua một câu. 

" Liệt hỏa đúc lại chúng ta thân thể, chúng ta vào khoảng hỏa diễm bên trong vĩnh sinh. " 

......

Diệp Hoàng trong mắt hào quang đột nhiên đại thịnh, đại lượng hồng vụ theo nàng thể nội thẩm thấu ra tới. 

Hà Mộc tiến lên nắm đấm im bặt mà dừng. 

Khanh! 

Một tiếng giống như thiên địa âm thanh kỳ lạ tiếng vang đột nhiên vang lên, Diệp Hoàng lực lượng trong nháy mắt bạo tăng! 

Ngay sau đó nàng ngưỡng mặt lên trời hét lớn một tiếng, đồng thời hung hăng một cước hướng Hà Mộc trước ngực đá tới! 

Huấn luyện trung tâm bên trong đại lượng người xem nhìn đến như vậy tình cảnh nhịn không được trực tiếp đứng lên, kinh thanh nói " Nàng...... Phá vỡ đệ nhị đạo gien xiềng xích! " 

" Giống như là! Như thế nồng đậm hồng vụ! Còn có vừa mới cái kia kỳ lạ thanh âm...... Chính là phá vỡ đệ nhị đạo gien xiềng xích lúc đặc thù! " 

" Muốn xuất hiện đệ nhất vị phá vỡ đệ nhị đạo gien xiềng xích Hi Vọng chi chủ! Không nghĩ tới hôm nay bọn hắn hai cái dĩ nhiên chiến đến loại này tình trạng! " 

" Bảo vệ tốt Hà Mộc! " 

Phanh! 

Tiếng nói vừa dứt, một tiếng nặng nề thanh âm vang lên, Diệp Hoàng một cước đá vào Hà Mộc trước ngực, hai người lập tức tách ra, Hà Mộc tức thì như là lưu tinh giống như bay ngược mà ra. 

Hai cái giải thích thân hình loé lên, lập tức liền đến sân thi đấu bên ngoài, chuẩn bị tiếp được Hà Mộc. 

......

Bên tai vang lên tiếng xé gió. 

Đó là chính mình cực tốc phi hành thanh âm. 

Hà Mộc nhìn cách đó không xa cái kia cả người là quang, càng ngày càng xa, cường đại không giống người thân ảnh, trong đầu thoáng qua một cái ý niệm. 

" Ta...... Muốn thua sao? " 

Chỉ là tưởng đến thua cái này tự nhãn, trong lòng hắn nhanh chóng dấy lên hừng hực hỏa diễm. 

Trong đầu càng là xuất hiện lúc ấy đuổi đến Kinh Đô lúc, chính mình đối chính mình nói một câu. 

" Ta phía sau, vô luận gặp đến nhiều lớn khó khăn...... Đều tuyệt sẽ không tuỳ tiện nhận thua. " 

Trước kia tu hành Cực Hạn Bình Hành Thuật từng màn tại trong đầu hiển hiện, Hà Mộc tay trong nháy mắt hướng phía dưới duỗi đi. 

Đâm......

Một hồi chói tai cọ xát âm thanh vang lên, sân thi đấu phía trên xuất hiện một đầu dài gần 15 thước huyết sắc đường nét. 

Hà Mộc tại bay ngược ranh giới, dĩ nhiên đưa tay oanh vào sân thi đấu mặt đất, mượn nhờ kinh khủng cọ xát lực, ngừng thân hình, dừng ở sân thi đấu biên giới. 

Một giây sau, hắn lăng không nhảy lên, cánh tay phải hướng phía sau vặn vẹo đến một cái kinh người góc độ, tiếp đó chợt ra quyền, oanh về hướng cái kia cả người là quang, như là thần linh giống như nhân ảnh! 

......

" Hà Mộc, xem trọng ta này một quyền! " 

Ngày đó lão sư mang chính mình phi hành lúc sở thuyết lời nói lúc này tại hắn trong đầu như là lôi đình giống như nổ vang. 

Hà Mộc vô ý thức mà vung ra giống nhau như đúc một quyền. 

Bàng bạc hồng vụ trong nháy mắt hướng hắn tràn đầy tiên huyết cánh tay hội tụ mà đi. 

Nhất đạo long hình hồng vụ hư ảnh bao bọc trụ hắn toàn bộ cánh tay phải. 

Phía dưới Diệp Hoàng cử hai tay ngăn cản! 

Một xích hồng một quất hồng hai đạo quang ảnh trong nháy mắt đụng vào cùng một chỗ! 

Khanh! 

Lại là một tiếng kỳ lạ tiếng vang! 

Phảng phất có cái gì kỳ lạ đồ vật tại này một quyền phía dưới bị đánh nát giống như! 

Diệp Hoàng quanh thân quất hồng sắc hào quang trong nháy mắt liền bị nồng đậm hồng vụ thôn phệ! 

Toàn bộ sân thi đấu bỗng nhiên nhấc lên nhất đạo cụ phong! 

Sau cùng phanh một tiếng nổ mạnh, Diệp Hoàng trực tiếp hóa thành nhất đạo hồng ảnh đảo bắn mà ra! 

Sân thi đấu bên ngoài nhất danh lão giả tốc độ cực nhanh, thân hình loé lên, đem nàng tiếp xuống tới. 

Mặt khác mọi người ánh mắt tức thì toàn bộ đều vô ý thức mà hướng phía sân thi đấu trung ương hội tụ mà đi. 

......

Mấy giây phía sau, phong ba tan hết. 

Sân thi đấu phía trên chỉ còn lại Hà Mộc hai tay nhuốm máu, sừng sững sừng sững. 

Mọi người nhìn xem sân thi đấu phía trên cái kia thân ảnh, trong lúc nhất thời toàn bộ đều vô ngữ. 

Này thỏ khởi thước rơi phong hồi lộ chuyển một màn, nhượng bọn hắn trong lúc nhất thời vô pháp hoãn qua thần, 

......

Cùng lúc đó. 

Đông Phương đạo cái kia chỗ hắc ám chi địa. 

Nguyên bản một mực nằm một đám quái nhân đột nhiên toàn bộ đều ngồi dậy! 

Đen kịt không gian bên trong không ngừng mà vang vọng một câu. 

" Hắn...... Tuyệt không phải nhân loại! ".
Kết chương.