Chương 285: Gửi tới sắp kết thúc Alpha phiên bản!

	2022-01-08 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 285: Gửi tới sắp kết thúc Alpha phiên bản!

	Nghiên cứu một hồi về sau, Sở Quang cuối cùng làm rõ ràng trước mắt đài này cây cột một dạng thiết bị đầu cuối, đến cùng có chỗ lợi gì.

	Đơn giản tới nói, nó là player đem ý thức bắn ra đến thế giới này lối vào.

	Thì tương đương với « đất hoang OL » Server.

	Chứa đựng ở bên trong ba ngàn cái có thể dùng tổ hợp gien, có thể lý giải thành ba ngàn cái "Trò chơi kích hoạt mã" .

	Player đăng nhập trò chơi về sau, ý thức thể ảnh trong gương bị bộ nhớ đệm ở nơi này đài "Server" bên trên. Đến như bồi dưỡng khoang thuyền, trừ vì player cung cấp tin tức phục vụ bên ngoài, càng giống là một tin tức tiết điểm.

	Mũ bảo hiểm, player trong hiện thực bản thể, Server, bồi dưỡng khoang thuyền, nhân bản thể năm người cộng đồng cấu thành một cái "Trận", một cây không nhìn thấy "Dây cung" xâu chuỗi tại năm người ở giữa.

	Tin tức truyền lại chất môi giới cũng không phải là sóng điện từ hoặc là quang tín hiệu, thậm chí khả năng ngay cả tin tức truyền lại phương thức bản thân, đều là một loại nào đó Sở Quang chỗ không hiểu rõ kỹ thuật.

	Mà đây cũng là bồi dưỡng khoang thuyền cắt điện sẽ dẫn đến player cắt ra kết nối, mỗi cái ý thức thể chỉ có thể chi phối một bộ nhân bản thể nguyên nhân.

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là Sở Quang phỏng đoán.

	Đời thứ nhất người quản lý vẫn chưa nói rõ với hắn những thiết bị này kỹ thuật nguyên lý, cũng chưa từng giải thích qua hắn là như thế nào đem mũ bảo hiểm đưa đến các người chơi trong tay.

	"Ba ngàn cái trò chơi 'Kích hoạt mã' . . . Hẳn là còn có thể tiến một bước giải tỏa a? Tổng không đến mức toàn bộ Server bên trong chỉ có ngần ấy đồ vật." Ngón trỏ tại sờ khống trên màn hình hoạt động, Sở Quang như có điều suy nghĩ lẩm bẩm.

	Cũng không phải hắn lòng tham.

	Hắn chỉ là thuần túy chẳng qua là cảm thấy, có thể tốn công tốn sức đem mũ bảo hiểm đưa đến các người chơi trước mặt, còn có thể player cùng nhân bản thể ở giữa thành lập ý thức thể mạnh liên quan, cũng chỉ vì phóng thích mấy ngàn cái tổ hợp gien?

	Hắn không tin.

	Phất tay tán đi lam nhạt 3D màn hình, Sở Quang ánh mắt rơi vào kia bốn đài hộp đen bên trên.

	Trò chơi kích hoạt mã có.

	Bây giờ còn thiếu tài khoản trò chơi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đáp án hẳn là là ở chỗ này.

	Cũng đúng như Sở Quang dự đoán, trong đó thể tích lớn nhất toà kia hộp đen ——

	Chính là dùng để hợp thành bồi dưỡng khoang thuyền!

	. . .

	"Dựa theo sách hướng dẫn nhắc nhở, theo thứ tự để vào thỏi sắt, nhôm thỏi, than chì . . . chờ một chút mười một loại vật liệu, cũng thêm nhập 100L nước, mời bảo đảm điện lực không gián đoạn cung ứng, cũng đem hộp đen đặt thông gió nơi."

	B3 tầng nhà kho.

	Chiếm diện tích hai mươi mét vuông màu đen hình lập phương bên cạnh.

	Ba tên nhà kho công nhân chính dưới sự chỉ huy của Ân Phương, thông qua đơn giản dễ hiểu thao tác quá trình, đem vật tư đưa vào hộp đen.

	Mặc dù là ngây ngốc đều có thể xem hiểu đồ văn giáo trình, có hay không Ân Phương cũng không đáng kể, nhưng Sở Quang luôn cảm giác có cái chuyên gia ở bên cạnh Hội An tâm một chút.

	Hộp đen phát ra nhỏ nhẹ vù vù.

	Một đoạn thời gian chờ đợi về sau, hai đài mới tinh bồi dưỡng khoang thuyền, đồng thời từ ra liệu miệng băng chuyền đưa ra tới, lẳng lặng mà nằm ở nhà kho trên đất trống.

	Mắt thấy hết thảy trước mắt, ba cái dân bản địa trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, liền phảng phất nhìn thấy cái gì khó lường thần tích.

	Bỏ vào chẳng qua là một đống thỏi kim loại.

	Ra tới lại là một đài. . . Tốt a, bọn hắn cũng không biết cái này hai đài cục sắt là dùng để làm gì, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn kinh ngạc ở trước mắt biến hóa!

	Cái này quá không thể nghĩ rồi!

	So ảo thuật hoàn thần kỳ!

	Nghĩ được như vậy, ba người vụng trộm nhìn Sở Quang liếc mắt, tôn kính ánh mắt bên trong càng mang lên một tia giống như chiêm ngưỡng thần minh kính sợ.

	Không hổ là người quản lý đại nhân!

	Mặc dù hoàn toàn không hiểu, nhưng bọn hắn lớn thụ rung động.

	Ân Phương trên mặt đồng dạng mang theo hứng thú nồng đậm biểu lộ.

	Hắn đương nhiên biết rõ hộp đen là cái gì, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn đối hộp đen sản xuất ra đồ vật cảm thấy hiếu kì.

	Học viện hộp đen hoặc là sản xuất xương vỏ ngoài, hoặc là sản xuất Máy bay không người lái, hoặc là chính là súng laser hoặc là một chút công dụng rõ ràng, công năng đơn nhất đồ chơi nhỏ.

	Nhưng mà nơi này hộp đen khác biệt.

	Đi tới thành phố Thanh Tuyền trước đó, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy "Công năng cổ quái "  hộp đen.

	Tỉ như trước mắt cái này hai đài hộp sắt.

	Đi lên đối kia hai đài bồi dưỡng khoang thuyền trái sờ sờ phải nhìn một cái, Ân Phương nghiên cứu nửa ngày cũng không còn biết rõ ràng, cái đồ chơi này rốt cuộc là dùng để làm cái gì.

	"Không thể tưởng tượng nổi. . . Các ngươi đến cùng có bao nhiêu hộp đen? ! Còn có cái hộp sắt này tử rốt cuộc là cái gì? Quan tài sao?"

	Sở Quang cũng không trả lời hắn vấn đề, một là bởi vì hắn cũng không biết, một cái khác là bởi vì không tiện trả lời.

	Hắn nhìn thoáng qua VM bên trên thời gian, yên lặng tính toán bồi dưỡng khoang thuyền sản xuất tốc độ, nhưng trong lòng thì khẽ hơi trầm xuống một cái.

	"Ngày lẻ lớn nhất sản lượng 40 đài , dựa theo một tháng ba mươi ngày tính toán. . . Một tháng nhiều nhất có thể phóng thích 1200 tên player."

	Đến như chi phí, càng làm cho Sở Quang mi tâm ẩn ẩn làm đau.

	Lần này rút đến hộp đen tự mang một viên tụ biến pin, tiền điện chi phí tạm thời xem nhẹ, dù sao cái này cũng không cách nào tính.

	Chỉ nói hao phí vật liệu chi phí, vậy mà cao đến 2000 ngân tệ!

	Tương đương với ba đài khoang ngủ đông chi phí!

	Sắt thép cùng nhôm đều rất rẻ, đồng vậy miễn cưỡng coi như OK, cung ứng đều rất ổn định. Nhưng mà giống như là niken, Molypden, cùng với khác kim loại hiếm, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

	Nếu như sản lượng kéo căng, tương đương với mỗi ngày gia tăng rồi 8W ngân tệ chi tiêu, một tháng qua chính là 240W ngân tệ!

	Bất quá thay cái góc độ nghĩ, một con song đầu ngưu đều phải ba bốn ngàn thậm chí bốn năm ngàn ngân tệ, hai ngàn ngân tệ player có thể so sánh song đầu ngưu có thể làm nhiều.

	Tiện nghi lại tự giác mô phỏng sinh vật người ít nói cũng được hơn vạn mai đồng Chip, một tên player có thể sáng tạo giá trị vượt xa mô phỏng sinh vật người.

	2000 ngân tệ rất đắt sao?

	Một chút cũng không quý.

	Đến như mỗi tháng gia tăng 240W chi tiêu. . .

	Chợt nhìn giống như nhiều một chút, trên thực tế vậy quả thật là quá nhiều, nhưng vấn đề không lớn!

	Đầu tiên khoản này tài chính chi tiêu cùng cái khác tài chính chi tiêu khác biệt, cũng không phải là trực tiếp đầu nhập thị trường, sẽ không trực tiếp tạo thành thông trướng.

	Tiếp theo chỉ cần Sở Quang có thể nghĩ biện pháp từ ngoại bộ thu hoạch được liên tục không ngừng tài nguyên, đề cao chỗ tránh nạn tài chính thu nhập, tại công nghiệp nguyên liệu giá cả không xuất hiện trên phạm vi lớn ba động tình huống dưới, đem điều này lỗ thủng lấp bên trên vẫn là rất nhẹ nhàng.

	Thực tế không có tiền cũng dễ nói, quá mức đem dây chuyền sản xuất ngừng một đoạn thời gian, chờ có tiền lại nối tiếp bên trên cũng là có thể.

	"Vì triệu hoán càng nhiều player, số 404 chỗ tránh nạn cần tăng cường tại Hồng Hà trấn địa khu lực ảnh hưởng cùng quân sự tồn tại!"

	"Tại tình huống phù hợp lúc, có thể cân nhắc đem Hồng Hà trấn đặt vào 'Tân Liên Minh ' cái thứ hai phục hồi như cũ khu!"

	Trước mắt, chỗ tránh nạn tại Hồng Hà trấn có một toà căn cứ quân sự, lúc trước chỉ là vì cho các người chơi tìm một chút nhi sự tình làm thuận tiện kiếm chút thu nhập thêm, không nghĩ tới lại là thành niềm vui ngoài ý muốn.

	". . . Bất quá bây giờ bồi dưỡng khoang thuyền cần bản thân sản xuất, B vòng trắc thí Closed Beta tư cách cấp cho hình thức cũng được làm sơ điều chỉnh a."

	Nhìn xem trong nhà kho hai đài bồi dưỡng khoang thuyền, Sở Quang âm thầm suy nghĩ nói.

	Tỉ như, từ một lần đại quy mô đầu nhập tài khoản, đổi thành lấy phiên bản vì chu kỳ mỗi ngày cấp cho 40 cái. Trước mắt phiên bản 3000 cái tài khoản phát xong liền ngừng lại, lúc nào hắn lấy được càng nhiều kích hoạt mã, lúc nào mở ra vòng tiếp theo.

	Hiện tại player số lượng dần dần nhiều, đã đạt đến bốn chữ số, duy trì mỗi ngày hai vị số tiếp tục tăng trưởng, xác thực so bộc phát thức tăng trưởng càng thêm phù hợp chỗ tránh nạn trước mắt cần.

	Thứ này tựa như nhân khẩu một dạng, một lần trướng quá nhiều là một gánh vác, đại gia liều mạng cuốn, hoàn toàn không tăng cũng không được, không ai cuốn lão bản xe ai tới thêm dầu (cố lên).

	Trụ cột công tác tổng phải có người đi làm.

	10 ngân tệ trở xuống tân thủ nhiệm vụ đối với lão player tới nói ích lợi quá thấp, nhưng đối với mới player tới nói vẫn là rất thơm.

	Các người chơi công tác hiệu suất là bình thường dân bản địa ba lần thậm chí trở lên, cho dù là nô lệ mệt mỏi cũng sẽ thả một lát gió, nhưng các người chơi trong mắt chỉ có thanh tiến độ!

	Mấu chốt nhất là newbie nhóm đáng yêu a.

	Sở Quang siêu thích bọn hắn.

	Thấy Sở Quang một mực không có phản ứng bản thân, Ân Phương làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, bỏ qua truy vấn cái kia bồi dưỡng khoang thuyền công năng, ngược lại nghiên cứu nổi lên mặt khác ba cái hộp đen.

	Thứ hai đài hộp đen cùng trước đó tại B3 tầng nhà kho phát hiện một dạng, là dùng để sản xuất khoang ngủ đông, ngày lẻ sản lượng 20~24 đài, chi phí không đắt giữ gìn tiện nghi, có thể dùng tại quét hình cũng ghi chép toàn thân thể tế bào DNA biểu đạt tình huống.

	Hộp đen cũng không phải là duy nhất, công năng trọng hợp tình huống cũng không hiếm thấy.

	Một cái player chỉ có thể có được một đài bồi dưỡng khoang thuyền, nhưng khoang ngủ đông lại có thể phân thời đoạn phục vụ nhiều cái player.

	Điểm phục sinh thích hợp ở hậu phương bố trí, nhưng lưu trữ điểm lại có thể trực tiếp bố trí ở tiền tuyến, thậm chí để lại tại kho đạn bên cạnh.

	Khoang ngủ đông sản lượng tăng gấp đôi, Sở Quang vẫn là tương đối hài lòng, tương lai các người chơi đối khoang ngủ đông nhu cầu tuyệt đối phải so bồi dưỡng khoang thuyền lớn rất nhiều.

	Cái đồ chơi này có thể thay thế túi ngủ, trở thành các người chơi nhà ở lữ hành thiết yếu Thần khí, chờ lưu trữ điểm số lượng đầy đủ về sau, Sở Quang sẽ cân nhắc đem khoang ngủ đông cởi mở cho điểm cống hiến đạt tới công dân trở lên các người chơi mua.

	Kiếm được tiền, vừa vặn phụ cấp bồi dưỡng khoang thuyền sản xuất.

	Trước hai đài hộp đen sản phẩm, đều cùng player có quan hệ, nhưng mà thứ ba đài hộp đen thì có chút khác nhau, cùng các người chơi nhân bản thể cơ bản không có gì quan hệ.

	Nhưng mà giá trị của nó lại một điểm không thể so trước hai cái nhỏ, không chỉ là Ân Phương hưng phấn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ngay cả Sở Quang vậy lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"X- số 4 sợi polyme!" Ân Phương trên mặt viết đầy ao ước, nhịn không được nói, "Mẹ nó. . . Các ngươi đồ tốt cũng quá nhiều rồi!"

	X- số 4 sợi polyme!

	Cấp B kỹ thuật!

	Chỉ cần hướng hộp đen bên trong đưa vào khối gỗ cùng nước cùng số lớn điện, liền có thể ổn định sinh ra X- số 4 sợi polyme, mà phó sản phẩm thì là CO2 cùng khả năng tồn tại mê-tan!

	X- số 4 sợi công dụng tương đương rộng khắp, đã có thể làm không tĩnh điện ngăn trở sợi tổng hợp dùng tại phòng hóa nuốt vào, cũng có thể vỡ vụn về sau dùng để thay thế bình thường sợi chế tác thuốc nổ không khói, tăng lên thuốc nổ bạo nhanh!

	Loại này X-4 bản thuốc nổ không khói, nhất là thích hợp dùng làm đạn pháo, đạn hỏa tiễn hoặc là viên đạn phát xạ thuốc!

	Trước đó tiền đồn căn cứ được sự giúp đỡ của tàu Người khai thác, từ CO2 thiết bị thu gom nơi đó lấy được một đống X-4 sợi, nhưng theo công nghiệp hoá đẩy tới sớm đã bị tiêu hao còn thừa không có mấy.

	Hiện tại thu được tự chủ sản xuất năng lực, LD-47 hệ liệt vũ khí cùng số 81 xưởng sắt thép sản xuất nhẹ, trọng kỵ thương, uy lực không thể nghi ngờ đem lần nữa lên cao một bậc thang!

	Hơn nữa còn là ổn định tăng cường!

	Sở Quang nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy hâm mộ Ân Phương, nhiều hứng thú hỏi.

	"Học viện sản xuất không được X-4 sợi sao?"

	"Sản lượng không cao, trung gian quá trình phức tạp, mà lại rất đắt!" Cho ra ba câu nói đánh giá, Ân Phương ánh mắt lâm vào hồi ức, tiếp tục nói, ". . . Ta nhớ được đương thời vì mua một bộ X- số 4 sợi sợi tổng hợp trang phục phòng hộ, tích lũy hai tháng tiền lương."

	Có thể để cho cấp D khảo sát viên tích lũy hai tháng tiền lương, nghĩ đến có lẽ còn là hơi đắt rồi.

	Sở Quang nhớ được trước đó nghe Ân Phương nói qua, học viện khảo sát viên tối cao cũng liền cấp D, có thể mang một chi độc lập khảo sát đội ra ngoài khảo cổ.

	Cấp D khảo sát viên mặc dù cấp bậc cùng quyền hạn không cao, nhưng thu nhập so không phải hạch tâm phòng thí nghiệm cấp C nghiên cứu viên còn cao hơn một chút một chút, mà lại bởi vì thường thường có thể tiếp xúc đến trực tiếp tư liệu, cất nhắc tốc độ cùng cơ hội vậy so cùng cấp bậc nghiên cứu viên nhanh không ít.

	Bất quá, cái này đã cùng Ân Phương không có quan hệ gì rồi.

	Trước đó Ân Phương còn rất tưởng niệm học viện, nhưng từ khi nhìn rồi nguyên lý tiến sĩ thu hình lại, Sở Quang phong hắn làm học viện số 404 phân viện phân viện trưởng về sau, hắn đã không có nghĩ như vậy nhà.

	Cho người khác khảo cổ, nào có chỉ huy người khác khảo cổ dễ chịu?

	Ở chỗ này hắn chẳng những là "Đoàn thăm dò khoa học" người đứng đầu, mà lại không dùng cho vô năng cấp trên gánh oan ức.

	Cái này có thể quá thơm rồi!

	Ân Phương tiếp lấy nhìn về phía cuối cùng một đài hộp đen, cũng là bốn đài hộp đen bên trong thể tích một cái nhỏ nhất.

	Nó dài rộng phân biệt tương đương với người trưởng thành cánh tay cùng cánh tay, độ dày chỉ có một bàn tay.

	Đây cũng là cho tới bây giờ, số 404 chỗ tránh nạn thu về thể tích nhỏ nhất một đài, thậm chí so từ số 117 chỗ tránh nạn thu về bộ kia còn nhỏ hơn.

	Thật sự chỉ có một chi vali xách tay lớn nhỏ!

	Mà nó sản phẩm cũng là tương đối đặc biệt.

	Dựa theo in ấn tại hộp đen bên trên ngây ngốc thức đồ văn giáo trình, các công nhân theo thứ tự đưa vào 100G than chì, 10L nước cùng một chút vụn sắt các cái khác vật liệu.

	Đại khái qua một giờ lâu như vậy, một chi dung lượng hẹn 10ml ống chích từ ra liệu miệng chậm rãi đưa ra.

	Ống chích bên trong đung đưa màu vàng nhạt dung dịch.

	Ân Phương đưa nó cầm trong tay quan sát một hồi, hiếu kì nói.

	"Đây là cái gì?"

	"Hướng dẫn biểu đạt huyết thanh. . ."

	Nhẹ giọng đem hộp đen bên trên hàng chữ nhỏ kia nói ra, Sở Quang trong mắt nháy mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

	Hắn đại khái đã đoán được thứ này công dụng.

	Bất quá trên giường bệnh cụ thể hiệu quả, còn phải từ nhân sĩ chuyên nghiệp tiến một bước luận chứng mới được.

	"Huyết thanh giao cho Hách Á đi nghiên cứu được rồi. . . Kia là nàng am hiểu lĩnh vực, mà lại nàng hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú."

	Nói xong, Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía đứng ở một bên ba tên nhà kho công nhân, tiếp tục phân phó nói.

	"Từ giờ trở đi, các ngươi phụ trách cái này bốn đài hộp đen sản xuất công tác. Ta sẽ lại điều khiển một ít nhân thủ cho các ngươi, phân chia như thế nào chính các ngươi quyết định, ta chỉ có một yêu cầu, nhất thiết phải cam đoan ban ba luân chuyển cương vị, máy móc hai mươi bốn giờ khởi động máy!"

	Thấy người quản lý đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao phó cho bản thân, ba người thụ sủng nhược kinh sau khi, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

	"Yên tâm đi đại nhân!"

	"Ta nguyện ý dùng ta tính mạng phát thệ, cam đoan hoàn thành ngài bàn giao nhiệm vụ!"

	"Ta cũng là!"

	Nhìn xem trung thành ba người, Sở Quang tán thưởng gật đầu.

	"Ta tin tưởng các ngươi."

	Thao tác hộp đen cũng không cần cái gì văn hóa.

	Cho dù là người đột biến, đều có thể xem hiểu hộp đen bên trên ngây ngốc thức giáo trình, chớ nói chi là trải qua xoá nạn mù chữ ban huấn luyện công nhân.

	Loại này vì tận thế mà thiết kế sản xuất thiết bị mặc dù tinh vi, nhưng cũng không nuông chiều, muốn làm hỏng vẫn có chút khó khăn.

	Mà có thể tiến vào chỗ tránh nạn dân bản địa, đều không ngoại lệ đều là "Thu hoạch được VM thừa nhận "  trung thành người.

	Lại thêm chỗ tránh nạn khắp nơi đều là camera, phát sinh vấn đề gì Tiểu Thất đều sẽ ngay lập tức báo cáo bản thân, trên cơ bản có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

	. . .

	". . . Thân yêu người nghe các bằng hữu, ta là các ngươi thân ái nhất Hans tiên sinh, hôm nay tây tam hoàn gió êm sóng lặng, nhiệt độ không khí 13°, một cơn mưa nhỏ để không khí trong lành rất nhiều, chúng ta có lý do tin tưởng, tương lai không khí sẽ tốt hơn, thủy triều, sương mù xám cùng kia mùi thúi rữa nát nhi sẽ tại cuối tháng trước đó triệt để kết thúc!"

	"Để chúng ta vì thành chủ đại nhân, vì dân binh đoàn đoàn trưởng, vì tiền tuyến dục huyết phấn chiến Triệu Vĩnh Húc tướng quân cùng hắn suất lĩnh các dân binh reo hò đi, nhờ có bọn hắn công khắc một toà lại một toà mẫu sào, hôm nay Cự Thạch thành tài năng như vậy gió êm sóng lặng."

	"Ta đã nhớ không rõ mấy cái chữ kia là 51 vẫn là 54, tóm lại vô cùng vô cùng nhiều. Tính đến tiêu diệt dị chủng cùng tiến hóa thể, bọn họ chiến quả nhiều đến căn bản đếm không hết! Ca ngợi thành chủ đại nhân!"

	"Hôm nay không có tin tức lớn, toàn bộ lũng sông hành tỉnh nam bộ cũng không có đại sự phát sinh. . . Nhưng các ngươi đều nhao nhao muốn nghe xem phía bắc tình huống, ta vẫn là hơi nói một chút được rồi."

	"Nhờ có chúng ta máy bay, chỗ ấy các hương ba lão may mắn trốn khỏi một kiếp. Nhưng bọn hắn tựa hồ cho rằng đây là chính bọn hắn công lao, giờ phút này ngay tại chúc mừng thắng lợi."

	"Quan sát của chúng ta viên trông thấy, bọn hắn đem máu bôi tại cửa sổ cùng trước cửa, làm cho trong nhà khắp nơi đều là máu. . . Thật sự là một đám thô sơ giản lược gia hỏa!"

	"Nếu như các ngươi nhất định phải hướng phía bắc đi, tốt nhất trốn tránh bọn hắn xa một chút!"

	Tê tê khàn khàn dòng điện âm cùng kia nói năng ngọt xớt giọng nói, ở trên không không một người bên trong phòng tiếp khách lẻ loi trơ trọi biểu diễn.

	Mà phòng khách bên ngoài tiền đồn căn cứ, giờ phút này chính là một mảnh giăng đèn kết hoa náo nhiệt.

	Một trận thịnh đại lễ mừng đang tiến hành.

	Cái nào đó ở xa Cự Thạch thành nhỏ MC chỉ đoán đến một phần năm, nơi này mọi người không chỉ là đang ăn mừng kiếm không dễ thắng lợi.

	Đồng thời cũng ở đây chúc mừng lấy một cái vĩ đại thời đại đến.

	Từ trại an dưỡng trước quảng trường, đến cửa khẩu phía Bắc phố buôn bán, đen nghịt đám người tụ thành một mảnh, bắc ngoại ô người sống sót như là triều thánh bình thường từ bốn phương tám hướng tụ tập tới.

	Có chỉ là vì chiêm ngưỡng người quản lý tự mình tôn vinh, có thì là nghe nói đêm nay có đại sự muốn tuyên bố, thế là liền thông minh vội đoạt cái gần phía trước địa phương.

	Trừ nơi đó người sống sót, còn có một số từ xung quanh cái khác cỡ vừa và nhỏ người sống sót thôn xóm tới tham gia náo nhiệt người nhặt rác, hoặc là đến từ càng xa xôi địa khu hành thương cùng lính đánh thuê.

	Tôn Thế Kỳ vậy xen lẫn trong trong đám người.

	Nhìn qua kia người đông nghìn nghịt tràng diện, hắn cặp kia con mắt trợn to bên trong viết đầy kinh ngạc, hận không thể từ trong hốc mắt rơi ra tới.

	Bắc ngoại ô chưa từng có nhiều người như vậy.

	Càng chưa từng có nhiều như vậy người tập hợp một chỗ qua.

	Hắn còn nhớ rõ lần trước tới đây lúc, chỗ này hoang vu ngay cả cái thôn nhỏ cũng không bằng.

	Đừng nói những cái kia mặc đều nhịp, duy trì trật tự hiện trường bọn cảnh vệ, ngay lúc đó bọn hắn thế nhưng là ngay cả ống sắt súng trường đều góp không ra mấy thứ, còn phải mua Hồng Hà trấn cái chủng loại kia ổ quay ống nước nhỏ!

	Cho tới khi thì Tôn Thế Kỳ một trận hoài nghi, những này áo khoác lam là một đám tu hú chiếm tổ chim khách các lưu dân giả trang!

	"Thật sự là thật bất khả tư nghị. . ."

	Bị chen đến sắp hít thở không thông Tôn Thế Kỳ, hưng phấn không ngừng toái toái niệm.

	Đây là cỡ nào khổng lồ thị trường!

	"Đúng vậy a, thật bất khả tư nghị."

	Một bên truyền đến quen tai thanh âm, Tôn Thế Kỳ bên mặt xem xét, trong đám người thế mà thấy được người quen.

	"Ngươi cũng ở nơi này?"

	Đứng tại ca ca Sương Lô sau lưng, Sương Hà cong cong khóe miệng.

	"Nhà ta ngay ở chỗ này, thật kỳ quái sao?"

	Lúc nói lời này, thanh âm của nàng mang theo vài phần tự hào.

	Tôn Thế Kỳ vốn muốn cùng tiểu cô nương này dựng hai câu nói, nhưng phát hiện đứng ở hắn trước mặt cái kia khổng vũ hữu lực nam nhân đang theo dõi hắn.

	Ánh mắt kia rõ ràng viết đầy hoài nghi.

	Bị chen lấn thở không nổi Tôn Thế Kỳ ho khan một tiếng, trên mặt vừa mới lộ ra một cái vô hại tiếu dung, nhưng mà người đã bị chen đến địa phương khác đi.

	Tụ tập ở chỗ này đám người nói ít cũng có hai, ba ngàn người.

	Mà những cái kia không tới hiện trường hợp lý người sống sót, cũng đều tụ tại lâu dài nông trường toà thị chính hoặc là Bethe đường phố thành lũy.

	Chỗ ấy có VM màn hình ghép thành "TV" .

	Mặc dù màn hình không lớn, nhưng so với người đông nghìn nghịt hiện trường, ngược lại muốn lại càng dễ thấy rõ ràng một điểm.

	Giờ phút này, giữa đám người trên quảng trường.

	Người mặc màu xanh thẳm động lực thiết giáp Sở Quang, đứng tại xây xây sửa sửa trại an dưỡng lầu ba, chỗ ấy có một mặt không có che lại tường.

	Bình thường đều là Tiểu Thất đứng ở chỗ này.

	Nếu như không có chuyện gì khác, Sở Quang ngẫu nhiên cũng sẽ đi theo cùng nó đợi một hồi, thuận tiện dùng Máy bay không người lái dòm bình phong các người chơi đều ở đây làm gì.

	Mặc dù tiền đồn căn cứ đã xây dựng ra dáng, phía bắc phố buôn bán càng là một đường khuếch trương đến ngưu mã lò gạch bên cạnh, nhưng duy chỉ có toà này trại an dưỡng vẫn cùng vừa mở server thì đồng dạng.

	Đứng ở trong đám người lão Bạch, ngẩng đầu nhìn trước mặt trại an dưỡng, trên mặt viết đầy hoài niệm biểu lộ.

	"Lầu hai tấm kia cửa sổ hay là ta bổ."

	"Cái này có cái gì, lầu một tường hay là ta tu đây này." Đao hạ lưu người cười hắc hắc nói.

	Ban đầu kiến trúc đội trưởng là lão Bạch, nhưng sau này biến thành thổ mộc xuất thân hắn, đừng nói là trại an dưỡng, tiền đồn trong căn cứ một nửa trở lên phòng đều là hắn mang theo thi công đội làm ra.

	Lão Bạch cười ha ha.

	"Không trọng yếu! Cục gạch cùng xi măng đều là ta đốt!"

	Đêm Mười bất đắc dĩ nói.

	"Các ngươi ngay cả cái này nếu so với sao?"

	"Đúng đấy, " Phương Trường liếc hai người bọn họ liếc mắt, "Đêm Thập Đô chê ngươi hai ngây thơ."

	Đêm Mười lập tức như bị đạp cái đuôi con thỏ một dạng nhảy dựng lên: "Xéo đi! Cái gì gọi là lão tử ngây thơ? ! Lão già đố kị ta trẻ tuổi?"

	Cai thuốc: "Ha ha ha ha ha!"

	Xem mặt đỏ lên tranh luận Đêm Mười, cuồng phong cũng không còn nhịn xuống hừ một tiếng, đại khái là tại cười.

	Đứng tại cuồng phong bên cạnh [ tận thế Cô Lang  ]  thì là tò mò nhìn bộ kia động lực thiết giáp, hắn không hiếu kỳ lễ mừng, chỉ hiếu kỳ vật kia.

	"Vật kia thật là phản ứng tổng hợp hạt nhân cung cấp năng lượng?"

	Cuồng phong nhìn hắn một cái.

	"Đúng vậy đi."

	Cô Lang kinh ngạc nhìn thoáng qua cuồng phong.

	"Ta cho là ngươi có thể so với ta càng hiếu kỳ."

	Cuồng phong không có trả lời câu nói này, nhưng Cô Lang luôn cảm giác nét mặt của hắn bên trong có không lời nói ra.

	Cách đó không xa, thịt thịt hưng phấn đem cái đuôi cùng Tư Tư giơ lên, cái kia khổng lồ thân thể trong đám người dị thường dễ thấy, nhưng bất kể là dân bản địa vẫn là các người chơi đều đối cái này Đại Bạch Hùng không cảm thấy kinh ngạc.

	Nghe nói ở tiền tuyến vận chuyển đạn dược nó thu được người quản lý trao tặng huân chương.

	Mỗi khi trò chuyện lên cái này truyền thuyết ít ai biết đến, các cư dân bản địa liền không khỏi cảm khái, chỗ này thật là một cái tràn ngập bao dung nơi tốt, chỉ cần đầy đủ cố gắng, ngay cả gấu đều có thể giống người một dạng sinh hoạt.

	"Nhìn thấy sao? Nhìn thấy sao?"

	"Ác ác ác, cảm ơn thịt thịt! Thịt thịt thật tuyệt!"

	"Nhìn thấy nhìn thấy! Úc úc úc, đây cũng quá cao!"

	"Chờ một chút, Đằng Đằng đâu? Đằng Đằng làm sao không thấy." Thịt thịt gấp gáp nhìn chung quanh, bất quá rất nhanh liền tại Nha Nha trên bờ vai nhìn thấy một mặt hưng phấn nàng.

	Dựng người bậc thang.

	FPS trò chơi thao tác cơ bản rồi.

	Duy nhất tiếc nuối chính là chỗ này trò chơi mô hình làm quá rất thật, vật lý đặc hiệu cùng va chạm thể tích quá chân thực, đạp ở đồng đội trên đầu đứng không vững, chỉ có thể cưỡi tại trên cổ nhượng bộ một chút.

	Duỗi cổ hướng về phía trước nhìn quanh, bình thường đều rất Văn Tĩnh Đằng Đằng hôm nay lại là hưng phấn dị thường, cảm xúc tăng vọt.

	Dù sao cũng là nàng tự tay tổ chức lễ mừng!

	Cái này có thể so sánh công ty giải pháp Team building hoạt động chơi vui nhiều rồi!

	"Còn bao lâu nha?"

	"Còn có hai phút. . . Nha nha nha, ngươi đừng đụng tóc của ta, kiểu tóc phải loạn!" Nha Nha khẩn trương nhìn chung quanh.

	Nghe nói chung quanh có hay không người máy quay chụp PV, làm A vòng trắc thí kết thúc kỷ niệm video, sở hữu online player đều có ống kính.

	Đây chính là leo lên phía chính thức CG cơ hội!

	Nha Nha cố ý đổi lại bản thân thích nhất quần áo.

	Nàng cũng không muốn tóc rối bời nhập kính.

	Bây giờ là chạng vạng tối 5 giờ 58 phút.

	Khoảng cách lễ mừng bắt đầu chỉ còn lại cuối cùng hai phút.

	Không chỉ là các cư dân bản địa mong mỏi chờ đợi, sở hữu player đều mong đợi nhìn qua đứng tại lầu ba người quản lý, cùng bên cạnh hắn Tiểu Thất.

	Đi ngang qua sân khấu CG!

	B vòng trắc thí!

	Phiên bản mới cách chơi!

	Làm nhanh lên! -
Kết chương.