Chương 62:: Đoàn trưởng
 
 	Trải qua một phen thương thảo, năm người quyết định cuối cùng kế hoạch.
 
 	Bây giờ Tiểu Sửu cùng Lữ Đoàn đoàn trưởng ở nửa km ở ngoài một đống bên trong tửu điếm, Tô Hiểu phụ trách đối phó Lữ Đoàn đoàn trưởng, Quốc Túc ba huynh đệ lại là ngăn cản Phinks, Machi đám người ba người, Mê Muội một mình đi ám sát Tiểu Sửu.
 
 	Tình thế phát triển đến hiện tại, thế cuộc xuất hiện cự đại nghịch chuyển, nguyên bản là Tô Hiểu đám người nằm ở bị động, có thể hiện tại bọn họ lại chủ động xuất kích, tất cả những thứ này đều là bởi vì tình báo phương diện ưu thế.
 
 	Bố Bố Uông cung cấp tình báo thực sự quá trọng yếu, nếu như cuộc chiến đấu này thắng lợi, cái kia Bố Bố Uông là không thể nghi ngờ MVP.
 
 	Năm người rời đi hẻm nhỏ, nhanh bước tới Tiểu Sửu đám người vị trí khách sạn chạy đi.
 
 	Trên đường phố tĩnh mịch một mảnh, chỉ có thể ngờ ngợ nghe được xa xa Nilapan tiếng hí.
 
 	"Ngừng."
 
 	Mê Muội lắc mình tiến vào đường phố bên một gian trong cửa hàng, Tô Hiểu mấy người cũng tiến vào bên trong.
 
 	Mấy chục giây sau, một đoàn Nilapan theo trên đường phố chạy quá, tựa hồ là đang tìm kiếm Tô Hiểu đám người.
 
 	Năm người tiểu đội bên trong, Mê Muội năng lực nhận biết nhất là nhạy cảm, làm một tên giết người như ngóe nữ thích khách, Mê Muội năng lực nhận biết thậm chí so với một ít trí lực sở trường pháp sư càng nhạy cảm, có lẽ chỉ có chuyên tu cảm giác hệ Khế ước giả so với nàng năng lực nhận biết càng mạnh hơn.
 
 	Mê Muội ngón tay điểm trên mặt đất, đám kia Nilapan chạy xa sau, nàng gật gật đầu.
 
 	"Có thể, phụ cận không có cái khác Nilapan, trực tiếp tập kích đi qua."
 
 	Tiểu đội ở màn đêm dưới sự che chở cao tốc tiến lên, rất nhanh đến tòa kia khách sạn phía dưới, đây là một đống tám tầng xa hoa khách sạn.
 
 	"Bên trong có mấy người?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Mê Muội, tuy rằng cảm nhận của hắn lực cũng không yếu, nhưng so với Mê Muội còn kém một chút.
 
 	"Năm người, một tầng ba cái, bốn tầng một người, tầng cao nhất một người, nếu như không cảm giác sai lời nói, tầng cao nhất chính là Tiểu Sửu."
 
 	"Chắc chắn chứ?"
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ nóng lòng muốn thử, ba đối ba tình huống, liền là kẻ địch khá mạnh bọn họ cũng không hư.
 
 	"Xác định."
 
 	"Vậy thì đi lên."
 
 	Quốc Túc lão đại nhằm phía khách sạn cửa chính.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, khách sạn cửa chính bị Quốc Túc lão đại va nát, lão Nhị lão Tam ở phía sau lao nhanh, trong tay xoay vòng năng lượng màu vàng óng búa lớn, dường như phá dỡ đội vậy.
 
 	Tô Hiểu cùng Mê Muội sửng sốt, hai người liếc mắt nhìn nhau, Mê Muội khóe miệng ở co rúm.
 
 	"Ba cái này trí chướng, ông trời, ta là như thế nào cùng bọn họ thành công đột kích, quả thực kỳ tích."
 
 	Mê Muội rõ ràng bị tức không rõ, lúc này lẻn vào mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Mọi người có mọi người phương thức chiến đấu."
 
 	Tô Hiểu trong mắt thoáng không cam lòng, đối với Mê Muội đi ám sát Tiểu Sửu chuyện này, hắn thủy chung có chút không yên lòng, làm sao thế cuộc bức bách, nếu như hắn không ngăn cản Lữ Đoàn đoàn trưởng, những người khác sẽ không tham dự loại này nguy hiểm hành động.
 
 	Tô Hiểu trong lòng ám hạ quyết định, cùng Lữ Đoàn đoàn trưởng đánh nhanh thắng nhanh, trong vòng mười phút, không phải hắn chết, chính là đoàn trưởng chết.
 
 	Giới đoạn tuyến theo bao cổ tay bên trong bắn ra, phía trước móc khóa đinh vào lầu bốn tường ngoài bên trong, nắm chặt giới đoạn tuyến đồng thời hắn hướng lên phía trên bay đi.
 
 	Lặng yên không một tiếng động nhảy cửa sổ tiến vào lầu bốn, lầu bốn là khách sạn 'Cờ bài thất', bên trong còn có chiếu bạc một hàng, có thể nói đây chính là một cái loại nhỏ sòng bạc, bất quá bên trong gian phòng hoàn toàn đen kịt.
 
 	Vèo!
 
 	Cấp tốc tiếng xé gió trước mặt kéo tới, một viên thể tích không lớn sắc bén vật thể trước mặt bay tới.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu tránh thoát, một viên đinh ghim dáng dấp vũ khí đinh vào Tô Hiểu phía sau bức tường bên trong.
 
 	"Ồ? Rất nhạy cảm mà."
 
 	Cùm cụp một tiếng, bốn tầng trung tâm nơi đèn treo mở ra, bên trong gian phòng trong suốt một mảnh, tổng cộng có hai người, không phải Mê Muội cảm giác một người.
 
 	"Cùng ngươi dự đoán tương đồng, mục đích của bọn họ là cái kia Hồng Sắc Tiểu Sửu, mà là sẽ có người đến ngăn cản ngươi."
 
 	Một tên đầu đầy nhu thuận mái tóc dài màu đen nam nhân đứng ở cửa, nam nhân trên cổ cắm vào mấy cây đinh ghim.
 
 	"Hồng Sắc Tiểu Sửu đồng dạng coi ta là làm mồi dụ, bất quá, hắn mới thật sự là mồi nhử."
 
 	Một tên thân xuyên áo sơ mi trắng, trên trán xăm thập tự giá nam nhân đang ngồi ở một tấm trên chiếu bạc, người này chính là Lữ Đoàn đoàn trưởng Chrollo Lucilfer.
 
 	Cho tới trong phòng tên còn lại, hắn cũng không phải Lữ Đoàn thành viên, mà là Zoldyck gia tộc sát thủ, Illumi · Zoldyck.
 
 	Illumi · Zoldyck thực lực rất mạnh, là Zoldyck gia tộc trưởng tử, thao tác hệ niệm năng lực giả.
 
 	Chrollo đã nhìn thấu Tiểu Sửu kế hoạch, bất quá hắn cùng Tiểu Sửu mục đích đại thể tương đồng, đó chính là giết chết Tô Hiểu.
 
 	Căn cứ Tiểu Sửu cung cấp vụn vặt tình báo, Chrollo phân tích ra, Tô Hiểu nhất định sẽ đến ám sát Tiểu Sửu, sở dĩ ở Nilapan tộc vây công sàn đấu giá lúc, đoàn trưởng không lộ diện, mà là lẳng lặng chờ đợi, bởi vì hắn còn có một lá vương bài, đó chính là hắn cộng thuê hai nhóm Zoldyck gia tộc sát thủ, một nhóm giết Ten Dons, một nhóm là giết Tô Hiểu.
 
 	Illumi · Zoldyck căn bản không đi ám sát Ten Dons, đi ám sát Ten Dons chính là Maha · Zoldyck, Kalluto · Zoldyck, cho tới Illumi · Zoldyck, hắn vẫn lưu tại thành phố Yorknew chờ đợi, bởi vì đoàn trưởng hướng hắn ủy thác nhiệm vụ không phải đi ám sát Ten Dons, mà là giết Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi đã sớm nghĩ đến tình huống bây giờ?"
 
 	Illumi · Zoldyck liếc nhìn Tô Hiểu, ngược lại nhìn về phía Chrollo.
 
 	"Ta không phải thần, cũng không thể dự đoán đến hết thảy sự, bất quá bài kia dự ngôn thơ cho ta cung cấp rất đa tình báo, dựa theo dự ngôn thơ nội dung, ta sẽ đổ vào thợ săn dưới chân sắp chết, cho tới cuối cùng câu thơ 'Đến từ Tiểu Sửu trợ giúp', ta đem nó lý giải là hai loại hàm nghĩa, một là Tiểu Sửu sẽ gia nhập chúng ta, hoặc là Tiểu Sửu vốn là Lữ Đoàn thành viên, ở Hisoka đào tẩu sau, ta phủ định điểm ấy, mà ở nhìn thấy Tiểu Sửu bản thân sau liền có thể phán đoán ra, hắn chỉ có thể ở một trình độ nào đó giúp ta, hoặc là nói là lợi dụng ta."
 
 	Chrollo nói ra một đoạn rất khó lý giải lời nói, xem qua dự ngôn thơ Illumi · Zoldyck lý giải ý của hắn.
 
 	"Rõ ràng, thuê ta chính là vì để tránh cho 'Sắp chết đổ vào thợ săn dưới chân' ?"
 
 	"Đúng, hiện tại 'Thợ săn' đã đưa tới cửa, mà là dự ngôn thơ không phải tuyệt đối, ta lựa chọn giết chết thợ săn."
 
 	Chrollo đứng lên, cùng Illumi đồng thời hướng Tô Hiểu áp sát.
 
 	Tô Hiểu lại là đánh giá Illumi, trước Mê Muội không nhận biết được đối phương, hắn cũng đồng dạng không nhận biết được.
 
 	Lúc này Illumi tựa hồ không tồn tại vậy, vấn đề hẳn là xuất hiện ở đối phương trên cổ cắm vào những kia đinh ghim trên.
 
 	Illumi rút ra trên cổ mấy cây đinh ghim, niệm năng lượng theo trong cơ thể hắn tuôn ra, cái tên này càng đem chính mình niệm đóng kín, đây là rất nguy hiểm cử động.
 
 	Ở hai người từ từ vây kín Tô Hiểu lúc, Chrollo đột nhiên mở miệng.
 
 	"Có một vấn đề, không biết có thể không trả lời ta."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, mấy chục mặt hình lục giác năng lượng thuẫn xuất hiện, trôi nổi ở chung quanh thân thể hắn.
 
 	"Uvogin, Feitan, Nobunaga · Hazama, Shalnark, bốn người này đều là ngươi giết đi."
 
 	Đoàn trưởng tuy rằng trong lòng biết đáp án, nhưng hắn vẫn là không nhịn được xác định một hồi.
 
 	"Đúng, ta giết."
 
 	Được Tô Hiểu sáng tỏ trả lời, đoàn trưởng phía bên phải trên gương mặt trượt rơi một giọt nước mắt.
 
 	"Có đúng không, biết rồi."
 
 	Oanh!
 
 	Đoàn trưởng dưới chân mặt đất vỡ vụn, hắn tay nắm một thanh hình dạng kỳ lạ dao găm đầu đâm hướng Tô Hiểu, Tô Hiểu nhìn thấy thanh chủy thủ kia sau có loại sởn cả tóc gáy cảm, bị đâm bên trong nhất định sẽ chết.
 
 	Keng.
 
 	Chủy thủ đâm vào một mặt Phản kích thuẫn trên, cái khác Phản kích thuẫn khuếch tán ra đến, Tô Hiểu trường đao trong tay chém về phía đoàn trưởng yết hầu.
 
 	Một bóng người xuất hiện tại Tô Hiểu mặt bên, là Illumi, Illumi dụng hết toàn lực chếch đạp, một mặt Phản kích thuẫn lập tức che ở Tô Hiểu bên hông.
 
 	Cự lực truyền đến, Tô Hiểu thân thể không bị khống chế về phía sau bay ngược, Phản kích thuẫn tụ lại cùng nhau, thành hình cầu đem hắn bảo vệ ở bên trong.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu đánh vỡ phía sau vách tường, theo lầu bốn hướng rơi xuống.
 
 	Tô Hiểu thân ở giữa không trung còn chưa lúc rơi xuống đất, đoàn trưởng cùng Illumi đã đáp xuống, một người ngón tay chủy thủ, một người tay không đối Phản kích thuẫn đánh mạnh, chớp mắt công kích mấy chục lần.
 
 	Vèo ~
 
 	Chịu đến công kích Tô Hiểu cao tốc rơi xuống, một tiếng vang ầm ầm ở lối đi bộ xô ra một đạo tròn hố.
 
 	Tuy rằng bị hai người vây công, lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh chết tại chỗ, nhưng Tô Hiểu rất tỉnh táo.
 
 	Hiện tại nhất định phải mau chóng giết chết đoàn trưởng, chỉ cần giết rơi đoàn trưởng, Illumi liền sẽ không sẽ cùng hắn đối địch, người thuê tử vong, Zoldyck gia tộc người liền sẽ không tiếp tục chấp hành ủy thác, có thể đoàn trưởng dễ giết sao? Đáp án là rất khó giết, huống hồ đối phương có Illumi tên này cường lực giúp đỡ.
Kết chương.