Chương 64: Áp đáy hòm tuyệt chiêu nhi (hai  ∕  bốn) 

	,

	Ban đêm.

	Các người chơi lần lượt hạ tuyến.

	Trở lại số 404 chỗ tránh nạn.

	Ngồi trước máy vi tính Sở Quang, thuần thục đăng nhập website chính thức, hoàn toàn như trước đây trước dòm bình phong nhìn xem tình huống, sau đó lại làm trù hoạch nên làm công việc.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay trên diễn đàn các người chơi, cũng đang thảo luận ban ngày phát sinh kịch bản.

	Đao hạ lưu người: "Ngọa tào, chỉ có ta một người chú ý tới sao? Hôm nay xuất hiện thật nhiều hoang dại NPC! Bình thường cả ngày đều không đụng tới!"

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Đúng vậy a đúng vậy a, giữa trưa kia một nhóm đến rồi hai cái, buổi chiều lại tới nữa rồi ba cái. Đã muốn hỏi một câu, có phải là nhanh Open Beta rồi? (kích động) "

	Một màn kia tưởng niệm: "Open Beta sợ là còn sớm, trước Closed Beta đi, bất quá tuyên phát đều không bắt đầu, sợ là có các loại. (ăn dưa) "

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Ngọa tào? Ta bỏ lỡ cái gì? Ta chạng vạng tối mới trở về!"

	Ilena: "Không có việc gì, ta vậy hoàn mỹ bỏ lỡ ban ngày kịch bản, nhưng ta tin tưởng trong diễn đàn lão ca môn nhất định sẽ đem kịch bản bổ sung đi lên. (buồn cười) "

	Gia ngạo làm gì được ta: "Cười."

	Đêm mười: "(buồn cười) "

	Trước hết nhất ra tới thiếp mời luôn luôn không có gì dinh dưỡng, các đại lão đều ở đây yên lặng kìm nén đại chiêu.

	Ngồi trước máy vi tính Sở Quang, quét đại khái nửa giờ diễn đàn, làm sơ chờ đợi về sau, quả nhiên thấy không ít cao chất lượng nội dung lần lượt phát ra.

	Tỉ như Phương Trường huynh thiếp mời.

	Có lẽ là lo lắng con nào đó đang lẩn trốn chuột, dao động mình ở các người chơi trong suy nghĩ "Đất hoang đệ nhất game thủ chuyên nghiệp "  cao lớn hình tượng.

	Yên lặng nhiều ngày Lai Nhật Phương Trường, cuối cùng tại diễn đàn đổi mới một đầu "Siêu cứng rắn kỹ thuật lưu "  công lược thiếp!

	Trong bái thiếp chẳng những kỹ càng bày ra các tổ hợp gien cảm ngộ tâm đắc, đồng thời còn chia xẻ trâu ngựa tiểu phân đội tổ truyền tứ giác chiến pháp.

	Sở Quang mở ra xem, không nói hai lời cho bỏ thêm tinh.

	Khá lắm!

	Đây là đem nhà mình áp đáy hòm tuyệt chiêu nhi đều dán đi lên a,

	Không cho thêm cái tinh, chính hắn đều cảm thấy thật xin lỗi những này không chối từ vất vả tiểu mật ong nhóm!

	"... Chơi lâu như vậy, tổng kết một chút công lược được rồi. Quy củ cũ, trước tiên nói kết luận, cảm giác hệ không hổ là phiên bản chi tử! Bất kể là đi săn vẫn là nhặt ve chai, trong đội ngũ tốt nhất đều mang lên một cái."

	"Cảm giác cao vai diễn chẳng những có thể sớm nhìn rõ nguy hiểm, còn có thể truy tung tìm địch. Trò chơi này tử vong trừng phạt không là bình thường cao, nên cẩu thả thời điểm vẫn phải là cẩu thả, dù sao ai cũng không muốn tại website chính thức ob ròng rã ba ngày không phải?"

	"Nếu như nói cảm giác hệ là phiên bản chi tử, như vậy lực lượng hệ chính là nhị nhi tử, tại giai đoạn trước thể chất thuộc tính cùng nhanh nhẹn thuộc tính đều không thể phát huy rõ ràng ưu thế tình huống dưới, lực lượng hệ có thể cho player mang đến nhất trực quan cận chiến ưu thế, cho đồng đội tràn đầy cảm giác an toàn!"

	"Thuận tiện nhắc tới, đừng đi tin những cái kia đốn cây chặt cử chỉ điên rồ cử chỉ điên rồ người, nhất định phải đi chơi cái gì búa lưu, búa là dùng để đốn cây, đi săn thật sự thật sự không dùng được! Nếu như ngươi là lực lượng hệ, như vậy cây lao vĩnh viễn là của ngươi thần!"

	"Đầu mâu phía dưới, Chúng Sinh bình chờ! Nếu như ngươi thực tế dùng không tốt cung, suy tính một chút nó đi. Năm mét bên trong không cần quá nhiều chính xác, thực tế đâm không trúng, hai tay nắm mâu xông đi lên đâm cũng là có thể!"

	"Ngươi nói súng trường? Đó là đồ chơi gì đây? So mạng của lão tử đều quý! Làm gì không đi cướp? Lặp lại lần nữa, giai đoạn trước a giai đoạn trước, trừ phi có sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp nguyện ý cầm có thể mua nhà tiền tiền nuôi ngươi, kia khi ta không nói! Tỉ như ngươi dính vào Đằng Đằng phú bà. (buồn cười) "

	"Hệ nhanh nhẹn không có gì để nói nhiều, chính ta chính là hệ nhanh nhẹn, né tránh xác thực cao, có đôi khi chỉ dựa vào bản năng liền có thể né tránh chạm mặt tới công kích, nhưng là chỉ thế thôi."

	"Nên thuộc tính đối xạ tiễn, ném kỳ thật cũng không có rất lớn tăng thêm, động thái thị giác đối xạ kích mặc dù có một chút tác dụng phụ trợ, nhưng trúng đích vẫn chủ yếu thụ thuần thục cùng kinh nghiệm ảnh hưởng. Có lẽ, hệ nhanh nhẹn cách chơi nhưng thật ra là cận chiến? Tỉ như tiềm hành đâm, hoặc là một tay kiếm thuẫn?"

	"Dùng cao né tránh để thay thế lực lượng hệ cận chiến áp chế hiệu quả, đảm nhiệm tiểu đội hàng phía trước, có lẽ cũng là một đầu có thể được mạch suy nghĩ. Nhưng nơi này vẻn vẹn tung gạch nhử ngọc, nói thực ra ta chưa thử qua, có lẽ các ngươi có thể thử một lần!"

	"Đến như thể chất hệ, cái này danh sách kỳ thật rất mê, tốc độ khôi phục tăng thêm cùng nhận tổn thương tính bền dẻo quả thật có, nhưng không đột xuất. Đến mức, nên danh sách player rất khó đang khẩn trương chiến đấu kịch liệt bên trong thu hoạch được trực tiếp ưu thế, mà khôi phục ưu thế thường thường là ở chiến đấu kết thúc về sau mới có thể thể hiện."

	"Mặt khác, cao thể chất player vết thương tựa hồ càng không dễ dàng lây nhiễm, đồng thời đối độc tố, thậm chí phóng xạ có cao hơn kháng tính, như thế đến xem lời nói, thể chất hệ có lẽ càng thích hợp nhặt ve chai mà không phải đi săn, tốt nhất cộng sự vẫn đề nghị là cảm giác hệ."

	"Cuối cùng, nơi này nhất định phải vì trí lực hệ chính danh! Trí lực hệ tổ hợp gien cũng không phải là hoàn toàn là đệ đệ, chỉ bất quá trước mắt phiên bản bên dưới, cái nghề nghiệp này xác thực không thích hợp xông lên đầu tiên tuyến, tương phản càng thích hợp sinh hoạt nghề nghiệp."

	"Cao trí lực ưu thế chủ yếu thể hiện tại có thể càng nhanh nắm giữ kỹ năng độ thuần thục. Mà ở trong trò chơi này, độ thuần thục nhưng thật ra là một rất trừu tượng khái niệm, nó bao hàm cơ bắp ký ức cùng kỹ năng kinh nghiệm rất nhiều nguyên tố, dẫn đến cái này hạng thuộc tính cũng không có cái khác bốn hạng thuộc tính cho vai diễn mang đến càng thêm trực quan tăng cường."

	"Sở dĩ tại điền 'Nguyện vọng ' thời điểm nhất định phải nghĩ rõ ràng, ngươi cách chơi là có hay không thích hợp cái này thuộc tính. Nếu như ngươi ở đây tiến vào trò chơi trước đó đã quyết định tốt, trở thành một tên cuộc sống nhàn nhã game thủ chuyên nghiệp, như vậy trí lực hệ là ngươi lựa chọn tốt nhất."

	"Mặt khác, tại không có súng tình huống dưới, đi săn tiểu đội tốt nhất phối trí là tứ giác đấu pháp, cảm giác đảm nhiệm điều tra, lực lượng đảm nhiệm hàng phía trước, nhanh nhẹn đảm nhiệm xạ thủ. Còn lại một cái xem các ngươi cần, bù một cái nhanh nhẹn đánh chi viện, hoặc là bù một cái lực lượng trước mắt sắp xếp đánh quần ẩu cũng có thể!"

	Tại thiếp mời cuối cùng, Phương trưởng lão huynh còn dùng website chính thức trong kho tài liệu bản đồ điện tử, làm một tấm giản dị công lược địa đồ ra tới, đánh dấu chỗ tránh nạn chung quanh tương đối an toàn "Cày quái điểm" .

	Cả bản thiếp mời có thể nói tràn đầy đều là hoa quả khô, quả thực có thể làm tân thủ công lược đến dùng!

	Sở Quang nhìn xem liên tiếp gật đầu, khóe miệng không khỏi nhếch lên tiếu dung.

	Không uổng công bản thân một phen vun trồng!

	So sánh với kiếm chuyện player, hắn thích nhất đương nhiên vẫn là loại này đối trò chơi cùng phiên bản có khắc sâu hiểu player.

	Tốt nhất là có thể so sánh chính hắn một trù hoạch càng hiểu.

	"Nói đến, trâu ngựa tiểu đội tổng tiền tiết kiệm giống như chính thức đột phá 200 Ngân."

	Cái này bốn cái người chơi lâu năm xác thực đủ mãnh, mộc cung cũng làm hỏng rồi một thanh, cây lao phế bỏ không sai biệt lắm tầm mười chi.

	Ngay từ đầu bọn hắn sẽ còn mua chút đao cùng búa, về sau dứt khoát ngay cả đao đều chẳng muốn trang bị, trực tiếp dùng tới nhặt được ống thép, cốt thép, cùng cốt thép trói xi măng.

	Hiển nhiên, bọn hắn đã lĩnh ngộ cái này "Trò chơi "  tinh túy.

	Chân chính "Dùng tốt "  vũ khí thường thường đều là thuận tay nhặt được, sau đó là dùng nhặt được vật liệu bản thân đổi, cuối cùng mới là bày ở cửa hàng kệ hàng bên trên cho bọn hắn nhìn những vật kia.

	Trừ Phương Trường công lược thiếp, "Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng" không có gì bất ngờ xảy ra cũng càng mới một đầu công lược. Bất quá nó nghiên cứu thảo luận không phải nghề nghiệp cách chơi, mà là nội dung trò chơi bản thân.

	"Hello mọi người tốt, ta là các ngươi mũi to chuột đồng, hôm nay đất hoang yên lặng như thường lệ! Nhưng là cái mũi của ta đã đánh hơi được thuốc nổ khí tức!"

	"Không nên hỏi vì cái gì, hỏi chính là cái mũi linh! Trước đó người quản lý tại bắc bộ liên bài lâu phụ cận tao ngộ kẻ cướp đoạt tiểu đội, Rác rưởi quân tại bắc bộ xưởng bánh xe phát hiện kẻ cướp đoạt doanh địa, còn có truyền thuyết chiếm cứ tại số 76 đường phố chỗ sâu người đột biến bộ lạc. Rất rõ ràng chế tác đoàn đội tại thông qua những này thiết lập đến làm nền, đồng thời ám chỉ chúng ta, gia viên của chúng ta cũng không an toàn! Thậm chí có thể nói tình thế tương đương nghiêm trọng!"

	"Trước kia phạm vi hoạt động của chúng ta chỉ là tại Lăng Hồ vùng đất ngập nước trong công viên, nhưng bây giờ chúng ta dấu chân rõ ràng đã bước ra tân thủ khu, lan tràn tới Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên phụ cận một cây số —— thậm chí là hai cây số thành khu! Cho dù có phế tích cùng rừng cây các vùng hình che lấp, bị phụ cận cái khác NPC thế lực phát hiện là chuyện sớm hay muộn!"

	"Mặt khác, hôm nay sớm đi thời điểm tới hành thương, còn có buổi chiều tới thổ dân, tất cả đều chứng minh ta phỏng đoán —— player thế lực cùng trung lập thế lực giao lưu tấp nập độ, là do các người chơi trong trò chơi sinh động độ đến quyết định!"

	"Nói thật, trò chơi này tại chi tiết biểu hiện ra hồ dự liệu của ta. Nếu như ta suy đoán là chính xác, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phát động cùng kẻ cướp đoạt hoặc là người đột biến xung đột!"

	"Kiến nghị trù hoạch có thể thử làm một đợt kẻ cướp đoạt công thành hoạt động, thuận tiện vậy kiểm tra một chút chúng ta công trình chất lượng, nhìn nó phải chăng giống xem ra như thế đáng tin cậy! Không phải tường vây sửa xong chưa cơ hội dùng, cái kia cũng quá đáng tiếc không phải sao?"

	Cái này thiếp mời nhìn Sở Quang là mí mắt trực nhảy.

	Cái này miệng quạ đen!

	Cũng đừng mẹ nó thật đến rồi!

	Đao hạ lưu người: "Ngọa tào, ngươi là ma quỷ sao? !"

	Phương Trường: "Đừng đi huynh đệ, chúng ta bên này vừa mới tích lũy đủ tiền mua nhà, thương đều không mua đo cọng lông công thành a. Tại từng mảnh rừng cây bên trong rush? Đây không phải là tìm tai vạ sao!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Làm nhanh lên! Để cho ta đang có tuyết rơi trước đó cùng người đột biến đánh một trận! (phát điên) "

	Ilena: "Như vậy vội vã cho người đột biến thêm cái bữa ăn? (buồn cười) "

	Tinh Linh vương phú quý: "Ha ha ha."

	Gia ngạo làm gì được ta: "Cười."

	"..."

	Sở Quang cũng tưởng tượng gia hỏa này một dạng thoải mái, nhưng hắn thật sự là cười không nổi.

	Dù sao cái này đối bọn hắn tới nói là trò chơi, với hắn mà nói cũng không phải.

	Chính như cái này mũi to chuột đồng nói như vậy, theo trạm tiền đồn quy mô mở rộng, các người chơi hướng càng xa phế tích thăm dò, sớm muộn sẽ gặp phải hàng xóm của bọn họ.

	Coi như không gặp, cũng khó bảo đảm đối phương sẽ không thuận vết tích đi tìm tới.

	Ban ngày còn dễ nói, player đều ở đây trên mạng, trong cửa hàng vũ khí có súng có viên đạn, còn có con muỗi huynh làm thuốc nổ, động viên một đợt chưa hẳn liền đánh không thắng.

	Nhưng mà ban đêm thì phiền toái.

	Không thành kế cũng không phải là lúc nào đều dễ dùng, lần một lần hai khả năng không dám tới gần, thời gian dài đều sẽ phát hiện cái này tiền đồn căn cứ ban đêm cơ hồ là không đề phòng...

	Nghĩ tới đây, Sở Quang lập tức mở ra hệ thống, thông qua player danh sách xác nhận hẹn trước nhân số.

	"Tiểu Thất."

	"Tại, chủ nhân."

	Ngồi xổm góc tường nạp điện Tiểu Thất sáng lên đèn, kia thình lình vang lên thanh âm, đem ngồi ở một bên học thuộc lời kịch tiệm vũ khí bà chủ giật nảy mình.

	"Giúp ta lại mở 50 cái đồ hộp."

	"Chủ nhân, ngài chỉ có 49 cái đồ hộp có thể mở ờ."

	Sở Quang sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới, trước đó vì phục sinh Nha Nha, từ trong đó một đài không có khởi động bồi dưỡng khoang thuyền bên trên tham ô một bình hoạt tính vật chất.

	Móa!

	Cái này bại gia đồ chơi.

	"Vậy trước tiên mở 40 tốt."

	Còn lại chín cái lưu làm dự bị, để phòng vạn nhất.

	Máy phát điện còn phải chờ hai ngày mới có thể đưa đến, vạn nhất phát sinh bị "Ngăn cửa "  cực đoan tình huống, chí ít mình có thể bằng vào còn dư lại 9 đơn vị hoạt tính vật chất Đông Sơn tái khởi.

	Vô luận bất kỳ tình huống gì, Sở Quang đều sẽ dự bị một tay b, đây cơ hồ là hắn tại xuyên qua trước đó liền đã thành thói quen.

	"Các ngươi đang nói cái gì?"

	Trong phòng tổng cộng liền ba tấm miệng, một người trong đó vẫn là ai.

	Cái này một người một ai,   đột nhiên dùng bản thân nghe không hiểu ngôn ngữ nói chuyện, đổi ai cũng biết hoảng.

	Hạ Diêm tự nhiên cũng không ngoại lệ, khẩn trương nhìn xem ngồi trước máy vi tính Sở Quang.

	"Không có quan hệ gì với ngươi."

	Sở Quang thuận miệng trả lời một câu, sau đó liền nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, lốp ba lốp bốp tại trên bàn phím gõ lên.

	Khóe miệng nhếch lên một tia nụ cười nhàn nhạt, căng cứng lông mày thư giãn một chút.

	Liên quan tới lần này đổi mới nội dung, Sở Quang đã sớm đánh được rồi nghĩ sẵn trong đầu.

	Dù sao có nhiều như vậy tiểu thiên tài nhóm giúp hắn bày mưu tính kế.

	Nhìn xem tấm kia bị màn hình quang mang chiếu lúc sáng lúc tối bên mặt, Hạ Diêm nuốt ngụm nước bọt, thần kinh căng thẳng càng căng thẳng hơn.

	Luôn cảm giác gia hỏa này lại tại trù hoạch cái gì tà ác sự tình.

	Cái này nam nhân...

	Sâu, thâm bất khả trắc!
Kết chương.