Chương 505 : Đây là ngân than xương.
Tô Thải Nhi đúng là nghĩ đến nửa đêm nhìn xem này ngân than xương thiêu đốt tình huống.

	Bất quá nàng gần nhất giấc ngủ quá tốt rồi, vừa nhắm mắt rất nhanh liền ngủ.

	Đợi đến nàng mở to mắt thời điểm, đã là rời giường tiếng báo canh vang lên thời điểm.

	Gian phòng nhiệt độ mặc dù không thể so trước khi ngủ, nhưng cũng không có lạnh hơn quá nhiều.

	Tô Thải Nhi ôm lấy chăn mền ngồi dậy, nhìn thấy đang xốc lên cái màn giường đi nhìn chậu than Triệu Sách.

	"Phu quân, đốt xong rồi sao?"

	Tô Thải Nhi có chút nóng nảy hỏi.

	Triệu Sách đứng ở chậu than bên cạnh, cầm cây gậy quấy một chút.

	Bên trong ngân than xương đốt bảy tám phần, gian phòng nhiệt độ xác thực so trước khi ngủ thấp một chút, nhưng cũng không gặp quá lạnh.

	Hôm qua giữa trưa đổi than, một mực đốt tới ngày kế tiếp sáng sớm.

	Này ngân than xương, khẳng định là thành công!

	Triệu Sách cười nói ra: "Đốt không sai biệt lắm, bất quá này ngân than xương cũng coi là thành công."

	Tô Thải Nhi nho nhỏ reo hò một tiếng: "Quá tốt rồi!"

	Nói xong, chính mình cũng rời giường, "Vụt vụt vụt" chạy mấy bước, nửa uốn lên đầu gối khom người đứng tại Triệu Sách bên cạnh.

	Triệu Sách dùng tay sửa sang nàng chạy đến phía trước tóc, thấy được nàng mặc một bộ áo trong dáng vẻ, không khỏi nghiêm mặt nói: "Xuống giường phải đem xiêm y khoác tốt."

	Tô Thải Nhi nhìn hắn một cái, nghịch ngợm cười cười, mới trở lại bên giường khoác tốt chính mình áo khoác.

	Hai người rửa mặt sau, chậu than bên trong còn có một chút dư ôn.

	Triệu Sách để cho người ta thêm một chút mới than đi vào, tâm tình thật tốt ăn điểm tâm.

	"Còn lại than đều có thể lần lượt lên lò, qua hai ngày nghỉ mộc sau, ta mang lên một chút hảo than đến Lưu phủ đi tiếp là đủ."

	"Còn có Từ đại nhân phủ đệ, cũng phải chuẩn bị kỹ càng đồ vật tiếp một phen."

	Triệu Sách bàn giao một phen, Tô Thải Nhi đều nghiêm túc ghi xuống.

	Muốn đi Lưu phủ tiếp, trừ hảo than bên ngoài, còn phải chuẩn bị một chút cái khác lễ vật.

	Đến nỗi Từ phủ, Từ đại nhân xem như Triệu Sách nửa cái lão sư, còn phải chuẩn bị một điểm tiền học phí dùng đồ vật cùng nhau mang đến.

	Tô Thải Nhi từng cái nhớ kỹ, trong lòng đã đang tính toán muốn cho phu quân chuẩn bị đồ vật.

	Triệu Sách thân nàng một ngụm, chuẩn bị đi ra cửa đi học.

	Tô Thải Nhi đột nhiên nhúng tay kéo hắn lại.

	Triệu Sách nghi ngờ quay đầu: "Làm sao vậy?"

	Tô Thải Nhi chớp mắt to, nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, hôm nay ta có thể đến trong viện đi một chút rồi sao?"

	"Ta muốn đi chơi đùa tuyết đâu......"

	Từ khi đến kinh thành sau, tuyết lớn tiểu Tuyết không ngừng.

	Triệu Sách vì Tô Thải Nhi an toàn, cũng không cho phép nàng đi ra ngoài, sợ nàng ngã xuống.

	Tô Thải Nhi cũng nhu thuận, phu quân nói không cho phép ra khỏi cửa, nàng liền nhiều nhất đến phòng trước tới ngồi một chút, làm lấy chính mình thêu thùa.

	Dù sao bên ngoài băng thiên tuyết địa, trong nhà hạ nhân đều thường xuyên có ngã xuống.

	Tô Thải Nhi chính mình cũng mang tâm tâm niệm niệm hài tử, càng không khả năng đi mạo hiểm.

	Chỉ là nàng này cũng nghẹn thật nhiều ngày, mỗi ngày nhìn xem bên ngoài chồng đến tràn đầy tuyết trắng, không có chút nào có thể chơi.

	Đây đối với một cái phương nam tới tiểu thổ miêu tới nói, có tuyết không thể chơi, thực sự là lòng ngứa ngáy khó nhịn đến cực điểm.

	Triệu Sách nghe nàng hỏi mình lời nói, có chút đau lòng sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Được, hôm nay hạ học trở về, ta cùng ngươi đến viện tử chơi tuyết thế nào?"

	Tô Thải Nhi cao hứng nói ra: "Tốt lắm, vậy chúng ta phu quân trở về."

	So với chính mình đi ra cửa đi, Tô Thải Nhi đương nhiên càng thích cùng chính mình phu quân cùng nhau đi chơi!

	Tại tiểu cô nương lòng tràn đầy trong chờ mong, Triệu Sách mang theo Hứa Phương ra cửa.

	Xong tiết học sau, mọi người đều tại cúi đầu làm lấy công khóa.

	Triệu Sách công khóa làm không sai biệt lắm, liền đem mang tới ngân than xương cho Diệp Viêm.

	Hắn mang không nhiều, đại khái là mười cân than.

	Diệp Viêm nhìn thấy Triệu Sách thế mà cho mình mang theo than, tranh thủ thời gian khoát khoát tay cự tuyệt nói: "Than trong nhà của ta rất nhiều, nơi nào cần ngươi đưa ta những này?"

	Triệu Sách cười nói: "Này than cùng các ngươi bán chính là khác biệt."

	"Khác biệt?"

	Diệp Viêm hiếu kì mở ra bao phục nhìn thoáng qua.

	Nhìn thấy phía trên này nhào sương trắng than, có chút kỳ quái nói: "Này than phía trên như thế nào nhào sương trắng?"

	Triệu Sách giải thích nói: "Đây là ngân than xương,, không khói, khó đốt, không dễ tắt."

	"Ta tối hôm qua thử một chút, than khối từ nhóm lửa sau đến đốt sạch, có thể kiên trì một ngày rưỡi thời gian."

	"Một ngày rưỡi?" Diệp Viêm kinh ngạc nói: "Như thế chịu lửa?"

	Triệu Sách gật đầu nói: "Không tệ, bất quá ta đốt cũng không nhiều, chỉ có thể cầm một chút cho Diệp công tử, xem như đáp tạ ngươi lúc trước trợ giúp ta."

	Triệu Sách hôm nay mang này ngân than xương cho Diệp Viêm, tự nhiên không phải vì phổ thông đáp tạ hắn.

	Nhà mình tại kinh thành không có mặt tiền cửa hàng, Triệu Sách liền đem chủ ý đánh tới Diệp Viêm gia cửa hàng đi.

	Nếu như này ngân than xương thật sự có thể tại kinh thành mở ra nguồn tiêu thụ lời nói, không cần chờ Triệu Văn Sinh bên kia tiền đưa tới, sang năm hắn mở tiệm tiền đều có thể có.

	Này Diệp gia mặt tiền cửa hàng lớn như thế, xem xét trong nhà sinh ý chính là làm cực lớn.

	Chính mình mới tới kinh thành, tình huống như thế nào cũng còn không hiểu lời nói, cùng người khác hợp tác làm ăn là tốt nhất.

	Đợi đến sang năm đầu xuân về sau, hắn cũng không sai biệt lắm mò thấy này kinh thành sáo lộ, đến lúc đó liền có thể kế hoạch chính thức bắt đầu kiếm lời người kinh thành dân tiền.

	Diệp Viêm nghe tới Triệu Sách nói đây là đáp tạ chính mình hỗ trợ lễ vật, liền cao hứng nhận lấy này than.

	Hắn nói ra: "Nếu đã như thế, ta liền nhận lấy."

	"Nhà ta lão thái thái yết hầu không tốt, mỗi đến mùa đông nghe cái kia than củi hương vị đều phải ho khan."

	"Ta mang về cho nàng lão nhân gia dùng đi."

	Triệu Sách lại cùng Diệp Viêm nói một chút ngân than xương lời nói, liền thu thập chính mình đồ vật, chuẩn bị về nhà bồi tiểu thê tử của mình chơi tuyết đi.

	Diệp Viêm mang theo Triệu Sách tặng than củi ra cửa, đem than củi giao cho bên ngoài chờ lấy tùy tùng.

	"Công tử, đây là?"

	Diệp Viêm nói ra: "Đây là đồng môn tặng than củi, nói là cái gì ngân than xương."

	"Còn nói là không khói vô vị, có thể kéo dài thiêu đốt đại khái một ngày rưỡi than củi."

	Diệp gia tùy tùng có chút hiếu kỳ mà nói: "Kinh thành giống như đều không có tốt như vậy than củi bán, thiếu gia đồng môn có thể đốt ra tốt như vậy than củi tới?"

	Diệp Viêm lơ đễnh nói: "Mặc kệ nó, đây chính là Triệu bá gia cho nhà chúng ta tặng."

	"Đêm nay ngươi cho ta đốt, ta thử trước một chút khói lớn không lớn."

	Này tùy tùng đáp ứng xuống, ôm một bao phục than củi, nghĩ thầm này Quốc Tử Giám học sinh thật đúng là đủ loại kỳ nhân đều có.

	Thế mà trong đó còn ra cái thân phận cao quý đốt than ông.

	Này đốt than ông vẫn là cái triều đình khâm phong tam đẳng bá tước, thực sự là kỳ cũng trách quá thay......

	Diệp Viêm kỳ thật cũng đối Triệu Sách nói này ngân than xương miêu tả có chút nửa tin nửa ngờ.

	Nhưng lấy Triệu Sách thân phận, nhà mình cùng hắn tạo mối quan hệ, vậy dĩ nhiên là trăm lợi không một hại.

	Còn trẻ như vậy dựa vào chính mình năng lực được đến bá tước, chưa chừng ngày sau hắn đối Đại Minh còn sẽ có cái gì lớn thành tích đâu?

	Cho nên Triệu Sách tặng đồ vật, hắn liền xem như hoài nghi, cũng sẽ không ở trước mặt nói ra.

	Trực tiếp mang về nhà đi thử xem, tốt liền cho hắn gia lão thái thái dùng.

	Không tốt, lưu cho chính mình dùng là được.
Kết chương.