Chương 176 : Lưu Tri Viễn.
Lang Khiếu Vân cùng Đông Phương Đại Ưng không phải là không có nghĩ tới gắp lửa bỏ tay người, lôi kéo ngũ giai Hoạt thi tìm ra nhà cũ đầu mối nơi, đem Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai cái cuốn vào đại chiến ở trong.

	Làm sao Thương Bác mấy người lúc này nơi đá xanh nơi tựa hồ mặt khác bị huyền giới cách ly thành một vùng không gian, cho dù hai người có thể xé rách phụ cận hư không, nhưng thủy chung không tìm được Thương Bác mấy người nơi.

	Trên thực tế, mặc dù là hai người tìm tới, cũng chưa chắc có thể đi vào đi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, theo Thương Bác đối với San hô lệnh chưởng khống từng bước một sâu sắc thêm, lại thêm vào Sở Gia cùng Bạch Lộc Minh hai cái tam giai trận pháp sư phụ trợ, đủ để dễ như trở bàn tay đem hai người chặn ở bên ngoài.

	Bị một con ngũ giai Hoạt thi truy sát, lại thêm vào hai con tứ giai Hoạt thi ở bên cạnh mắt nhìn chằm chằm, Lang Khiếu Vân cùng Đông Phương Đại Ưng dĩ nhiên dần dần lực bất tòng tâm.

	Cái này vẫn là ở ngũ giai Hoạt thi xuất hiện trước, Cơ Văn Long cùng hai người liên thủ trước tiên chém xuống một con tứ giai Hoạt thi Chu Lương , sau đó lại xé rơi mất một đầu khác tứ giai Hoạt thi Chu Huống một cái cánh tay, bằng không hai người e sợ căn bản kiên trì không tới hiện tại.

	Nếu không cách nào đem Cơ Văn Long cùng Thương Bác tìm ra, hai người chỉ được mang theo ba con Hoạt thi từ Chu thị nhà cũ ở trong lao ra, ở Dương Liễu Trường Xuân nơi đấu đá lung tung, kì thực là muốn tìm được Lưu Tri Viễn mấy người nơi hạt nhân trận vực vị trí.

	Nếu Cơ Văn Long mấy người không ra, cái kia liền dẫn ngũ giai Hoạt thi bình học viện Thông U những kia bên trong cấp thấp võ giả ở đây chỗ ẩn thân, đến thời điểm xem các ngươi có phải hay không còn không ra.

	Thương Bác hiện tại tuy rằng còn không cách nào làm được đối với toàn bộ huyền giới chưởng khống dễ sai khiến, nhưng ít ra đối với huyền giới các nơi tình thế đều có đại thể quản chế.

	Lang Khiếu Vân cùng Đông Phương Đại Ưng chó cùng rứt giậu, tự nhiên cũng không gạt được Thương Bác.

	Nếu Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai người trước mắt còn không nguyện cùng ngũ giai Hoạt thi đối đầu, cũng chỉ có thể đi đầu thông báo hạt nhân trận vực bên trong học viện võ giả rời đi.

	Thương Bác xúc động San hô lệnh chuyển động, lại lần nữa gợi ra tứ đại Linh địa hư không lẫn nhau, đem mấy chục bên trong cấp thấp võ giả đưa vào Sơn Thủy Huyễn Linh nơi, nhượng bọn họ đi tới hạt nhân trận vực cùng Tôn Hải Vi hội hợp, mà Lưu Tri Viễn thì lại cùng Cơ Văn Long cùng trở lại đá xanh bí cảnh.

	Ngay khi Lưu Tri Viễn mấy người rời đi sau khi không lâu, Dương Liễu nơi hạt nhân trận vực liền bị Lang Khiếu Vân cùng Đông Phương Đại Ưng mang theo ba con cao giai Hoạt thi san bằng.

	"Bọn họ là cố ý!"

	Thượng Lý Băng than thở: "Bây giờ huyền giới tứ đại Linh địa, Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa đã bị đập nát, Phù Trầm Vô Định Nguyên cũng gần như bị hủy một nửa, bây giờ Dương Liễu Trường Xuân cũng bị đánh vỡ, có thể cơ bản bảo tồn hoàn hảo liền liền còn lại xuống Sơn Thủy Huyễn Linh nơi."

	Thương Khắc sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên trên người còn có một chút thương thế: "Rất hiển nhiên, Lang Khiếu Vân cùng Đông Phương Đại Ưng đã ý thức được chúng ta muốn làm gì, mặc dù không có cách nào tìm chúng ta đi ra, ít nhất cũng phải làm hết sức hủy diệt huyền giới, không cho chúng ta hạ xuống quá to lớn chỗ tốt nơi."

	Thương Bác khẽ mỉm cười, ánh mắt rơi vào San hô lệnh bên trên, nói: "San hô lệnh chính là Huyền giới lệnh, trên thực tế học viện đối với rừng san hô huyền giới mưu tính ban đầu yêu cầu chính là muốn đoạt lấy Huyền giới lệnh, hiện tại cơ bản nhất nhiệm vụ chúng ta đã hoàn thành, đón lấy chúng ta bất luận làm cái gì, đều có thể cho rằng là ngoài ngạch thu hoạch."

	Thương Bác mấy câu nói lại là khiến ở đây mấy vị tứ trọng thiên cao thủ biểu hiện thả lỏng rất nhiều.

	Cơ Văn Long thì lại cười nói: "Bất quá nếu như có thể hoàn chỉnh bảo vệ Sơn Thủy Huyễn Linh nơi, vẫn là làm hết sức bảo vệ đến. Tứ đại Linh địa liên quan đến bốn đạo Linh sát ngưng tụ, chính là Chu thị năm đó duy trì gia tộc tứ giai cao thủ có thứ tự truyền thừa trọng yếu gốc gác một trong, bảo đảm giữ xuống một cái là một cái!"

	Thượng Lý Băng cùng Thương Khắc nghe vậy đều rất tán thành.

	Đặc biệt là Thương Khắc, hắn lần này có thể tiến giai tứ trọng thiên, liền nhờ có Sơn Thủy Huyễn Linh nơi hai mươi năm qua ngưng tụ mà thành Huyễn Linh sát.

	Hơn nữa cái này một đạo sát khí cùng Thương gia võ đạo truyền thừa mạch lạc tương đối phù hợp, Thương gia ngày sau nghĩ muốn tái xuất tứ trọng thiên võ giả, khó bảo toàn sẽ không tiếp tục dùng đến Huyễn Linh sát.

	"Cái kia đầu kia ngũ giai Hoạt thi giải quyết như thế nào?" Thương Khắc mở miệng hỏi.

	Thương Bác suy nghĩ một chút nói: "Lang Khiếu Vân cùng Đông Phương Đại Ưng tiếp tục như thế chắc chắn phải chết, hai người lúc sắp chết cũng chưa chắc có thể trọng thương Chu Thông, nhìn dáng dấp vẫn là phải là cho bọn họ mấy phần hi vọng."

	Cơ Văn Long nói: "Ngươi muốn cho núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội những người khác cùng bọn họ hội hợp?"

	Thượng Lý Băng nói: "Không ổn đâu, bọn họ phân tán ra đến chúng ta mới có thể tiêu diệt từng bộ phận, nếu là hối hợp lại với nhau vây đánh Chu Thông, coi như là ngũ giai Hoạt thi cũng chưa chắc chống đỡ được, đến thời điểm lại nghĩ muốn thu thập bọn họ nhưng là khó khăn."

	Thương Bác nói: "Bọn họ là hai nhóm nhân mã, vậy chúng ta liền ngăn trở một đường!"

	Nói, Thương Bác hướng về hai bên phân biệt một chỉ, mỗi cái có hai đám mịt mờ khí hóa thành Vân quang kính, mặt kính hiện ra hai nơi cảnh tượng, nói: "Trên thực tế Nhiễm Bích La đã cùng Yến Tố Nga hội hợp, mà một mặt khác, Vũ Văn Thắng Kiệt cũng đã cùng một cái mới lên cấp tứ trọng thiên hội hợp, bọn họ hiển nhiên cũng đã thông qua bí thuật được đến ngũ giai Hoạt thi xuất thế tin tức."

	Thương Khắc nói: "Chúng ta chặn cái nào một đường?"

	Đối với học viện Thông U tới nói, hai phe đều là cái họa tâm phúc.

	Thượng Lý Băng suy nghĩ một chút nói: "Chặn núi Tứ Linh hai người đi, Yến Tố Nga là tức đem tiến vào tứ trọng thiên tầng thứ tư cao thủ, Nhiễm Bích La cũng so với Nguyệt Quý hội cái kia mới lên cấp tứ trọng thiên cường!"

	Cơ Văn Long cùng Thương Khắc cũng đều gật gật đầu, không có phản đối.

	Thương Bác lúc này chợt mở miệng nói: "Không, ngăn trở Nguyệt Quý hội cái kia hai cái!"

	Không chờ những người khác hỏi dò nguyên nhân, Thương Bác liền vẫn Vân quang kính nói: "Nguyệt Quý hội hai cái ở thu nạp bọn họ mang vào thành viên, bọn họ không phải phải cứu Đông Phương Đại Ưng, bọn họ muốn phá giới phá vòng vây, bọn họ muốn rời khỏi rừng san hô!"

	Thương Khắc lập tức đứng lên nói: "Vậy còn chờ gì?"

	Cơ Văn Long cũng đồng ý nói: "Không có Huyền giới lệnh, Nguyệt Quý hội người không cách nào rời đi hai giới chiến vực, bọn họ cũng chỉ có thể đi tới núi Tứ Linh tìm kiếm che chở. Năm đó Thương Linh xâm lấn liền cùng năm họ dư nghiệt không thể tách rời quan hệ, lần này hai phe lại có cấu kết, không chắc những thứ này người trên người còn cất giấu vấn đề."

	"Việc này không nên chậm trễ!" Thượng Lý Băng thấy thế cũng đuổi vội vàng đứng dậy, sau đó vừa liếc nhìn bên cạnh tinh thần không thuộc về Lưu Tri Viễn, nói: "Lưu gia chất nhi, đi rồi!"

	Lưu Tri Viễn cái này thời điểm mới vừa đem chung quanh đi khắp ánh mắt thu lại trở về, đầy mặt nghi ngờ không thôi hỏi: "Các vị tiền bối, gia phụ hiện tại ở nơi nào?"

	Thương Bác cùng Cơ Văn Long hai người liếc mắt nhìn nhau, Thương Bác chỉ hơi trầm ngâm, bấm tay hướng về hư không bắn ra, một đạo hư không cánh cửa mở ra, lộ ra bên trong Mộ Dung Thiên Lan cùng Lưu Kế Đường có chút tàn tạ thi thể.

	Lưu Tri Viễn cả người ngốc ở nơi đó.

	Cơ Văn Long thấy thế trầm giọng nói: "Lão nhị cùng Mộ Dung Thiên Lan ở đây gặp phải hóa thành ngũ giai Hoạt thi cũng chuẩn bị xuất thế Chu Thông, hai người liên thủ áp chế đạo kia thanh đồng cánh cửa, cuối cùng đèn cạn dầu, chết ở Chu Thông trong tay. Biết xa chất nhi, bây giờ Lưu gia liền chỉ còn một mình ngươi tứ giai võ giả, ngươi cần tỉnh lại!"

	Thượng Lý Băng khe khẽ thở dài, có ý riêng nói: "Lưu huynh nóng ruột a!"

	Lưu Tri Viễn thân hình khẽ run lên, nhưng buông xuống ánh mắt nhưng không cách nào nhượng người nhìn thấy vẻ mặt của hắn.

	Cơ Văn Long cũng không biết chính mình mấy câu nói có hay không đã bị Lưu Tri Viễn nghe tiến vào, hắn ngẩng đầu nhìn Thương Bác một chút, nói: "Hắn hiện tại không thích hợp động thủ, liền ở lại chỗ này đi! Ba người chúng ta đi cản Vũ Văn Thắng Kiệt hai cái, Lão tứ ngươi mà lại coi chừng một thoáng!"

	"Yên tâm!"

	Thương Bác khẽ mỉm cười, lập tức ở San hô lệnh trên một điểm, một đạo nối thẳng Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa đường hầm hư không mở ra, Cơ Văn Long ba người trước tiên sau tiến vào bên trong biến mất không thấy.

	Lưu Tri Viễn cái này thời điểm mới bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thương Bác hỏi: "Tứ thúc, cha ta trên người càn khôn túi gấm đây?"
Kết chương.