Chương 687 : Đi xa.
Không sai biệt lắm tại trẻ tuổi ẩn quan vừa bị ném hướng lao ngục, lần đầu gặp được may quần áo người Niệp Tâm thời điểm.

	Bùi Tiễn muốn đi xa rồi.

	Còn là sư phụ không ở bên cạnh cái loại này đi xa nhà, thực sẽ rời nhà nghìn vạn dặm đấy.

	Một sáng sớm, Trần Noãn Thụ cùng Chu Mễ Lạp mà bắt đầu giúp đỡ Bùi Tiễn thu thập vật, Chu Mễ Lạp khiêng màu vàng đòn gánh nhỏ, hỏi thăm có muốn hay không cùng một chỗ mang theo, gặp gỡ nhu cầu cấp bách bạc thời điểm, trước tiên có thể thế chấp cho hiệu cầm đồ, đỉnh đầu có tiền lại chuộc đồ đến chính là, chẳng qua áo đen tiểu cô nương không quên nhắc nhở Bùi Tiễn, lấy kim đổi bạc, có tràn giá đấy, cũng không thể bị hiệu cầm đồ chưởng quầy lừa gạt rồi, Bùi Tiễn miệng ngợi khen một phen, ôm theo tiểu Mễ Lạp hai má, xem đem ngươi lanh lợi đấy. Chẳng qua Bùi Tiễn không có đáp ứng, nói trên người mình tiền tài đủ rồi, cầm lấy đòn gánh bằng vàng đi giang hồ không hợp lý, dễ dàng khiến người đỏ mắt ghen ghét.

	Bùi Tiễn lần này đi xa nhà, cùng Lý Hòe kết bạn du lịch Bắc Câu Lô Châu, ước định tại trấn nhỏ Dương gia cửa hàng bên kia gặp mặt, sau đó cùng đi hướng núi Ngưu Giác bến đò, cưỡi Phi Ma tông cái kia vượt qua châu độ thuyền, đáng tiếc nhà mình cái kia thuyền rồng "Phiên Mặc" độ thuyền, không đi được Bắc Câu Lô Châu địa phương xa như vậy.

	Lão đầu bếp từ tổ sư đường kho tiền bên trong lấy ra một viên Tiểu thử tiền, ba trăm khối Tuyết hoa tiền, giao cho Bùi Tiễn, đem Bùi Tiễn lại càng hoảng sợ, chỉ lấy mấy viên Tuyết hoa tiền, dù sao cũng là sư phụ cùng núi Lạc Phách vốn liếng, mượn hơn nhiều không tốt. Lão đầu bếp nói không phải là mượn, là cho, bất luận cái gì một vị núi Lạc Phách đệ tử, mỗi lần đi ra ngoài đi xa, đều có một khoản thần tiên tiền áp túi tiền, dựa theo thiếu gia lời nói, có thể chiêu tài vận.

	Bùi Tiễn nói ta là khai sơn đại đệ tử, có thể giống nhau sao?

	Thực chất là nàng lo lắng cho mình cầm nhiều bồi thường nhiều, lão đầu bếp che giấu lương tâm cho nàng cái bồi thường tiền hàng tên hiệu, biết rõ hắn những năm này hô bao nhiêu lần sao? ! Bảy mươi hai lần!

	Huống chi nàng những năm này đi theo sư phụ toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, cộng thêm khắp nơi thu người lễ vật, nàng lại cần kiệm tiết kiệm, là một cái nổi danh quỷ keo kiệt, kỳ thật tích góp từng tí một xuống không ít tiền riêng, ví dụ như lần này vì đi xa, liền chuyên môn chuẩn bị tốt một túi nhỏ vàng lá, một bao bạc vụn.

	Sư phụ đưa tặng gậy leo núi, hôm nay trú ngụ kiếm tiên Chu Rừng tỷ tỷ đưa tặng cái kia đoàn tơ vàng, lão đầu bếp chuyên mời đến Ngụy sơn quân nhìn, nói không có vấn đề, là chuyện tốt, không cần như thế nào luyện hóa. Nhiều đùa nghịch mấy bộ điên kiếm pháp là được rồi.

	Còn có ngỗng trắng lớn chế tạo rương trúc nhỏ, cùng với đao trúc kiếm trúc đều dẫn theo, chỉ là Bùi Tiễn không dám đeo bên hông, dù sao không có ở đây nhà mình đỉnh núi, sư phụ cùng tiểu sư huynh cũng không tại bên người, nàng lá gan chưa đủ, lo lắng bị ngộ nhận là là chính thức người giang hồ, vạn nhất nổi lên không tất yếu xung đột, người khác thấy mình tuổi còn nhỏ, khả năng cũng liền mà thôi, hùng hùng hổ hổ vài câu liền giữ lời, có thể nếu là nhìn thấy nàng đao trúc kiếm trúc, nhất định phải chuyện giang hồ giang hồ rồi, cứ phải cùng mình so so chiêu làm sao bây giờ, cùng người luận bàn cái cái đếch nha.

	Bùi Tiễn đi một chuyến đỉnh núi miếu sơn thần, cùng sơn thần lão gia nói chào tạm biệt.

	Trần Noãn Thụ cùng Chu Mễ Lạp đang tại nhỏ tùy tùng, hôm nay Bùi Tiễn vóc dáng vọt nhanh hơn, càng lộ ra hai người bọn họ là tiểu cô nương.

	Sơn thần lão gia tên là Tống Dục Chương, huyện Hòe Hoàng biên soạn huyện chí bên trong, có ghi, chỉ là độ dài không dài, chỉ ghi chép Tống Dục Chương làm qua một vài năm hầm lò quan đốc tạo, nghiêm khắc trên ý nghĩa nói, năm đó sư phụ tại Long Diêu làm thợ làm gốm học đồ, tống đốc tạo còn trông coi sư phụ một vài năm.

	Bùi Tiễn biết rõ tống sơn thần một mực cùng núi Lạc Phách quan hệ không tốt lắm, hơn nữa còn cùng lão đầu bếp, Ngụy sơn quân quan hệ huyên náo rất cứng.

	Nhưng mà sư phụ đã từng nói với nàng qua, tống sơn thần khi còn sống là một vị trung thần túy nho, sau khi chết vì thần, cũng là che chở một phương anh linh. Dưới đời này không phải là tất cả cùng núi Lạc Phách không hợp, không hợp ý người, chính là người xấu.

	Bùi Tiễn một lần nữa trở lại lầu trúc bên kia, tại lầu hai cửa ra vào đứng một lát.

	Tiểu Mễ Lạp ban đầu muốn đi theo Bùi Tiễn đi lầu hai, cho Noãn Thụ cản lại, lôi kéo đi sườn dốc bờ bàn đá bên kia cắn hạt dưa.

	Bùi Tiễn đi xuống lầu hai, tại lầu trúc cùng bàn đá giữa, trên mặt đất phủ kín có thêm vào hai cái đường nhỏ, lộ trình không dài.

	Sư phụ năm đó đi xa Bắc Câu Lô Châu, tổng cộng được ba mươi sáu khối gạch xanh, đi hướng Kiếm Khí trường thành lúc trước, tràn lan ra sáu đầu đường nhỏ, mỗi đầu đường nhỏ khảm lấy khoảng cách không đều sáu miếng đất gạch, dùng để trợ giúp thuần túy vũ phu luyện tập lục bộ tẩu thung. Sư phụ ngay từ đầu ý tứ, là sư phụ chính mình, nàng vị này khai sơn đại đệ tử, lão đầu bếp, Trịnh Đại Phong, Lô Bạch Tượng, Sầm Uyên Ky, một người một cái đường nhỏ.

	Về sau ngỗng trắng lớn cảm thấy ủy khuất, sư phụ liền đem cái kia đầu đường nhỏ đưa cho ngỗng trắng lớn.

	Bùi Tiễn này đường nhỏ, ngay tại sư phụ cùng tiểu sư huynh cùng sở hữu cái kia đường nhỏ một bên, làm hàng xóm.

	Lão đầu bếp đưa cho Tào Tình Lãng, nói tuy rằng không phải là thuần túy vũ phu, nhưng mà ngẫu nhiên luyện tập một cái võ kỹ, cũng có thể tĩnh tâm.

	Trịnh Đại Phong cũng tịch thu xuống gạch xanh, đưa cho này cái luyện quyền cũng chăm chú, rồi lại càng ưa thích đọc sách thiếu niên Nguyên Lai.

	Lô Bạch Tượng đưa cho đại đệ tử Nguyên Bảo.

	Sầm Uyên Ky mặc dù đang trong tiểu viện bên cạnh cửa hàng một cái gạch xanh đường nhỏ, vẫn còn là thích dưới núi núi luyện tập lục bộ tẩu thung.

	Phía bắc là này tòa núi Lạc Phách phiên thuộc nơi Hôi Mông sơn, không có núi Lạc Phách cao, so với núi Lạc Phách địa bàn lớn, khí hậu cũng khác lạ tại núi Lạc Phách.

	Ở bên kia chỉ có ba người, là vị không hợp ý nhau trấn nhỏ tiếng địa phương, chỉ biết nói Đại Ly tiếng phổ thông xứ khác công tử ca, họ kép Độc Cô, chân thật tên không biết, tên hiệu Thiệu Pha Tiên. Bên cạnh hắn đi theo cái như hình với bóng tỳ nữ, gọi là Mông Lung, lòng dạ rất cao. Còn có cái tên là Thạch Tưu tỷ tỷ, tính tình ôn nhu, nội tâm càng nhu hòa, Bùi Tiễn đương nhiên càng ưa thích người sau.

	Nhất phía tây Bái Kiếm đài, một thứ tên là Thôi Ngôi nam nhân tại bên kia luyện kiếm, không thích nói chuyện, cũng không xuống núi. Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ, ngược lại là ngẫu nhiên sẽ đi hẻm Kỵ Long cửa hàng giúp đỡ.

	Thôi Ngôi là vị Kim Đan bình cảnh kiếm tu, đến từ Kiếm Khí trường thành, là ngỗng trắng lớn mang về. Bùi Tiễn hôm nay rất rõ ràng một vị Kim Đan địa tiên kiếm tu, tại Bảo Bình châu trên núi sức nặng.

	Tú Tú tỷ Long Tuyền Kiếm Tông, tông chữ đầu tiên gia, Nguyễn sư phó trước sau thu hai tốp đệ tử, trước mắt cũng mới một vị Kim Đan cử hành mở ngọn núi nghi thức, hơn nữa cái kia Đổng Cốc, còn không phải là cái gì kiếm tu.

	Đương nhiên đây là Tú Tú tỷ không thích làm náo động nguyên nhân.

	Nhưng mà Thôi Ngôi, mỗi lần tại lão đầu bếp bên kia đều rất khách khí, khách khí đến rồi kính trọng, thậm chí là kiêng kị tình trạng. Cũng là việc lạ 1 môn.

	Lão đầu bếp là hướng ngươi Thôi Ngôi bát cơm vò rượu trong bỏ thạch tín, thuốc xổ rồi, còn là thế nào hay sao?

	Tuy nói lão đầu bếp đúng là đem vị kia sông Tú Hoa thủy thần nương nương, dọn dẹp phải có chút ít thảm rồi, có thể Thôi Ngôi thân là Kim Đan kiếm tu, giống như căn bản không cần phải như thế câu nệ.

	Lưu Trọng Nhuận, mang theo Thư Giản hồ Châu Sai đảo dời tới tổ sư đường đệ tử đích truyền đám, cùng núi Lạc Phách thuê Ngao Ngư bối, hai bên quan hệ rất hòa hợp.

	Bùi Tiễn đối với vị này Lưu di, đó là rất ngưỡng mộ đấy, nghe lão đầu bếp nói nàng thế nhưng là danh xứng với thực trưởng công chúa điện hạ, buông rèm chấp chính, loại này Bùi Tiễn dĩ vãng chỉ có thể ở trên sách nhìn xem sự tình, đều thực đã làm.

	Lưu Trọng Nhuận trước đây ít năm còn tự mình trở thành thuyền rồng độ thuyền quản sự, qua tay bán Xuân Lộ phố bên kia mang đến núi Ngưu Giác tiên gia hàng hóa, vị này Lưu di, giảng nghĩa khí, rất chuyên nghiệp, kiếm tiền rất nhiều!

	Nghe Noãn Thụ nói, núi Lạc Phách kho tiền từng quý đều có thể thu được một số lớn thần tiên tiền, kiếm tiền gần với núi Ngưu Giác bến đò cùng Ngụy sơn quân cái kia bút chia thu nhập, so với hẻm Kỵ Long cái kia hai tòa cửa hàng, thật sự là kiếm tiền rất nhiều. Bùi Tiễn có chút thời điểm đi hẻm Kỵ Long bên kia, gặp được Thạch Nhu, sẽ phải nhịn không được thở dài thở ngắn, nàng thay Thạch Nhu xấu hổ được sợ, như thế nào làm cửa hàng Áp Tuế chưởng quầy.

	Hơn nữa mỗi lần ngày lễ ngày tết, Noãn Thụ đều đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia, đi Long Tuyền Kiếm Tông Thần Tú sơn, đi Hôi Mông sơn, Bái Kiếm đài, đương nhiên còn có Ngao Ngư bối, đi đến nhà tặng lễ, đều là chút ít núi Lạc Phách đặc sản, lễ nhẹ tình ý nặng, Ngao Ngư bối các tỷ tỷ, cũng sẽ hoàn lễ.

	Bùi Tiễn đều đi theo Noãn Thụ cùng một chỗ, trước kia tiểu Mễ Lạp đâu cũng cùng theo một lúc tham gia náo nhiệt, chỉ là hôm nay lá gan so với lỗ kim nhỏ, liền thích ở tại trên núi Lạc Phách không chuyển ổ, mỗi lần còn cứ phải kiếm cớ, không phải là trẹo chân chính là đau răng, về sau viên kia không thích nghĩ sự tình cái đầu nhỏ nhắn, đoán chừng là thực đau, liền vụng trộm chạy đi tìm chuyến lão đầu bếp, kết quả được một lớn trang giấy, bên trên tràn ngập một nhóm lớn lấy cớ lý do, cái gì xem hoàng lịch hôm nay tính thủy đại yêu không lạ thích hợp đi xa lên núi, nhưng làm tiểu Mễ Lạp vui vẻ hư mất, mỗi ngày mắt mong mong, hỏi Noãn Thụ tỷ tỷ hôm nay thế nào còn không xuống núi gõ cửa rồi?

	Bùi Tiễn có ngày đem cái kia trang trang giấy vụng trộm ẩn núp đi, mỗi ngày đi ngủ trước đều nhìn một lần tiểu cô nương, liền trợn tròn mắt, gấp đến độ nàng liền Tễ Sắc phong tổ sư đường bên kia sân rộng, cả núi Lạc Phách lên núi chủ đạo, cộng thêm tất cả lớn nhỏ yên lặng đường nhỏ, tìm khắp mấy lần, hơn nửa đêm đấy, áo đen tiểu cô nương trừng to mắt, dùng sức nhìn dưới chân con đường, Bùi Tiễn "Hảo tâm giúp đỡ", tiểu Mễ Lạp lại không dám nói chính mình đến cùng ném đi cái gì, dù sao Bùi Tiễn hãy theo Chu Mễ Lạp một đường dạo chơi, đừng nhìn tiểu Mễ Lạp hai cái nhỏ chân ngắn đâu, chạy trốn còn cực nhanh. Cuối cùng Chu Mễ Lạp nước mắt rầu rĩ, cùng Bùi Tiễn nói chúng ta sẽ tìm một lần đi, chỉ là tiểu Mễ Lạp rất nhanh liền đổi giọng, nói đà chủ ngươi muốn là mệt nhọc trước hết ngủ, ta tự mình tìm đi, đường rất quen thuộc đấy.

	Bùi Tiễn liền một tay bấm niệm pháp quyết, một cước đập mạnh đấy, nói hươu nói vượn 1 tràng lập tức tuân lệnh, sau đó quát nhẹ cái sắc chữ, cổ tay nhéo một cái, trong tay liền nhiều hơn tờ giấy kia.

	Vẻ mặt kinh ngạc, há to mồm tiểu Mễ Lạp, vốn là dùng sức vỗ tay, sau đó nhảy về phía trước đứng lên, ôm đồm qua trang giấy ẩn núp vào trong tay áo, về nhà trên đường, líu ríu, vây quanh Bùi Tiễn loạn chuyển, hỏi thăm đây là đâu người sai vặt thần tiên thuật pháp a, thế nào cái linh nghiệm như vậy, hô không hô được đến đồng tiền tới nhà làm khách? Muốn là cũng được lời nói, vậy có mời đà chủ đại triển thần thông, đem sơn chủ cùng nhau sắc lệnh về nhà được rồi.

	Hoàng Hồ sơn bên trong có đầu đại xà, trước kia Trần Linh Quân thường xuyên qua bên kia du ngoạn, Tửu Nhi tỷ tỷ sư phụ, lão đạo Cổ Thịnh, nguyên bản đã đi ra tiệm Thảo Đầu, đi Hoàng Hồ sơn dựng lều tu hành, nghe nói không hiểu thấu liền phá cảnh, dựa theo Trần Linh Quân lời nói, lão đạo nhân cao hứng được có thể nhiệt tình ở bên hồ thét dài, làm cho chim tước xa rời chi vô số, con cá lặn xuống đáy nước.

	Cổ đạo trưởng đến núi Lạc Phách thời điểm, lão đầu bếp cho một khoản chúc mừng tiền mừng, lão đạo từ chối mấy lần, nói không được không được, cũng không phải kết Kim Đan, đều là người trong nhà, không cần như thế tốn kém.

	Bùi Tiễn mắt sắc, nhìn thấy lão đầu bếp ý định biết thời biết thế không tiễn tiền lì xì thời điểm, cái kia mắt đui mù lão đạo tựa như mở Thiên nhãn tựa như, vượt lên trước một bước, nhận đựng hai khỏa Tiểu thử tiền tiền lì xì, vuốt râu mà cười, lẩm bẩm thịnh tình không thể chối từ, thịnh tình không thể chối từ.

	Bùi Tiễn hít sâu một hơi, đối với hai cái bạn tốt nói ra: "Các ngươi đừng tiễn nữa a."

	Bùi Tiễn một tay cầm gậy leo núi, một tay nắm lấy rương trúc dây thừng, một đường chạy vội, nhảy lên thật cao, nhảy núi mà đi.

	Gió núi tại bên tai gào thét, rơi xuống trong quá trình, Bùi Tiễn nghĩ đến chính mình lúc nào, mới có thể từ núi Lạc Phách vừa sải bước đến phía bắc Hôi Mông sơn.

	Thiếu nữ ngáp một cái.

	Hai đầu gối hơi cong, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, bụi đất tung bay.

	Vừa rồi thế quyền co rụt lại, thiếu nữ ngồi xổm trên mặt đất, một tay năm ngón tay đầu ngón tay, nhẹ nhàng chống đỡ mặt đất, những cái kia vừa mới chấn động lên bụi đất, liền lập tức ngoan ngoãn phản hồi mặt đất.

	Quen tay hay việc, không đáng giá nhắc tới.

	Chu Liễm đi tới bên cạnh cái bàn đá, Ngụy Bách sau đó hiện thân.

	Tiểu Mễ Lạp tại sườn dốc bờ dùng sức phất tay, cũng mặc kệ chân núi Bùi Tiễn, nhìn không nhìn đến thấy mình cáo biệt.

	Trần Noãn Thụ tại lo lắng rương sách bên trong từng túi cá suối, hạt dưa, bánh ngọt, Bùi Tiễn trên đường có đủ hay không ăn.

	Chu Liễm nhào nặn cái cằm nói: "Mới sáu cảnh vũ phu, đi xa như vậy đường, thật sự rất khó làm cho người ta yên tâm a. Cũng cùng Trần Linh Quân lộ tuyến bất đồng."

	Ngụy Bách bất đắc dĩ nói: "Mới?"

	Chu Liễm nở nụ cười.

	Trần Noãn Thụ cùng Chu Mễ Lạp nhao nhao cho Ngụy sơn quân hành lễ.

	Ngụy Bách cười gật đầu.

	Chu Mễ Lạp cúi đầu hướng trong tay áo rút cả buổi, mới chỉ có thể đưa cho Ngụy sơn quân một nắm nhỏ hạt dưa, liền có chút ít thẹn thùng. Đãi khách không chu toàn, đãi khách không chu toàn nữa a.

	Nàng thế nhưng là núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, Phó đà chủ, Ách Ba hồ đại thủy quái, năm đó hẻm Kỵ Long hộ pháp, kiêm tự phong cửa hàng Áp Tuế Ngũ chưởng quỹ, Chu Mễ Lạp là đấy!

	Ngụy Bách nhịn cười, vẫy vẫy tay, nói được rồi.

	Trần Noãn Thụ cáo từ rời đi, tiếp tục làm việc lục đi, trên núi Lạc Phách, vụn vặt sự tình còn thì rất nhiều. Chu Mễ Lạp liền khiêng nho nhỏ đòn gánh bằng vàng, một đường gặm lấy hạt dưa, tuy rằng lo lắng đà chủ hành tẩu giang hồ, nhưng mà nàng cái này Phó đà chủ cũng có được biện pháp rồi.

	Tại hai cái tiểu nha đầu đi xa về sau, Ngụy Bách tiếp tục lúc trước chủ đề: "Có Lý Hòe tại, vấn đề không lớn. Huống chi đi tới đi tới, Bùi Tiễn khả năng liền đưa thân Kim thân cảnh rồi. Chúng ta còn là lo lắng những cái kia không có mắt giang hồ vũ phu, yêu ma quỷ quái đi? Dù sao Bùi Tiễn học võ luyện quyền, ta là xem không hiểu rồi, hoàn toàn không nói đạo lý."

	Chu Liễm nói ra: "Trong nhà vãn bối đi xa bên ngoài, trưởng bối cũng nên lo lắng ăn không đủ no mặc không đủ ấm đấy. Chẳng qua đâu rồi, sự tình không phải trải qua không biết khó, cũng nên Bùi Tiễn chính mình đi một lần giang hồ rồi."

	Ngụy Bách nói ra: "Thật muốn như vậy lo lắng, bằng không thì ngươi đi theo? Núi Lạc Phách bên này, ta giúp ngươi chăm sóc là được."

	Chu Liễm chà xát tay nói: "Miễn đi miễn đi, Ngụy huynh còn là toàn tâm toàn ý xúc tiến đi dạo đêm tiệc đi, thật vất vả tìm được một tòa thái tử chi núi, không có lý do không lớn làm một trận. Ngươi xem trong lúc này Nhạc Sơn quân Tấn Thanh, chẳng phải làm được mười phần phong sinh thủy khởi?"

	Ngụy Bách nghĩ tới điều này liền tâm mệt mỏi, hỏi: "Ngươi cảm thấy ngoại trừ Bắc Nhạc hạt cảnh nội thần núi thần sông, không thể không đến, hôm nay còn có cái nào luyện khí sĩ nguyện ý đến?"

	Hôm nay Đại Ly vương triều trên núi, bắt đầu lưu truyền rộng rãi một cái hài thú thuyết pháp, Bắc Nhạc hạt cảnh, đều là đập nồi bán sắt âm thanh.

	Ngụy Bách đột nhiên nói ra: "Cái kia đồng thời thân phụ vận mệnh quốc gia, kiếm đạo số mệnh Thiệu Pha Tiên, ngươi muốn thì nguyện ý, ta có thể giúp đỡ đáp cầu dắt mối, yên tâm đi, Tấn Thanh cũng là ẩn núp được sự tình đấy, huống chi đối với Chu Huỳnh vương triều lại nhớ tình bạn cũ. Không thể nói trước Tấn Thanh tại thời khắc mấu chốt, sẽ giúp núi Lạc Phách một thanh, hơn nữa là bất kể đại giới, không cầu hồi báo cái chủng loại kia ra tay."

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Có một số việc, vì đạt được mục đích, thủ đoạn có thể không giảng cứu, có thể có một số việc, làm người hay là muốn phúc hậu chút ít."

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Chu huynh đệ làm người, xác thực thông thấu."

	Chu Liễm xì một tiếng khinh miệt, hùng hùng hổ hổ, "Thông thấu cái rắm, ta đây một lát là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, tên tiểu tử vương bát đản kia, dám tính toán núi Lạc Phách, ta là xem tại thiếu gia cùng Thạch Tưu cô nương tình nghĩa trên, ta mới chịu đựng đôi kia chủ tớ. Thật là phải có cái vạn nhất, vì núi Lạc Phách, ngươi xem ta không cho Thiệu Pha Tiên bán bờ mông đây? !"

	Ngụy Bách coi như cái gì cũng không có nghe thấy.

	Chu Liễm duỗi ra hai ngón, nhào nặn khóe miệng hai bên.

	Thật muốn có một sơ suất bên ngoài xông tới, cuối cùng nước xa không giải khát trước mắt.

	Bái Kiếm đài vị kia Kim Đan bình cảnh kiếm tu Thôi Ngôi, thời khắc mấu chốt, núi Lạc Phách không phải là không thể được vận dụng, chỉ là Thôi Ngôi đưa thân Nguyên Anh lúc trước, thích hợp yên tĩnh không thích hợp động.

	Cái kia Chu Huỳnh vương triều vong quốc dư nghiệt, tên hiệu Thiệu Pha Tiên kiếm tu, tức thì càng thêm không thích hợp xuất đầu lộ diện, bằng không thì chẳng khác nào núi Lạc Phách hướng Đại Ly Tống thị trên mặt vả miệng.

	Lô Bạch Tượng, Tùy Hữu Biên, Ngụy Tiện, ba vị thuần túy vũ phu, lại đều có con đường phải đi.

	Đại Phong huynh đệ không có ở đây đỉnh núi rồi.

	Sầm Uyên Ky, Nguyên Bảo Nguyên Lai tỷ đệ, cái này ba cái vũ phu phôi tử, còn quá trẻ, còn muốn rất dài đường phải đi.

	Huống chi so với cao hơn đồng lứa Lô, Tùy, Ngụy ba người, vô luận là tư chất còn là tính tình, chênh lệch còn là không nhỏ.

	Chu Liễm vò đầu thổn thức nói: "Chúng ta núi Lạc Phách nội tình, còn là chưa đủ dày a. Vì tòa Liên Ngẫu phúc địa, càng là giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi. Vừa nghĩ tới Noãn Thụ nha đầu, đem ba phần lễ mừng năm mới tiền lì xì tiền đều vụng trộm đưa ta, các nàng ba tiểu nha đầu, chỉ để lại cái tiền lì xì phong thư. Ta liền đau lòng, đau lòng a. Ngươi là không biết, liền Bùi Tiễn cái kia quỷ hẹp hòi, cũng bắt đầu mang theo Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp, cùng một chỗ lặng lẽ gom gia sản rồi, nào là có thể dọn nhà đi hướng núi Lạc Phách nhà kho đấy, nào là có thể chậm chút lại chuyển ổ đấy, đều phân loại tốt rồi."

	Chu Liễm dậm chân nói: "Ta thẹn với thiếu gia, không mặt mũi đi Tễ Sắc phong tổ sư đường thắp hương a."

	Ngụy Bách thò tay nâng trán nói: "Được rồi được rồi, ta lại làm một trận mẹ của hắn đi dạo đêm tiệc vẫn không được? Ta đây sơn quân liền quyết tâm không biết xấu hổ vẫn không được sao?"

	Chu Liễm bắt lấy Ngụy Bách cánh tay, "Ngụy huynh cao thượng!"

	Ngụy Bách bất đắc dĩ nói: "Thuyền hải tặc dễ dàng lên không dễ xuống a."

	Ngụy Bách đột nhiên cau mày nói: "Thanh Phong thành gián điệp. Con sên nhỏ. Hám Sơn quyền?"

	Chu Liễm hỏi: "Là có người cùng ngươi vị này sơn quân thắp hương cầu phúc?"

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Ba đốt hương, phía trước hai nén hương là bình thường vật, ta không để ý không hỏi, cuối cùng một nén nhang là thượng đẳng núi hương, lại có cái này ba cái thuyết pháp, ta liền để ý."

	Chu Liễm cười nói: "Hơn phân nửa là một viên Cố Xán chôn dấu nhiều năm quân cờ rồi, cảm thấy thời cơ đã tới, mới đến bái sơn đầu. Đúng dịp, ta vừa định muốn đi Thanh Phong thành Hứa thị thử thời vận, luôn như vậy bị người buồn nôn, cũng không phải chuyện này, cũng nên ta buồn nôn buồn nôn người khác."

	Ngụy Bách nói ra: "Không vội, ta đi trước gặp một lần người này."

	Chu Liễm cười nói: "Làm phiền làm phiền, trở lại ta giúp ngươi cùng Noãn Thụ đòi hỏi hạt dưa đi."

	Ngụy Bách hóa thành một đám gió mát, thoáng qua tức thì.

	Chu Liễm nhìn về phía bầu trời, trời muốn tuyết quang cảnh, lẩm bẩm nói: "Thi tứ tại Bá Kiều gió tuyết trên lưng lừa, rất lâu chưa từng ngâm thơ rồi. Thi tứ một mực ở, gió tuyết thường có, không có con lừa a, mặc dù đã có, cũng nên là Bùi Tiễn dắt đi đến hướng giang hồ."

	Chu Liễm hiểu ý cười cười.

	Đợi đến lúc lần sau thiếu gia về quê, đoán chừng thì càng không muốn cho Bùi Tiễn uy quyền rồi a.

	Lý Hòe thu dọn nhà làm, liền rất đơn giản, cõng cái lớn rương trúc, bình bình lọ lọ đấy, lương khô dưa muối. Những cái kia trân tàng bảo bối, cũng không có mang, trong giang hồ bên cạnh, ngư long hỗn tạp, còn là thu liễm lấy thì tốt hơn.

	Đi tiệm bán thuốc cùng lão đầu cáo biệt, Dương lão đầu đưa bộ trang phục cho Lý Hòe, một kiện áo xanh dài áo khoác, một kiện trúc vải mỏng tựa như đồ vật, một quả không có minh văn lệnh bài bằng ngọc, một đôi giày.

	Lý Hòe ngay từ đầu không muốn thu, cửa hàng sinh ý quạnh quẽ phải có điểm quá mức, lão đầu tử đau khổ ha ha kiếm chút tiền không dễ dàng, xem chừng nhiều năm như vậy, cũng không có tích góp từng tí một xuống cái gì vốn liếng.

	Cha không có ở đây cửa hàng, Trịnh thúc thúc cũng đi xa tha hương rồi, Tô Điếm cùng Thạch Linh Sơn hai cái mới thu nhận đệ tử, giống nhau ly khai. Lý Hòe thật sự lo lắng, ở đâu không biết xấu hổ lại thu lão đầu tử đồ vật.

	Chỉ là lão đầu nói ngươi Lý Hòe không muốn, không quan hệ, làm phiền ngươi đưa cho phía trước phòng sau quầy bên cạnh gia hỏa.

	Lý Hòe thiếu chút nữa sốt ruột rồi, nếu như không phải là Nho gia đệ tử, nhất định nói điểm người đọc sách phong phạm, nhã nhặn vài phần, bên ngoài cái kia cái mũi không phải là cái mũi ánh mắt không phải là ánh mắt gia hỏa, Lý Hòe thật muốn trùm bao tải đánh một lần.

	Bùi Tiễn là lần đầu tiên đến Dương gia cửa hàng, lần thứ nhất gặp được Dương lão đầu.

	Thiếu nữ cung kính ngồi ở đối diện trên ghế dài.

	Dáng người đã bắt đầu lấy ra đầu đâu, hơi có vẻ hết sức nhỏ gầy gò, làn da hơi đen, xác thực không phải là hơn một cái cô gái ưa nhìn.

	Vừa rồi Bùi Tiễn vừa mới vào hậu viện thời điểm, chỉ thấy lấy lão nhân an vị tại trên bậc thang, Lý Hòe ngồi xổm một bên, thò tay ghìm chặt lão nhân cổ, không biết Lý Hòe tại nói nhỏ mấy thứ gì đó.

	Bùi Tiễn nhớ kỹ sư phụ dạy bảo, nếu không có cần phải, không cho phép tự tiện nhìn trộm người khác tâm cảnh.

	Dương lão đầu nhìn về phía vị kia thiếu nữ, chậm rãi nói: "Này ghế dài, Tề Tĩnh Xuân ngồi qua, sư phụ ngươi cũng ngồi qua."

	Tư thế ngồi đoan chính Bùi Tiễn nhẹ nhàng gật đầu.

	Kết quả Lý Hòe một cái tát vỗ vào lão nhân trên đầu, học cái kia Chu Mễ Lạp tiểu cô nương nói chuyện, "Đi đây đi đâu rồi, giả thần giả quỷ mò mẫm sĩ diện, lớn tuổi điểm không nổi a, làm sợ bằng hữu ta a! A?"

	Bùi Tiễn trừng mắt liếc Lý Hòe.

	Lý Hòe lập tức sờ lên lão đầu tử đầu, giúp đỡ vuốt vuốt sợi tóc.

	Lão nhân sớm thành thói quen, căn bản không xem ra gì, đương nhiên cũng chỉ có Lý Hòe là duy nhất ngoại lệ, đổi thành thiên quân Tạ Thực, kiếm tiên Tào Hi chi lưu tới thử xem xem?

	Lão nhân nói: "Các ngươi có thể lên đường rồi."

	Lý Hòe cùng Bùi Tiễn cùng đi hướng màn trúc bên kia, Lý Hòe quay đầu nói ra: "Lão đầu tử, ta mua một lớn cái túi tốt nhất than củi, tại thiên ốc để đó rồi, lớn mùa đông đấy, đừng không bỏ được a, lại không tốn tiền của ngươi."

	Lão nhân gật gật đầu.

	Bùi Tiễn hơi hơi xoay người, ôm quyền trí lễ.

	Lão nhân lại gật gật đầu.

	————

	Năm này tháng này hôm nay.

	Trong màn đêm, Kiếm Khí trường thành một nửa trên đầu thành.

	Cái bóng đen kia chẳng biết lúc nào, thân hình dần dần rõ ràng vài phần, một đôi màu vàng đôi mắt, như cũ nhất chói mắt, trên người phiêu đãng một kiện đỏ tươi áo choàng, bên hông đeo một thanh hiệp đao.

	Cái này một nửa Kiếm Khí trường thành, đã không hề có muốn chết Yêu tộc leo lên, hoặc là cưỡi gió lướt qua.

	Vì vậy những cái kia họa quyển kiếm tiên đều đã tạm thời ẩn nấp.

	Bóng đen vẫn tại trên đầu thành qua lại dạo chơi, bỗng nhiên mà đến, bỗng nhiên rời đi, một chút cũng không có dấu vết.

	Giờ phút này bóng đen tháo xuống trảm khám, đi tới đứt gãy chỗ đầu tường sườn dốc bờ, chống đao mà đứng, quan sát mặt đất, dưới chân như cũ có cái kia vô số kể Yêu tộc đại quân, trùng trùng điệp điệp hướng bắc dũng mãnh lao tới.

	Hắn thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lại.

	Hôm nay Man Hoang thiên hạ, chỉ có hai vầng trăng rồi.

	Ta vẫn khỏe, chỉ là không biết những cái kia đi xa người, có hay không đều bình bình an an.
Kết chương.