Chương 112 : Mạnh thị phong thuỷ học.
“Các ngươi có thể cẩn thận một chút, đây chính là Minh triều Thanh Hoa, ài! Đây chính là hòa điền ngọc, đừng dập đầu!

Ôi cảnh sát, trong này có phải hay không có hiểu lầm gì đó, ngươi xem một chút, ta chỗ này thật không có phạm pháp văn vật.

Chúng ta Mã gia tam đại đều ở nơi này, nhà hàng xóm đều có thể là ta làm chứng, cũng không dám làm điều phi pháp a!”

Lão trạch trong viện, đã bày đầy từng kiện đồ cổ tranh chữ, năm sáu tên cảnh sát mang theo bao tay trắng tại thanh ít đồ, còn có Uông Triệu Bình theo tỉnh nhà bảo tàng mời tới chuyên gia, đang tại đối những vật này tiến hành từng cái giám định.

Ngựa lượng trong lòng bồn chồn, nhưng trên mặt vẫn còn tính trấn định, dường như quan tâm hơn chính mình đồ cổ.

“Không dám làm điều phi pháp?” Uông Triệu Bình cười.

“Ngươi nếu là nghề này người trong nghề, vậy khẳng định cũng biết tương quan pháp luật a? Ngươi nói một chút, ngươi hôm nay vừa thu thanh đồng rượu tôn cùng chén sành, bán đi có tính không phạm pháp?”

Ngựa lượng trong lòng một cái lộp bộp.

Thì ra vấn đề ra ở chỗ này!

Chính mình lúc trước khẳng định là bị theo dõi! Nghĩ tới, trước mắt cái này cảnh sát buổi sáng dường như gặp qua, trách không được như thế nhìn quen mắt.

Thật là mình rốt cuộc là thế nào bị để mắt tới?

“Đừng ôm may mắn trong lòng, đồng bọn của ngươi đều đã chiêu, bao quát cái kia tài xế xe taxi, còn có kia hai nhà tiệm bán đồ cổ lão bản.

Ngươi phụ trách giám định, thu mua trên chợ đen văn vật, sau đó giao cho hạ tuyến vận đến lớn vịnh khu, lại từ xe hàng tài liệu thi tới Hương giang tìm kiếm người mua hoặc là tiến hành đấu giá, là như thế quá trình a?”

Dựa theo trong nước pháp luật, 1949 năm về sau đào được văn vật đều thuộc về cấm chỉ mua bán cất giữ vật phẩm, mà Thanh sơ trước đó văn vật có thể cất giữ, nhưng là không thể mua bán, càng không thể xuất ngoại.

Người ta liền buôn lậu quá trình đều nói đến rõ ràng như vậy, ngựa lượng trong lòng càng thêm kinh hoảng, nhưng là không hề từ bỏ giãy dụa.

“Cảnh sát, đây là hiểu lầm a, ta chỉ là nhận ủy thác của người, đám bằng hữu tìm kiếm hai kiện đồ cổ, hơn nữa còn là phảng phẩm, ta cũng không biết bọn chúng là cấm mua bán chính phẩm a!

Cái gì buôn lậu ta cũng hoàn toàn không biết rõ tình hình a!”

Ngựa lượng biết, nếu là cái khác đồng bọn nhận tội, như vậy hắn một cái tòng phạm là trốn không thoát, hiện tại chỉ có thể hi vọng tận lực giảm bớt tội danh của mình.

Tuy là giảo biện, bất quá hắn lí do thoái thác kỳ thật cũng phù hợp thị trường.

Đồ cổ thứ này đào được thời gian, giá trị, thật giả đều rất khó giới định, cho dù là cấp cao nhất văn vật giám định sư, cũng không cách nào trăm phần trăm làm ra phán đoán chuẩn xác.

Tăng thêm trong nước văn vật thị trường làm giả loạn tượng, trên thị trường cơ hồ 95% cái gọi là trân quý đồ cổ, đều là hàng nhái.

Lấy hiện đại làm giả kỹ thuật, cho dù là trong ngoài nước trong viện bảo tàng sưu tập trân phẩm quốc bảo, ngươi cũng nói không rõ ràng vậy rốt cuộc là thật là giả, càng không nói đến càng không đáng chú ý cái khác cái gọi là đồ cổ.

“Không phải buôn lậu, đầu cơ trục lợi văn vật, ngươi chuẩn bị nhiều như vậy vàng thỏi làm gì? Vốn liếng đủ giàu có a!”

Uông Triệu Bình cười lạnh chỉ chỉ vừa bị tìm ra tới năm, sáu cây vàng thỏi, đơn chỉ những thứ này vàng thỏi, giá trị chỉ sợ đều có mấy chục vạn.

“A…… Ha ha! Tục ngữ nói, thịnh thế đồ cổ, loạn thế hoàng kim, ta cái này không phải cũng là phòng ngừa chu đáo đi.” Ngựa lượng cười khan nói.

“Vậy ngươi cái này phòng bị đủ toàn diện a!”

“Cảnh sát, ta Mã gia tổ truyền tam đại đều là làm đồ cổ, tại con đường này cũng có chút danh khí, nếu như không phải kiến quốc ban đầu rất nhiều bị thu lấy, đừng nói những này vàng thỏi, hiện tại vốn liếng sợ là đều có một hai cái ức, cái này không thể xem như phạm pháp thu nhập a?”

Uông Triệu Bình có chút buồn cười, cái này ngựa lượng trong lời nói oán khí vẫn còn lớn.

“Cho nên vì một hai cái ức vốn liếng, ngươi liền lựa chọn bí quá hoá liều?”

“Không không không! Ta cũng không phải ý kia……”

“Lão Uông, ngươi tới đây một chút.” Lúc này, cách đó không xa một cái mặt chữ quốc trung niên cảnh sát hướng Uông Triệu Bình phất phất tay.

“Lão Lâm, thế nào?” Uông Triệu Bình đi qua.

“Chuyên gia đã đều giám định qua, nơi này hết thảy có ba mươi bốn kiện đồ cổ, phần lớn đều là minh thanh thời kỳ đồ chơi văn hoá.

Mặc dù tổng giá trị vượt qua trăm vạn, nhưng cũng đều là trên thị trường so khá thường gặp đồ vật, nhập lại không có vi phạm lệnh cấm vật phẩm.

“Không có?” Uông Triệu Bình nhíu nhíu mày, tại hiện trường nhìn lướt qua.

Hoàn toàn chính xác nhập lại không nhìn thấy hắn mong muốn tìm, vàng bạc đồng sắt hoặc là tảng đá một loại pho tượng.

“Gia hỏa này bối cảnh điều tra thế nào?” Uông Triệu Bình có chút không cam lòng hỏi.

“Cùng hàng xóm láng giềng nghe ngóng, chỉ biết là cái này ngựa lượng bình thường liền ưa thích đồ cổ, lui tới phần lớn đều là một chút vòng tròn bên trong người, cũng rất ít đi xa nhà, mặt ngoài nhìn không ra cái gì.

Nghe nói cái này Mã gia tại dân quốc thời đại cũng là nổi danh người thu thập, chỉ có điều tới lập tức lượng phụ thân một đời kia, bởi vì nhiễm lên đánh bạc bại nhà, rất nhiều thứ đều bán sạch.

Đối phương trong nhà có thể có nhiều như vậy đồ cổ, nhưng cũng nói được.”

“Dạng này a……” Uông Triệu Bình nhíu nhíu mày.

Chẳng lẽ lần này lại là ngộ trúng bộ xe?

“Uông đội!” Đúng lúc này, Tần Hiểu như theo ngoài cửa đi tới.

“Tiệm bán đồ cổ bên kia đều tìm tới, theo hai trong cửa tiệm hết thảy tìm ra đến tầm mười kiện văn vật, trong đó cấp hai văn vật ba kiện, còn lại đều là cấp ba văn vật.”

“Có hay không khả nghi mục tiêu?” Uông Triệu Bình hỏi.

“Chuyên gia đều nhìn qua một lần, không có.” Tần Hiểu như lắc đầu.

Nghe vậy, Uông Triệu Bình lập tức có chút thất vọng.

“Mục tiêu? Ta nói lão Uông, các ngươi lần này vẫn là mang theo mục tiêu tới a?

Lại nói ngươi cái này đưa tay cũng đủ dài, vô thanh vô tức tại trên địa bàn của ta đều xếp vào thu hút tuyến tới, ngươi thật là đi!” Một bên cảnh sát nghe ra mùi vị đến, nhịn không được nói.

“Đây cũng không phải là ta vớt qua giới a, lão Lâm ngươi hẳn là cũng tiếp vào cấp trên văn kiện a, có quan hệ món đồ kia, nói thật cho ngươi biết, ta chính là xông nó tới!” Uông Triệu Bình nghĩ nghĩ, vẫn là thấp giải thích rõ một câu.

“Cái gì?!” Lão Lâm giật nảy mình, sau đó ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

So với tầm mười kiện hai ba cấp văn vật cùng một cái đầu cơ trục lợi văn vật tiểu đoàn thể, nếu có thể tìm tới vật kia, kia công lao không thể so sánh nổi a.

“Ta nói lão Uông, ngươi cũng không thể ăn một mình a, chuyện này ngươi có thể được thêm ta một suất.”

“Tại trên địa bàn của ngươi, cái kia còn có thể vòng qua ngươi cái này địa đầu xà a!”

“Tốt! Vật kia đâu?”

“Nói nhảm, ta không phải tìm được đó sao!”

“Đúng đúng đúng! Ta nhường các huynh đệ tiếp tục tìm, đào ba thước đất ta cũng phải đem đồ vật tìm ra đến!”

Lão Lâm có động lực, điên cuồng như thế, phân phó dưới tay nhân viên cảnh sát tăng lớn loại bỏ cường độ, tìm kiếm có hay không hốc tối địa đạo loại hình đồ vật.

Một bên khác ngựa lượng nhìn thấy đám cảnh sát không có muốn bỏ qua ý tứ, ngược lại lục soát càng chịu khó, trên mặt bất động vẻ mặt, trong lòng lại là có chút thấp thỏm, con mắt nhìn qua không khỏi thật nhanh liếc mắt nào đó cái phương vị……

Dù là phán hai ba năm đâu, chỉ cần vật kia còn tại, hắn lão Mã nhà liền còn có Đông Sơn tái khởi tiền vốn.

Nếu là vật kia bị tìm ra đến, kia mới thật sự là vạn sự đều yên……

Thấy Uông Triệu Bình lại nhìn lại, ngựa lượng tranh thủ thời gian lộ ra một bộ cười khổ biểu lộ.

“Cảnh sát, các ngươi đều lục soát nửa giờ, ta cái nhà này cứ như vậy lớn, đồ vật cũng đều ở chỗ này, coi như ta đầu cơ trục lợi văn vật, cũng không có khả năng đem tang vật thả nhà mình không phải?

Ngươi nhìn ta đám bằng hữu giám định, vậy cũng là qua qua tay a?

Ta trong phòng này cũng là rất nhiều trân quý cổ vật, cái này vạn nhất nếu là đụng hỏng, các ngươi có thể được phụ trách bồi thường a!”

Ngựa lượng một lòng chỉ muốn phải nhanh một chút kết thúc trận này điều tra.

Nhưng là lời này nghe vào kinh nghiệm cay độc trong tai Uông Triệu Bình, kia lại là có chút giấu đầu lòi đuôi ý tứ.

Hắn càng thêm vững tin, cái này lão trạch bên trong khẳng định có vấn đề!

Chỉ có điều vòng quanh phòng đi nhiều lần, tất cả mọi người cơ hồ liền tổ chim đều rút một lần, nhưng vẫn là liền sợi lông đều không có tìm được.

Một giờ trôi qua, đám người vẫn là không thu hoạch được gì.

“Lão Uông, bằng không, ta đi điều công trình đội đến, đem viện này đào một đào?” Lão Lâm đề nghị.

Ngựa lượng nghe xong lời này, khóe miệng giật một cái, lại không có gì biểu thị, một bộ thờ ơ dáng vẻ.

Uông Triệu Bình một mực tại quan sát gia hỏa này thần thái cử động, nhìn thấy cái này nhíu nhíu mày.

Cứ như vậy từ bỏ thật sự là có chút không cam tâm.

“Ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại.” Uông Triệu Bình đi đến nơi hẻo lánh lấy ra điện thoại.

Cái này trứng gà bên trong tìm không ra xương cốt, vậy vẫn là phải hỏi một chút đẻ trứng gà……

Đây coi như là phục vụ hậu mãi a?

“Uy? Vị kia?” Sau một lúc lâu, đầu bên kia điện thoại truyền tới một mang theo chút không nhịn được thanh âm.

“Ách…… Ta Uông Triệu Bình a!”

“A! Uông đội a, chuyện gì?” Thanh âm hơi hơi hòa hoãn chút.

“Là như vậy……”

Thế là, Uông Triệu Bình đem tình huống hiện tại giới thiệu sơ lược một chút.

“Đồ vật tìm không thấy a…… Ngươi chờ chút, gần nhất đời người thay đổi rất nhanh chuyện quá nhiều, đầu óc có chút loạn, để cho ta tra một chút tư liệu.”

Rất nhanh, đầu bên kia điện thoại truyền đến tìm kiếm trang sách động tĩnh.

Uông Triệu Bình có chút im lặng.

Tin tức là ba ngày trước mới cho ta a? Đời người thay đổi rất nhanh đầu óc có chút loạn?

Đến cùng đều kinh nghiệm cái gì?

……

【 hàng thị Chu gia sừng 324 hào, bí mật kinh thiên giấu tại thạch tượng…… 】

Tìm tới! Quả nhiên, trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút a, huống chi ta loại này lão niên si ngốc quân dự bị……

Mạnh Lãng khép lại chính mình dùng để ghi chép một ít mấu chốt tin tức laptop, sau đó đối điện thoại di động đạo, “ngươi bên kia thuận tiện mở video sao?”

“Ách…… Video? Thuận tiện thuận tiện!”

Thế là Mạnh Lãng cúp điện thoại, dùng laptop đổ bộ truyền tin, xác nhận camera ở vào lặn xuống trạng thái, lúc này mới cho hảo hữu “A Kỳ” phát cái video thông tin thỉnh cầu.

Rất nhanh, máy tính màn hình bên trên bắn ra một cái thông tin hình tượng, phía trên là Uông Triệu Bình mặt to.

“Đừng với nghiêm mặt a, cho ta xem một chút hoàn cảnh chung quanh.”

“Tốt!”

Hình tượng nhất chuyển, biến thành một tòa lão trạch đình viện, theo video hình tượng chuyển động, Mạnh Lãng cẩn thận quan sát lấy bên trong hoàn cảnh.

Chờ Uông Triệu Bình đem trong ngoài tòa nhà đều tha một vòng, Mạnh Lãng lông mày lại là hơi nhíu lại.

Toà này lão trạch diện tích không nhỏ, bên trong tượng đá còn thật không ít, xem bộ dáng là trấn trạch dùng, các loại thị nữ giống, cổng sư tử đá, nếu như tính luôn nóc nhà mái cong bên trên, kia liền càng nhiều.

Hẳn là muốn đem những này pho tượng toàn đục mở?

Video hình tượng còn tại chuyển động, làm hình tượng lướt qua cái nào đó pho tượng thời điểm, Mạnh Lãng sửng sốt một chút……

Vân vân! Tượng đá…… Thạch tượng!

Là! Trong sách viết không phải nhân vật chân dung “giống”, mà là đại tượng “tượng” a!

“Đình chỉ!”

……

“Trò chuyện chính là lão Uông tuyến nhân a?”

Nhìn xem cầm điện thoại di động đầy sân đi dạo Uông Triệu Bình, lão Lâm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Cứ như vậy liền có thể tìm tới đồ vật?

“Hẳn là a……” Tần Hiểu như như dường như biết được suy nghĩ nhìn chằm chằm trong tay Uông Triệu Bình điện thoại.

Thông tin video bên kia đen kịt một màu, hiển nhiên đối phương không có mở camera, bất quá…… Thanh âm này dường như có chút quen thuộc bộ dáng, giống như ở đâu nghe qua……

Một bên khác, ngựa lượng gắt gao nhìn chằm chằm động tác của Uông Triệu Bình, đối phương chấp nhất, lại là nhường hắn dâng lên một cỗ không tốt lắm dự cảm.

“Đình chỉ!” Bỗng nhiên, trong điện thoại di động truyền đến một người trẻ tuổi thanh âm.

“Thế nào?” Uông Triệu Bình nghi ngờ nói.

“Kia thạch tượng có vấn đề!” Trong điện thoại di động thanh âm dị thường chắc chắn.

“Tượng đá?” Uông Triệu Bình nhất thời không có kịp phản ứng, nhìn thấy trước mặt đại tượng thạch điêu, giờ mới hiểu được Mạnh Lãng chỉ là cái gì.

Nghe trong điện thoại truyền đến thanh âm, những người khác ngược còn không có gì, ngựa lượng lại là phía sau mồ hôi đều đi ra!

Hắn cưỡng chế trong mắt hoảng sợ bối rối, miễn cưỡng duy trì trấn định, đầu óc lại là ông ông.

Đối mới biết? Vì cái gì? Hắn đến cùng là ai?!

Tất cả mọi người nghe vậy lập tức vây lại, cái này là một đôi bày ra tại tiếp khách chính sảnh trước, tạo hình có chút xinh đẹp tinh xảo thuần bạch sắc đại tượng thạch điêu.

Uông Triệu Bình tại pho tượng trước chuyển hai vòng, cái này hai con voi lớn kín kẽ, nhìn không ra có vấn đề gì a?

“Làm sao ngươi biết có vấn đề?” Hắn nghi ngờ nói.

Ân! A Kỳ ngươi vấn đề này hỏi rất hay, ta nhất thời lại đáp không được, chỉ có thể hiện trường cho ngươi biên một cái.

“Trái Thanh Long phải Bạch Hổ, trước Chu Tước sau Huyền Vũ có từng nghe chưa?”

“Nghe qua a!” Đoạn này tử tất cả mọi người quen thuộc.

“Cái này Tứ Tượng phân thuộc Kim Mộc Thủy Hỏa, vậy ngươi có biết hay không cái này đại tượng thuộc cái gì?”

“Ách…… Không biết rõ.” Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

“Kia càn khôn khảm ly chấn cấn tốn đổi, thiên địa thủy hỏa Lôi Sơn gió trạch, ngựa trâu heo trĩ long chó gà dê, Tây Bắc bắc Tây Nam nam đông Đông Bắc Đông Nam tây, cái này biết hay không?”

“Cũng không hiểu a!” Uông Triệu Bình có chút mộng.

Không hiểu? Không hiểu ta giải thích der a?

“Cho nên ta liền không giải thích cặn kẽ, cùng các ngươi cũng giải thích không rõ, tóm lại theo phong thuỷ học góc độ, cái này đại tượng liền không thể bày ở chỗ này!

Rủi ro! Đã hiểu a!”

Ách…… Ngươi lý do này quá đầy đủ ta không cách nào phản bác.

Nghe mặc dù rất không khoa học, nhưng là không chịu nổi người ta liền phong thuỷ học đều dời ra ngoài, bức cách quá cao……

Thấy Mạnh Lãng như thế chắc chắn, không muốn tay không mà về Uông Triệu Bình tự nhiên là lựa chọn tin tưởng, hắn lần nữa cẩn thận quan sát lên.

Nếu như muốn đem đông XZ tại trong pho tượng, như vậy có khả năng nhất bộ vị hẳn là……

Hắn lập tức đem ánh mắt nhìn về phía đại tượng cồng kềnh bụng!

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hắn trực tiếp nằm xuống, chuyển lấy thân thể chui được đại tượng phần bụng.

Ngựa lượng ánh mắt đã không cầm được hoảng loạn.

Cẩn thận tìm tòi một hồi, không có phát hiện Uông Triệu Bình chui ra ngoài, lại đi tới một đầu khác đại tượng dưới bụng xem xét.

Ngón tay xẹt qua bóng loáng tượng đá phần bụng, bỗng nhiên động tác trì trệ, ánh mắt lập tức phát sáng lên.

Hắn chui ra ngoài trực tiếp vén tay áo lên nói. “Lão Lâm, chuẩn bị cắt chém công cụ!”

Thấy thật có cảnh sát đi lấy công cụ, ngựa lượng lập tức liền luống cuống, lại cũng không đoái hoài tới cái khác, ngăn ở trước mặt Uông Triệu Bình.

“Ai! Vân vân! Các ngươi muốn làm gì?

Ta cảnh cáo các ngươi a, đây chính là cẩm thạch tác phẩm nghệ thuật, một tôn giá cả ít ra ba bốn vạn, đây là một đôi, thiếu một liền phế đi một đôi!

Động thủ không có vấn đề, vấn đề là làm hư các ngươi người nào chịu trách nhiệm bồi thường a?”

Ba bốn vạn? Một đôi há không phải liền là sáu bảy vạn?

Đám người nhìn về phía ở đây chuyên gia chứng thực, thấy đối phương khẽ gật đầu, lần này liền Uông Triệu Bình cũng có chút hơi khó.

Đồ vật tìm tới còn dễ nói, nhưng nếu là tìm không thấy, cái này sáu bảy vạn ai bồi?

Hắn cũng là muốn kiên cường, vấn đề hắn một tháng không đến một vạn tiền lương, tiền riêng càng là chỉ có ba chữ số, hắn cũng kiên cường không nổi a!

Nếu không cùng lão bà xin một chút kinh phí?

Đang rầu rĩ đâu……

【 đốt! Ngài kít giao bảo tới sổ 10 vạn nguyên. 】

Đám người ngạc nhiên nhìn về phía tay của Uông Triệu Bình cơ.

Bên trong truyền tới một thanh âm nhàn nhạt, “không có việc gì, cắt! Không cắt ra coi như ta!”

Cái này……

Uông Triệu Bình đầu óc ông ông, một màn này giống như đã từng quen biết?

Quên gia hỏa này vẫn là nhà giàu mới nổi, bất quá loại này bị người lấy tiền đập cảm giác…… Vẫn rất thoải mái là chuyện gì xảy ra?

Một bên lão Lâm, cả người đều nhanh hâm mộ tê.

Cái này mẹ nó đến cùng là tuyến nhân a, vẫn là kim chủ?

Có thể tìm manh mối có thể xem phong thủy coi như xong, còn có thể cung cấp kinh phí!?

Có như thế chất lượng tốt tuyến nhân, phiền toái cho ta đến đánh a!

Ngựa lượng kinh ngạc đứng tại chỗ, trong lòng đã hoàn toàn tuyệt vọng.

Hắn lúc này trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ……

Học cái gì văn vật giám thưởng, ta mẹ nó nên đi học phong thủy kham dư a!

Bị “Mạnh thị phong thuỷ học” lắc lư què Mã mỗ người phát ra đến từ linh hồn gào thét……
Kết chương.