Chương 78 : Danh khí.
Tô Bình ngồi vào xe taxi phía trước, để hai nữ sinh ngồi ở phía sau, sau đó cùng lái xe đi nói học viện Phượng Sơn.

	Lái xe xem xét tình huống này, lại nhìn ba người tuổi tác, liền biết đều là học viện Phượng Sơn học viên, trên đường đi mười phần hay nói, cùng bọn hắn nghe ngóng lấy Chiến Sủng sư sự tình, chính là bởi vì là người bình thường, mới có thể càng thêm hiếu kì Chiến Sủng sư thế giới.

	Tô Bình nói ít, sợ ảnh hưởng lái xe lái xe.

	Nửa giờ sau, bọn hắn đi tới cửa học viện, nơi này đường đi đã đầy đủ rộng lớn, nhưng ven đường vẫn là đậu đầy các loại xe xịn, từ trong xe đi ra một chút tuấn lãng mỹ lệ thiếu nam thiếu nữ, tất cả đều là học viện Phượng Sơn học viên.

	Có thể thi vào cái này chỗ tinh sủng danh giáo, ngoại trừ muốn thành tích tốt bên ngoài, còn cần vốn liếng phong phú, thấp nhất cũng phải là thường thường bậc trung gia đình, nếu không đừng nói nơi này học phí liền so với bình thường người bình thường đại học mắc hơn không chỉ gấp mười lần, riêng là mua thú cưng cùng đào tạo thú cưng tốn hao, chính là bình thường gia đình khó có thể chịu đựng trọng lượng.

	Xe sang bên ngừng, Tô Bình trực tiếp đẩy cửa xuống xe, đằng sau Lam Nhạc Nhạc thanh toán tiền xe, Tô Bình nhìn lướt qua coi như có chút khí thế học viện đại môn, tương đối hài lòng, dẫn đầu đi vào.

	Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc vội vàng đuổi theo Tô Bình, Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình xe nhẹ đường quen dáng vẻ, kinh ngạc nói: "Ngươi đã tới học viện chúng ta?"

	"Không có." Tô Bình cũng không quay đầu lại nói.

	Tô Yến Dĩnh ngẩn người, chưa từng tới, nhìn ngươi thế nào bộ dáng giống về nhà đồng dạng?

	Phải biết, người bình thường vừa tới đến các nàng học viện Phượng Sơn, không thiếu được muốn bị cổng học viện đại môn bên trên kia giương cánh bay lượn tư thái tượng đá Phượng Hoàng cho chấn nhiếp đến, kia Phượng Hoàng thế nhưng là dựa theo Vương thú 'Tử Linh Thần Phượng' chỗ khắc hoạ, xuất từ danh tượng chi thủ, sinh động như thật, tự mang Vương thú quân lâm thiên hạ bức người khí phách.

	Nàng lúc trước vừa thi vào học viện Phượng Sơn, liền cùng những học sinh mới khác đồng dạng, bị trước cửa này tượng đá Phượng Hoàng cho rung động tốt một đoạn thời gian, về sau nhìn lâu mới quen thuộc, đây là các nàng học viện thắng cảnh một trong, cũng là đám học sinh kiêu ngạo.

	"Tên khốn này..." Tô Yến Dĩnh lẩm bẩm một câu, nhanh chóng đi theo Tô Bình bước chân.

	Hôm nay là biểu diễn thi đấu nguyên nhân, tiến vào học viện không ít học viên bên người đều bồi theo một chút cách ăn mặc ung dung hoa quý bóng dáng, là cha mẹ của bọn hắn, có còn mang theo huynh đệ tỷ muội tới.

	"A, đây không phải là Tô Yến Dĩnh a?"

	Bỗng nhiên, có một người nữ sinh nhìn thấy Tô Bình sau lưng Tô Yến Dĩnh, lập tức kinh hô đưa tay ngăn trở miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin mà kinh hỉ.

	Nghe được "Tô Yến Dĩnh" ba chữ, chung quanh học viên khác lập tức quay đầu nhìn lại, khi thấy rõ Tô Yến Dĩnh khuôn mặt lúc, lập tức từng luồng tiếng kinh hô vang lên, đám người rất nhanh bao vây.

	Cho dù là thường ngày, Tô Yến Dĩnh cũng coi là trong học viện người có tiếng tăm, dù sao cũng là hoa hậu giảng đường một trong không nói, vẫn là nữ sinh bảng chiến lực tiến lên thập tồn tại, có nhan lại có thực lực, cái nào nam sinh không nghĩ chinh phục nàng?

	Hoặc là... Bị nàng chinh phục?

	Mà từ hàng năm giải thi đấu kết thúc, Tô Yến Dĩnh dựa vào Chuột Lôi Quang quá quan trảm tướng, giết vào đến trong trận chung kết, càng làm cho thanh danh đạt tới cực hạn, cho dù là thu hoạch được quán quân Diệp Hạo, tại đoạn thời gian này đề tài tính cũng không có Tô Yến Dĩnh nhiều.

	Dù sao, thu hoạch được á quân không phải chủ yếu, chủ yếu chính là dựa vào Chuột Lôi Quang thu hoạch được.

	Con kia có thể cùng cấp sáu thú cưng vật tay siêu cấp Chuột Lôi Quang, cho tất cả mọi người lưu lại không cách nào quên mất khắc sâu ấn tượng.

	"Đó chính là Tô Yến Dĩnh?"

	"Nghe nói là năm ba hàng năm á quân."

	"Dáng dấp thật là không tệ."

	Nơi xa, một ít học viên phụ huynh nhìn thấy bị các học viên vây quanh Tô Yến Dĩnh, có chút ít ghen tỵ và đỏ mắt, cái này nếu là nhà mình hài tử vậy nên nhiều phong quang?

	Lam Nhạc Nhạc lúc này nhân vật đã biến thành vệ sĩ, đem chung quanh xông tới muốn kí tên cùng hỏi thăm Chuột Lôi Quang mạnh lên nguyên nhân người hết thảy ngăn ở bên ngoài, quay người đối với Tô Yến Dĩnh kêu lên: "Các ngươi đi trước, đừng quản ta, gặp ở chỗ cũ." Giọng điệu này, giống nhau bi tráng như chịu chết dũng sĩ.

	Nhìn qua xông tới cuồng nhiệt gương mặt, Tô Bình giữ chặt Tô Yến Dĩnh nhanh chóng tiến vào học viện, thuận một đầu thảm cỏ xanh tiểu đạo chạy tới, đằng sau có mấy cái cá lọt lưới nam sinh ở đuổi theo, nhưng không có đuổi theo bao lâu liền từ bỏ, dù sao mạnh đuổi theo cũng quá khó nhìn.

	Chạy đến một nửa, Tô Bình bỗng nhiên dừng lại, vỗ đầu một cái kịp phản ứng, "Chúng ta không phải đến tuyên truyền sao?"

	Tô Yến Dĩnh sững sờ nói: "Đúng vậy a."

	"Vậy chúng ta chạy cái gì?"

	"Ách, Đúng vậy a?"

	Tô Yến Dĩnh cùng Tô Bình mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhưng ngẫm lại hiện tại xoay người lại, khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

	"Được rồi, đi trước cùng Nhị Hào tuyên truyền viên tụ hợp, cổng những cái kia tạp ngư không cần cũng được, ngươi đối với các ngươi học viện hiểu rõ, đi trước tìm những người có tiền kia." Tô Bình ngẫm nghĩ một chút nói.

	Tô Yến Dĩnh ngẩn người, trong lòng yên lặng thay Lam Nhạc Nhạc thương tiếc thán, dù sao cũng là một cái hoa hậu giảng đường, vẫn là phú gia thiên kim, hiện tại thế mà bị Tô Bình xem như một cái Nhị Hào tuyên truyền viên ... vân vân, nàng là Nhị Hào, vậy ai là số một?

	Tô Yến Dĩnh bỗng nhiên sửng sốt, chờ lấy lại tinh thần lúc, Tô Bình đã đi xa.

	Nàng há to miệng, cuối cùng cười khổ một tiếng, đuổi theo đi lên.

	Cũng không lâu lắm, ba người tại một chỗ thảm cỏ xanh bên trong cái đình bên trong tụ hợp, cái này học viện Phượng Sơn diện tích cực lớn, lục ấm thành sâm, chẳng những có nghỉ ngơi cái đình, còn có một số thưởng thức cá vàng ao.

	"A, nơi đó không phải Hàn Tương Thành bọn hắn a?" Lam Nhạc Nhạc chợt thấy một chỗ đá vụn trên đường nhỏ đi qua mấy người.

	Tô Yến Dĩnh đôi mắt sáng lên, đối với Tô Bình nói: "Bọn hắn đều là người thuộc bảng chiến lực."

	"Bảng chiến lực?" Tô Bình sững sờ, "Vậy liền là rất có tiền rồi? Mau mau, đừng để bọn hắn đi."

	Tô Yến Dĩnh nghe được Tô Bình thúc giục, có chút đỏ mặt, nàng chưa hề chủ động cùng người bắt chuyện qua, đều là người khác tới bắt chuyện các nàng, tại học viện phát tờ rơi loại chuyện này, luôn cảm giác có chút quá xấu hổ.

	Tô Bình nhìn ra nàng đang hại xấu hổ, tức giận nói: "Phát tờ rơi cũng là công việc có được hay không, ngươi xem thường phần công tác này sao?"

	Tô Yến Dĩnh vội vàng nói: "Không có."

	"Vậy còn không đi."

	Tô Yến Dĩnh có chút cắn môi, đành phải kiên trì cùng Lam Nhạc Nhạc cùng nhau ngăn cản đi lên.

	"Tô Yến Dĩnh?" Trong mấy người cầm đầu Hàn Tương Thành nhìn thấy nhảy ra Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc, có chút giật mình, lại nhìn các nàng gương mặt ửng đỏ bộ dáng, trong lòng không khỏi rung động, hẳn là... Các nàng xem lên bổn suất ca hay sao?

	"Cái kia, cái này xin nhìn một chút." Tô Yến Dĩnh đỏ mặt, đem một tấm tờ rơi đưa cho Hàn Tương Thành.

	Hàn Tương Thành có chút kỳ quái, tiếp nhận tờ rơi xem xét, không khỏi kinh ngạc, "Đây, đây là cái gì?"

	"Đây là ta con kia Chuột Lôi Quang đào tạo cửa hàng." Tô Yến Dĩnh đỏ mặt nói: "Ta Chuột Lôi Quang chính là ở nơi đó đào tạo, ngươi, ngươi có hứng thú, có thể đi vào xem một chút."

	"A?" Hàn Tương Thành ngũ lôi oanh đỉnh, hoài nghi lỗ tai của mình.

	Cố sự không phải như thế triển khai a!

	Không phải mỹ nhân mặt mũi tràn đầy hoa đào a, không phải hàm tình mạch mạch a?

	Tâm ta đều động, ngươi thế mà cho ta nhìn cái này? !

	Tô Yến Dĩnh lại nhanh chóng cho hắn bên người ba người phân biệt đưa một tấm, nói câu thích có thể vào xem một chút, sau đó cũng như chạy trốn xoay người chạy.

	Lam Nhạc Nhạc thấy mình còn chưa mở miệng liền làm xong, cũng đập đập theo sát Tô Yến Dĩnh chạy trở về.

	"Phát ra ngoài." Tô Yến Dĩnh chạy có chút thở dốc, nhịp tim kịch liệt.

	Tô Bình xa xa nhìn thấy đối phương nhận lấy tờ rơi, hết sức hài lòng, "Không sai không sai, đi thôi, tiếp tục tìm các ngươi những cái kia giàu có đồng học đi."

	Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc liếc nhau, mặc dù biết Tô Bình trong tiệm phục vụ đào tạo không sai, nhưng vì cái gì làm loại chuyện này, trong lòng nhưng dù sao có loại đối với các bạn học thua thiệt cảm giác đâu?

	Tổ ba người ở trong học viện bốn phía đi dạo, cũng không lâu lắm lại tìm đến một cái mục tiêu mới, Tô Yến Dĩnh bỗng nhiên linh quang khẽ động, cùng Lam Nhạc Nhạc cùng nhau tiến đến, cũng không lâu lắm liền quay trở về, mà trong tay các nàng thật dày tờ rơi cũng không thấy.

	Tô Bình sững sờ nói: "Tờ rơi đâu?"

	"Cho bọn họ, để bọn hắn giúp chúng ta đi phát." Tô Yến Dĩnh hì hì cười nói, đôi mắt bên trong tất cả đều là giảo hoạt.

	Tô Bình yên lặng.

	Nhanh như vậy đều học xong phát triển một chút tuyến?

	"Vậy ngươi nói cho bọn hắn, muốn ưu tiên tìm có tiền sao?" Tô Bình hỏi.

	"Nói." Tô Yến Dĩnh dùng sức cam đoan, nhưng ánh mắt cũng không dám nhìn thẳng Tô Bình, có chút chột dạ, loại lời này Tô Bình nói một mặt đương nhiên, nhưng để cho nàng làm sao có ý tứ mở cái miệng này? Đương nhiên là không nói.

	Bất quá, nàng cảm thấy coi như không nói, chỉ cần những truyền đơn này khuếch tán ra, Tô Bình trong tiệm danh khí hơi có chỗ tăng lên, lập tức liền sẽ một truyền mười mười truyền trăm, mọi người đều biết, đến lúc đó muốn lên môn đoán chừng đều phải xếp hàng mới được.

	Tô Bình một chút nàng chuyển tới bên cạnh ánh mắt, liền biết nàng không có mở miệng, bất quá cũng không cách nào truy cứu, chỉ cần tuyên truyền ra ngoài liền tốt, tùy tiện đến mấy chục người, cũng đủ để cho hắn bận không qua nổi.

	"Ông chủ, chúng ta đi trước xem so tài đi, mặc dù còn chưa tới chúng ta, nhưng biểu diễn thi đấu thế nhưng là rất đặc sắc, cũng đừng bỏ lỡ nha." Tô Yến Dĩnh lập tức chuyển đề tài nói.

	Tô Bình gật gật đầu, nghĩ thầm này thời gian, đoán chừng Tô Lăng Nguyệt biểu diễn thi đấu cũng bắt đầu.

	"Các ngươi năm nhất đến năm thứ ba biểu diễn thi đấu, đều là cùng một cái trận quán a?" Tô Bình hỏi.

	"Đương nhiên." Tô Yến Dĩnh nhe răng cười một tiếng, "Đều tại lớn nhất trận quán."

	"Vậy thì đi thôi." Tô Bình nói.

	Tại hai nữ đồng hành, ba người cùng nhau hướng học viện đấu trường quán đi đến.
Kết chương.