Chương 162:: Vạn vật mẫu ốc thanh âm

	

	Tam Diệp người có thuyền, Ma Uyên dân cũng tương tự có.

	Chỉ bất quá Ma Uyên chi quốc thuyền cùng Shinsai không giống nhau lắm, nó hạ tầng có lưu từng dãy lỗ, mở ra thời điểm là lưu thông, đóng lại thời điểm càng giống là một ao nước.

	Ma Uyên dân trực tiếp thông qua những này lỗ ra ra vào vào, trung thượng tầng thì là khoang chứa hàng.

	Thậm chí một chút tàu chở khách đáy thuyền bên dưới còn có lưu vị trí, đây là cho phép nửa đường gặp phải Ma Uyên dân dựng vào cái liền thuyền.

	Thuyền cùng xe hai thứ đồ này có thể nói thay đổi toàn bộ thế giới.

	Bất luận là Shinsai , vẫn là Ma Uyên chi quốc.

	Trong ngày thường một người cả đời có thể đi qua địa phương chỉ có phụ cận mấy chục dặm, hiện tại có thể đi hàng ngàn, hàng vạn dặm.

	Một ngày này, một chiếc ấn có Sarah gia tộc tiêu chí thuyền lớn đã tới mê vụ đảo.

	"Đại nhân!"

	"Mê vụ đảo đến."

	Thâm Uyên kỵ sĩ Elena mang người lên bờ, nhìn về phía toà kia hải đăng.

	Hải đăng bên trên, chứa đựng thánh di vật vĩ đại thi nhân Tito Cốt thư.

	Vậy chính là bị vô số người Thần Thoại cùng truyền tụng « sau cùng chương mục ».

	Hôm nay nàng không có mang màu vàng mặt nón trụ, mà là mặc vào tế tự trưởng bào, đại biểu vì đó một tên tế tự cùng Sandean thân phận học sinh về tới đây.

	Đây là từ khi lão sư của nàng Sandean mất đi về sau, nàng lần thứ nhất trở về mình gia tộc chốn cũ, càng là lần đầu tiên về Chân Lý thánh điện.

	"Elena đại nhân!"

	"Gặp qua Thâm Uyên kỵ sĩ."

	Chân Lý thánh điện bên trong không ít người đều tới đón tiếp, trong đó cũng có một chút Ma Uyên dân tế tự học đồ, nhìn qua tràng diện rất lớn.

	Bất luận là Ma Uyên dân vẫn là Tam Diệp người, bọn hắn nhìn về phía Elena trong mắt đều tràn đầy kính sợ, không chỉ bởi vì nàng là Sandean học sinh , tương tự còn có lực lượng của nàng.

	Tứ giai thần ân tế tự.

	Tại thường nhân cùng bình thường tế tự xem ra, đây đã là gần gũi thần sứ đồ.

	Bọn hắn có được kéo dài thọ mệnh, thao túng như là quái vật quân đoàn một dạng khôi lỗi.

	Elena nhìn thoáng qua trong đám người, không nhìn thấy mình muốn thấy người.

	"Lam Ân là không muốn gặp ta đây cái lão bằng hữu sao?"

	Đứng tại phía trước nhất Thánh Điện đạo sư lập tức nói: "Làm sao lại, Elena đại nhân."

	"Lão sư trước đó vẫn luôn nhấc lên ngài, chỉ bất quá hắn mấy ngày nay vẫn luôn tại làm thí nghiệm."

	"Ngài biết đến, hắn làm thí nghiệm thời điểm cái gì cũng không thể đánh gãy hắn."

	Elena nở nụ cười: "Vậy ta liền đi nhìn xem, hắn gần nhất lại nghiên cứu ra cái gì mới đồ vật."

	Nghi thức công xưởng bên trong, Lam Ân nằm rạp trên mặt đất đem nhiều cái trùng điệp ở chung với nhau nghi thức thuật trận sửa một chút sửa đổi một chút, đồng thời đối quyển trục điều chỉnh hiến tế tế phẩm.

	Nhưng mà vừa mới khởi động, chỉ nghe thấy phịch một tiếng.

	Khắc ấn lấy lít nha lít nhít nghi thức thuật trận mặt đất, nứt ra rồi từng đầu khe hở.

	Nghi thức thuật trận không kiêm dung, tính cả sở hữu tế phẩm cùng nhau hủy diệt rồi.

	Lúc này nghe tới sau lưng lại động tĩnh, Lam Ân còn tưởng rằng là bản thân mấy cái học sinh.

	"Mấy người các ngươi."

	"Ta không phải nói ta làm thí nghiệm cùng suy tính thời điểm, không cho phép các ngươi tới gần sao?"

	"Các ngươi kia phân loạn tư tưởng, nhiễu loạn ý nghĩ của ta."

	Quay đầu, liền thấy Elena.

	Lam Ân biểu lộ lập tức thay đổi, vừa mới bởi vì thí nghiệm hư tâm tình cũng trở nên ném sau ót.

	"Ồ!"

	"Quả nhiên là hiếm thấy, ngươi làm sao đột nhiên chạy về đến rồi?"

	Lam Ân ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng là trong lòng vẫn là vui vẻ.

	Elena cười to chỉ vào trên mặt đất, lắc đầu: "Xem ra ngươi gần nhất cũng không còn nghiên cứu ra vật gì tốt đến a!"

	Lam Ân có chút xấu hổ, nhưng là không yếu thế nói: "Ngươi nói thoải mái như vậy, thành quả nào có dễ dàng như vậy ra."

	"Ngươi nhiều năm như vậy, không phải cũng cũng chỉ có Ma Uyên kim mấy hạng thành tích sao?"

	Elena lấy ra bản thân la bàn: "Thế nhưng là ta gần nhất nhưng lại có thành quả mới, đủ để cho ngươi giật mình."

	Lam Ân nhìn xem cái này hộp bạc, liếc mắt nhìn qua đã cảm thấy không phổ thông.

	"Nó có tác dụng gì?"

	Elena phô bày một lần la bàn tác dụng, vô luận chuyển hướng bất luận cái gì phương hướng, kim đồng hồ đều định hướng cùng một cái phương hướng.

	Lam Ân ngạc nhiên truy vấn, không rõ vì sao lại xuất hiện cảnh tượng như vậy.

	Elena lập tức đem chính mình phát hiện bí mật, hướng Lam Ân chia xẻ một lần.

	Sau khi nghe xong, Lam Ân cảm thán không hiểu.

	Không phải là bởi vì cái này hộp lực lượng, mà là sợ hãi thán phục cái này thiên nhiên kỳ diệu.

	"Rất không tệ, ngươi lại có thể phát hiện dạng này bí mật."

	"Nếu như có thể giải khai nguyên nhân trong đó, nói không chừng có thể nghiên cứu ra lợi hại gì đồ vật."

	Elena thần bí nói: "Tác dụng của nó không chỉ là dạng này."

	Nàng xem hướng về phía chung quanh: "Ngươi có cái gì tìm không thấy đồ vật?"

	Lam Ân suy nghĩ một chút: "Đoạn thời gian trước ta mang theo người bút không thấy, nắp bút rõ ràng vẫn còn, bút nhưng vẫn cũng không tìm tới."

	Elena từ Lam Ân trên tay cầm qua nắp bút, trên tay "La bàn" lập tức kịch liệt xoay tròn, chỉ hướng trong Thánh điện một cái phương hướng.

	Lần theo phương hướng, trong góc liền tìm được chi này bút.

	Lam Ân chấn động vô cùng: "Ngươi làm như thế nào?"

	Elena chỉ vào hộp bạc: "Là nó nói cho ta biết."

	Lam Ân sắc mặt lập tức thay đổi, đây cũng không phải là cái gì thiên nhiên ảo diệu, đây đã là dính đến thần bí cùng siêu phàm lực lượng.

	Hắn nghiêm túc nhìn về phía Elena.

	"Đây là thần thuật đạo cụ?"

	"Elena, ngươi sẽ không. . ."

	Thân là Sandean học sinh, không ai có thể so với hắn rõ ràng hơn thần thuật đạo cụ rốt cuộc là dùng cái gì luyện chế mà thành.

	Elena lắc đầu: "Nó không phải thần thuật đạo cụ, chính xác tới nói hẳn là kỳ tích đạo cụ."

	Thâm Uyên kỵ sĩ khống chế la bàn, trang trở về áo bào trong túi.

	"Ngày đó, ta thấy được. . ."

	Lam Ân lẳng lặng nghe "La bàn" sinh ra toàn bộ quá trình, cùng hắn nói là một trận vĩ đại thí nghiệm, không bằng nói càng giống là một giấc mộng huyễn kỳ tích hành trình.

	"Cứ như vậy, ngươi được đến thần kỳ như vậy tạo vật?"

	"Còn có!"

	"Đương thời ngươi thấy như thế đồ vật, rốt cuộc là cái gì?"

	Elena lắc đầu: "Một cái thải sắc mộng ảo tạo vật, tản ra thần kỳ mà sắc thái thần bí."

	"Ta rõ ràng cảm giác được nó, nhưng là lại cảm thấy giống như nó căn bản lại không tồn tại, thật giống như nó không phải trên thế giới này đồ vật đồng dạng."

	Elena nở nụ cười, nàng vẫn như cũ cảm giác đương thời bản thân tựa như là đang nằm mơ.

	"Ai biết, có lẽ ta đương thời là váng đầu."

	"Có lẽ."

	"Thật là thần chỉ dẫn đi!"

	Lam Ân lại khẳng định nói: "Cái này nhất định là thần đối ngươi ân thưởng, kỳ tích làm sao lại vô duyên vô cớ từ trên trời giáng xuống đâu?"

	Đời thứ hai chân lý hiền giả có chút kích động, hắn cảm thấy mình cùng lão sư làm hết thảy lấy được thần linh công nhận.

	"Xem ra!"

	"Thần đối Thánh đồ Stane, lão sư Sander mở một chút sáng tạo cái này thời đại mới , vẫn là hài lòng."

	"Elena, ngươi cái này đồ chơi nhỏ có thể muốn nhấc lên một trận to lớn biến đổi."

	Elena nói tiếp đi nổi lên bản thân tới chỗ này mục đích thực sự: "Ta mặc dù vậy nghĩ như vậy, nhưng là cũng không xác nhận cái này kỳ tích chi vật có phải là bắt nguồn ở đây."

	"Nó đến tột cùng là ngẫu nhiên ở giữa sinh ra, vẫn là bởi vì thần sửa đổi trong minh minh pháp tắc."

	Lam Ân có chút minh bạch Elena ý tứ: "Ngươi muốn làm thế nào?"

	Elena nhìn về phía Lam Ân: "Nếu như kỳ tích đạo cụ, là thần cùng pháp tắc đối với thăm dò chân lý cùng tri thức người ân thưởng lời nói."

	"Trên thế giới này, ai tại chân lý bên trên thăm dò bên trên thắng được qua ngươi cái này đương đại chân lý hiền giả đâu?"

	"Nếu như ngươi có thể lặp lại thành công của ta, như vậy liền đủ để chứng minh đó cũng không phải một ví dụ, mà là thần đối tất cả mọi người ban ân."

	Lam Ân cũng bị Elena nói đến nhiệt huyết sôi trào, hắn tại nghi thức công xưởng bên trong dạo bước đi mau, đem chính mình để dưới đất quyển trục đạp ở dưới lòng bàn chân cũng không có phát giác.

	"Cái này không chỉ là một cái kỳ tích đạo cụ."

	"Cũng có thể khích lệ các học sinh, khích lệ một đời lại một đời kẻ đến sau."

	"Chỉ cần có can đảm thăm dò, có can đảm sáng tạo cái mới."

	"Tất cả mọi người có thể có được thần ân thưởng."

	----------------------------

	Lúc tờ mờ sáng.

	Nhiệt khí cầu thổi qua biển cả, từ từ thấy được xa xa đại lục.

	Nơi này là sinh vật tươi tốt nhất sinh sôi địa phương, tới gần thềm lục địa nước biển nhiệt độ vậy thích hợp nhất sinh vật sinh tồn, hàng ngàn hàng vạn Thủy tổ bầy cá ở đây nghỉ lại, bởi vậy toàn bộ đường ven biển bên trên có thể nhìn thấy số lớn Shinsai thôn trấn.

	Nhiệt khí cầu rơi vào trên bờ cát, Doãn Thần đứng tại rổ treo đến xem lấy phía dưới.

	Yêu tinh không kịp chờ đợi mở ra cửa hông, lôi kéo Sally từ rổ treo xông lên xuống dưới.

	Đây cũng không phải là lần thứ nhất rơi xuống, bọn hắn dọc theo đầu này đường ven biển đã dạo qua một vòng.

	Thần Hàng chi thành, Sailer cảng, một đường trải qua không ít thành thị phồn hoa.

	Một lớn một nhỏ hai cái bàn chân tại trên bờ cát lưu lại dấu chân, nước biển lên Volta ướt mắt cá chân.

	Yêu tinh chạy qua bãi cát thời điểm, trả về quay đầu lại hướng phía Doãn Thần phất tay.

	Đứng tại biển cả trước.

	Sinh mệnh chi mẫu Sally lấy ra giấu ở bên hông vạn vật mẫu ốc, đặt ở bên miệng.

	"Ô ô!"

	Vạn vật mẫu ốc lập tức phát ra cùng kèn lệnh một dạng thanh âm.

	Thanh âm cũng không vang, nhưng lại truyền tới chân trời địa phương.

	Phụ cận thị trấn cùng trong làng chài, đang đứng ở trong lúc ngủ mơ Tam Diệp người đồng thời nghe được cái này thanh âm du dương.

	Bọn hắn có thể cảm giác được, trái tim của mình cùng mạch đập, cũng ở đây theo thanh âm này đang nhảy nhót.

	"Đó là cái gì thanh âm?"

	"Cảm giác. . . Thật là ấm áp!"

	"Thật giống như trở lại vừa ra đời thời điểm."

	Trước mắt nổi lên ảo mộng một dạng tràng cảnh.

	Bọn hắn thấy được đáy biển, thấy được vô số bọt khí từ bên người trôi nổi mà lên, rõ ràng chung quanh một vùng tăm tối yên tĩnh, nhưng lại không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

	Chỉ có ấm áp, còn có an tường.

	Cảm giác này, thật giống như trở lại bọn hắn vừa mới sinh ra thời điểm,

	Kia là.

	Khởi nguồn của sự sống.

	Nương theo lấy vạn vật mẫu ốc bị thổi lên, Phương Viên bao nhiêu dặm bên trong mỗi người, mỗi một đầu Thủy tổ cá, mỗi một cái sinh mệnh thể bên trong cũng bắt đầu phát sinh cộng minh.

	Bọn chúng sinh mệnh rung động, cùng vạn vật mẫu ốc thanh âm sinh ra đồng bộ.

	Vô số thật nhỏ điểm sáng từ chung quanh tụ đến, in vào vạn vật mẫu ốc phía trên.

	Đây là bọn họ tế bào cùng gien đều bị tự động rút ra, chứa đựng ở nơi này kiện sinh mệnh quyền năng Thần khí ở trong.

	"Ùng ục ục!"

	Sally bưng lấy tiểu hào sừng, bước chân chạy cực nhanh phát ra cộc cộc cộc thanh âm.

	Nàng chạy tới nhiệt khí cầu phía dưới, tại yêu tinh ra hiệu bên dưới hướng Doãn Thần cao cao nâng lên.

	Sally không có cảm giác gì, chẳng qua là cảm thấy chơi vui.

	Yêu tinh thì mong đợi nhìn xem thần, không biết lần này có thể hay không thành công.

	Doãn Thần cầm lên vạn vật mẫu ốc, tay cầm phất qua cái này cổ phác thần bí Thần khí vỏ ốc.

	Sau đó lắc đầu.

	Sinh mệnh quyền năng vẫn như cũ không thể tìm tới nó thiếu thốn kia một bộ phận.

	Có lẽ, là bởi vì thời đại này sinh mệnh còn chưa đủ um tùm.

	Yêu tinh nhớ ra cái gì đó, cùng Doãn Thần nói.

	"Thần!"

	"Đương thời nhiễu sóng sau hoang mạc nhuyễn trùng tại thánh hồ bên trong sụp đổ, toàn bộ thánh hồ sinh mệnh đều cơ hồ bị nhiễu sóng chi quang quét trúng."

	"Bởi vậy thánh hồ bên trong nghe nói xuất hiện một chút kì lạ sinh mệnh, đều là một chút phi thường thần kỳ ngoài ý muốn tạo vật."

	"Có lẽ."

	"Có thể đi nơi đó tìm xem."
Kết chương.