Chương 1364 : Tiểu Bá Vương DVD cơ đem lần nữa chinh phục Hoa Hạ.
Đại gia muốn nhìn Phương Thần là ứng đối ra sao những thứ kia quốc tế xí nghiệp thuộc về muốn nhìn.

	Nhưng làm sao, cũng không biết là Kình Thiên thực lực quá mức mạnh mẽ, hay là nói những thứ này quốc tế xí nghiệp quá sợ, thời gian nửa năm này cũng sắp tới rồi, lại còn không có một dám ra đây khiêu chiến Kình Thiên .

	Có thể nói, bọn họ thật là chờ trái đợi phải, mãi mới chờ đến lúc đến Sony, Philips, loại này đã có thực lực, hơn nữa lại có gan, hơn nữa khí thế hung hung xí nghiệp.

	Chỉ bất quá đám bọn họ không nghĩ tới chính là, Sony bọn họ vừa ra tay.

	Trong lúc nhất thời, dĩ vãng ở mọi người trong ấn tượng ngạo nghễ hậu thế, phảng phất không thể chiến thắng Kình Thiên, không ngờ bị đánh liên tục bại lui, từ trước đến giờ kẻ đến người đi, nhốn nha nhốn nháo Kình Thiên Chi Gia, cũng biến thành vắng ngắt, thê thê thảm thảm.

	Cho dù bọn họ những người ngoài cuộc này, đều có loại Kình Thiên muốn đại nạn đến nơi cảm giác, trong lòng càng là không nhịn được dâng lên một cái nghi vấn, Kình Thiên thần thoại thật chẳng lẽ muốn tan biến sao?

	Nói thật, làm vì một người Hoa, bọn họ thật không muốn thấy cảnh này xuất hiện, nhưng bọn họ ánh mắt thấy được đây hết thảy, cùng với đối Sony, Philips, ba sao chờ những thứ này quốc tế đầu sỏ hiểu.

	Bao gồm thấy được những thứ này quốc tế đám cự đầu lấy ra sản phẩm, còn có sản phẩm giá cả, đều ở đây nói cho bọn họ biết, Kình Thiên sợ rằng thật phải tao ngộ một trường kiếp nạn .

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ thật không cách nào tưởng tượng, nước ngoài trứ danh nhãn hiệu bán sản phẩm, thế mà lại so Hoa Hạ xí nghiệp bán còn phải tiện nghi.

	Hơn nữa nếu như những thứ này quốc tế xí nghiệp lấy ra sản phẩm, hay là giống như dĩ vãng như vậy gạt gẫm người cấp thấp phẩm vậy thì thôi, nhưng lần này giá thấp tiêu thụ rõ ràng là chủ lực sản phẩm, cái này cũng có chút muốn chết.

	Vậy mà càng muốn chết chính là, theo bọn họ biết, DVD cơ hai cái mấu chốt linh kiện, cơ tâm cùng laser đầu, Sony cùng Philips hai cái này duy hai có năng lực sản xuất xí nghiệp, đã cự tuyệt cùng Kình Thiên ký kết giai đoạn tiếp theo cung hóa hiệp ước.

	Đây mới thật sự là đại sát khí, một kích bị mất mạng!

	Lúc ấy, bọn họ biết được tin tức này về sau, không không căm phẫn trào dâng, bắn ra cực lớn phẫn khái, cái này cũng hiếp người quá đáng đi?

	Trên đời này nào có làm như vậy làm ăn , bản thân không làm DVD cơ thời điểm, liền giá cao cho Kình Thiên cung ứng linh bộ kiện, từ linh bộ kiện bên trên kiếm đến đại lượng lợi nhuận, một khi bản thân làm DVD cơ vậy, liền lập tức liền cho Kình Thiên cung ứng cũng không cung ứng, cái này cũng quá vô sỉ a?

	Có còn hay không một chút, hiện đại buôn bán tinh thần?

	Nhưng ngay sau đó bọn họ trong lòng chỗ hiện lên chính là một cỗ sâu sắc cảm giác vô lực, thậm chí cảm giác tuyệt vọng.

	Đích xác, Sony bọn họ những thứ này làm là rất vô sỉ, nhưng người nào để cho mấu chốt kỹ thuật cũng nắm giữ ở trong tay người ta đâu?

	Chỉ cần không trái với hiệp ước, luật pháp, người ta nghĩ thế nào làm liền thế nào làm, Kình Thiên lại có thể khiến người tức đồ dùng sao?

	Thậm chí Hoa Hạ lại có thể đối với người ta như thế nào?

	Dù sao Sony bọn họ cũng không phải là Hoa Hạ xí nghiệp, duy nhất có thể chế tài bọn họ , cũng chính là chỗ ở của bọn họ nước, cùng với WTO tổ chức.

	Nhưng vấn đề mấu chốt là, Hoa Hạ liền WTO tổ chức đều không cách nào gia nhập, mong muốn khởi tố Sony bọn họ cạnh tranh bất chính cũng không có cách nào!

	Cái này là bực nào bất đắc dĩ cùng bi ai.

	Nhưng không thể không nói, Phương Thần chính là Phương Thần, ở bọn họ tất cả mọi người cũng lúc tuyệt vọng, không ngờ cho bọn họ trình lên như vậy một phần ngoài dự đoán, lệnh bọn họ vô cùng hài lòng, thậm chí thấp thỏm lo sợ, khó có thể tin hoàn mỹ bài giải.

	Không chỉ có tuyên bố một cái kỹ thuật càng thêm tiên tiến, vượt xa với Sony bọn họ sản phẩm, hơn nữa còn bỏ cũ thay mới, làm ra một cái mức độ lớn hạ thấp mua ngưỡng cửa thanh xuân bản tới.

	Bọn họ đã có thể tưởng tượng, theo thanh xuân bản đẩy ra, DVD cơ nhóm người dùng đem lần nữa mở rộng, thậm chí mở rộng đến nguyên lai gấp ba bốn lần.

	Dù sao phải biết, Hoa Hạ có một tỷ hai trăm triệu người, cho dù dựa theo một nhà bốn miệng tới tính toán, kia cũng không khác mấy có ba trăm triệu cái gia đình.

	Nhưng bây giờ chân chính mua DVD cơ gia đình, cũng liền mười triệu nhiều một chút, chiếm được cả nước gia đình  3%, cho dù đang khuếch đại cái gấp hai ba lần, cũng bất quá là vừa vặn thông dụng đến cả nước trước 10% gia đình giàu có mà thôi.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, cái này nhiều đi ra  7% gia đình gần như cũng chỉ có thể là Kình Thiên người dùng, dù sao bây giờ 1999 DVD cơ, chỉ có thể tìm Kình Thiên mới có thể mua được.

	Hơn nữa ở bọn họ nhận biết trong, cái này 10% bất quá là Vạn Lý Trường Chinh bước đầu tiên, dù sao bây giờ cả nước tivi màu tỉ lệ phổ cập đã vượt qua  50%, DVD cơ tương lai tỉ lệ phổ cập cho dù so tivi màu thấp một ít, nhưng cũng thấp không được bao nhiêu.

	Nói cái không dễ nghe , có tivi màu cũng chỉ là có thể nhìn tiết mục ti vi mà thôi, nhưng có DVD cơ sau, còn có thể tự chủ lựa chọn nhìn mình thích phim truyền hình, điện ảnh, phim hoạt họa vân vân, hơn nữa muốn nhìn mấy lần nhìn mấy lần, nghĩ lúc nào nhìn lúc nào nhìn.

	Trừ cái đó ra, còn có karaoke, chơi game vân vân càng thêm phong phú chức năng, giải trí tính so máy truyền hình mạnh hơn .

	Thậm chí bọn họ cảm thấy, theo Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ đẩy ra, một bộ phận gia đình giàu có tuyệt đối là muốn thay đổi Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ , dù sao mang đến thể nghiệm cảm giác, đối với một đời DVD cơ mà nói, đơn giản chính là bay vọt về chất.

	Suy nghĩ một chút, bọn họ nụ cười trên mặt liền càng thêm nồng nặc, dù sao bất kể là vì quốc gia này suy nghĩ, hay là vì bản thân họ suy nghĩ, bọn họ cũng chân thành hi vọng Kình Thiên có thể phát triển càng ngày càng tốt.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên là bọn họ đại kim chủ không nói, hơn nữa mỗi lần tới phỏng vấn, cho bao tiền lì xì cũng từ trước đến giờ là lớn nhất .

	Hơn nữa có lúc, Kình Thiên sẽ còn đưa bọn họ một ít mới ban bố sản phẩm.

	Nhưng ngay sau đó, một đạo ý niệm thoáng qua, bọn họ nụ cười trên mặt đột nhiên ngừng lại, sắc mặt khẩn trương nhìn Phương Thần.

	Bọn họ đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề, Sony cùng Philips không phải đều đã đối Kình Thiên tiến hành kết thúc cung cấp?

	Thiếu hai cái này nòng cốt linh kiện, Kình Thiên làm sao có thể sản xuất ra DVD cơ?

	Coi như là những thứ này nòng cốt linh kiện có tồn kho, nhưng vấn đề là tồn kho cũng đỉnh không được quá lâu a? Càng chưa nói lấy 1999 giá cả ra bên ngoài bán .

	Y theo ý nghĩ của bọn họ, nếu như tồn kho cấp báo vậy, không phải nên nâng giá mới đúng?

	Tốt nhất là đem sản phẩm cũng cho nhắc tới 4999, thậm chí 5999 trở lên, ngược lại Kình Thiên chỉ có ngần ấy tồn kho, bán xong liền không có , đề cao giá mới là làm hết sức bảo đảm lợi ích tối đại hóa phương thức.

	Hơn nữa Tiểu Bá Vương nhị đại DVD cơ sản phẩm lực cũng chi gánh nổi như vậy cao mánh lới, thậm chí nếu như cộng thêm không xuất bản nữa, thưa thớt, bán xong liền không có tuyên truyền từ, nhất là đánh một ít, bị Sony cùng Philips những thứ này quốc tế đầu sỏ chèn ép khổ tình bài.

	Bọn họ bảo đảm, liền lấy bây giờ trong nước mọi người dâng cao Ái Quốc nhiệt tình, Kình Thiên DVD cơ coi như là bán giá cả đắt đi nữa, cũng có thể trong giây phút cho Kình Thiên thanh không .

	Nhưng lại cứ Phương Thần không ngờ phương pháp trái ngược, lại còn đẩy ra 1999 như vậy giá cả gần như chém eo sản phẩm, bọn họ thật là có chút không hiểu nổi rồi?

	Chẳng lẽ, Phương Thần đã giải quyết cơ tâm cùng laser đầu bóp cổ vấn đề?

	Vừa nghĩ tới đó, không ít phóng viên trong nháy mắt sắc mặt triều hồng, kích động có chút khó có thể tự chế, ngay cả tay cũng không nhịn được run lên.

	"Phương đổng, ta muốn hỏi ngài một cái vấn đề, cơ tâm cùng laser đầu vấn đề, có hay không lấy được giải quyết?"

	Đột nhiên một tên ký giả đứng lên, hướng Phương Thần hỏi đám người lúc này tiếng lòng.

	Phương Thần chân mày khẽ cau, yên lặng không nói, thấy vậy, lòng của mọi người cũng theo treo lên, trái tim đập bịch bịch.

	Qua mấy tức, Phương Thần chậm rãi nói: "Ta cũng không muốn lừa đại gia, mặc dù kể từ hai năm trước, Kình Thiên bắt đầu nghiên cứu DVD cơ thời điểm, liền đã đang suy nghĩ nòng cốt linh bộ kiện quốc sản hóa, cũng nhận được hợp tác nhà cung cấp đồng bạn, cùng với cả nước các lớn cơ giới, vật lý, quang học chờ thiết kế viện chỗ ra sức ủng hộ."

	"Nhưng không thể không nói, nòng cốt linh bộ kiện quốc sản hóa cũng không phải là một lần là xong, dễ dàng như vậy có thể đạt tới , càng chưa nói vượt qua nước ngoài đầu xí nghiệp. Bất quá ỷ lại với đại gia hết sức ủng hộ, cùng với nghiên cứu khoa học người làm việc nhóm không ngừng cố gắng, Kình Thiên cùng với hợp tác nhà cung cấp đồng bạn, đã lấy ra hoàn toàn đạt chuẩn nòng cốt linh bộ kiện."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, có chút kiêu ngạo cùng tự hào nói: "Ta ở chỗ này quang vinh tuyên bố, bây giờ phóng ở trước mặt các ngươi hai đài DVD cơ, bọn họ tương lai phần lớn linh bộ kiện cũng đến từ Hoa Hạ xí nghiệp, những thứ này Hoa Hạ DVD cơ chuỗi cung ứng bên trên xí nghiệp nhóm, hàng năm đem đạt được mấy chục tỷ nguyên doanh thu, vì Hoa Hạ gia tăng mấy tỉ doanh thu, cùng với gia tăng mấy trăm ngàn mới việc làm cương vị!"

	Cái này hai khoản DVD cơ toàn bộ áp dụng chính là Hà mập bọn họ sản xuất quốc sản laser đầu cùng cơ tâm, về phần nói, nguyên lai kia triệu kiện Sony cùng Philips còn dư lại laser đầu cùng cơ tâm, tắc còn từ đời thứ nhất DVD cơ sử dụng.

	Hơn nữa trải qua hai tháng này tiêu hao, còn dư lại kỳ thực cũng không coi là nhiều, còn có cái ba trăm ngàn kiện tả hữu.

	Hắn suy nghĩ một chút, quyết định đem nhóm này hàng cho Sony cùng Philips bọn họ lui về, ngược lại trên hợp đồng viết , hắn không cần lời, là có thể lui .

	Về phần nói, Ōga Norio cùng Anderson hai cái này Sony cùng Philips người phụ trách nghĩ như thế nào, cùng hắn liền không có quan hệ.

	Phương Thần vừa dứt lời, từng trận như núi lở đất mòn vậy tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô, không khỏi cao tiếng vang lên.

	Gần như tất cả mọi người cũng sắc mặt triều hồng, tâm tình kích động.

	Làm kiến thức rộng phóng viên truyền thông, hơn nữa trong bọn họ rất nhiều đều là xí nghiệp, kinh tế loại báo chí tạp chí, tự nhiên đối Hoa Hạ xí nghiệp hiện trạng, có mười phần khắc sâu hiểu.

	Bây giờ Hoa Hạ có thể sản xuất sản phẩm rất nhiều, nhưng cũng tồn tại chất lượng bình thường, sản phẩm nắm giữ không nghiêm, nhất là không có nắm giữ nòng cốt linh bộ kiện sản xuất nghiên cứu năng lực vấn đề.

	Cái này liền khiến cho, Hoa Hạ xí nghiệp lời không nhiều không nói, hơn nữa phần lớn của quý cũng nắm giữ ngoại quốc xí nghiệp trong tay, hơn nữa một khi thị trường bão hòa, sinh ra cạnh tranh lời, đầu tiên làm , cũng là duy nhất có thể làm chính là xuống giá, đánh chiến tranh giá cả.

	Nhưng bây giờ Kình Thiên không ngờ đem DVD cơ nòng cốt linh bộ kiện quốc sản hóa , vậy làm sao có thể không để cho bọn họ vui mừng quá đỗi.

	Hơn nữa cái này cũng không chẳng qua là chỉ đại biểu Hoa Hạ khoa học kỹ thuật vượt qua thức tiến bộ, càng như Phương Thần nói như vậy, đại biểu mấy chục tỷ doanh thu, mấy tỉ thuế lợi tức, cùng với mấy trăm ngàn gia đình có thể vượt qua cuộc sống tốt hơn.

	Đây chính là Hoa Hạ dân tộc xí nghiệp ý nghĩa chỗ, nó lấy được phần lớn thành quả đều sẽ phản hồi với mảnh đất này.

	"Nói tới chỗ này, ta tin tưởng có rất nhiều phóng viên các bạn, là nghĩ biết, nếu ta nói Tiểu Bá Vương cái này hai khoản DVD trên máy áp dụng là quốc sản nòng cốt linh bộ kiện, hơn nữa cũng nói thẳng trình độ kỹ thuật cũng không có đạt tới Sony cùng Philips trình độ, trong lòng nhất định là sẽ sinh ra cái nghi vấn, như vậy hai khoản DVD cơ có phải hay không dùng tốt đâu?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đám người không khỏi lại vỗ tay, bọn họ thật là rất ưa thích tham gia Phương Thần buổi họp báo tin tức, rất ưa thích Phương Thần .

	Dù sao bây giờ đầy Hoa Hạ, giống như Phương Thần thân phận như vậy địa vị, còn như thế sẽ chủ động thay bọn họ ném nghi vấn, tự hỏi tự trả lời, gia tăng báo cáo hiệu quả tồn tại, không nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả đi, nhưng thật đúng là cực kỳ hiếm hoi .

	"Nếu như đại gia muốn nghe câu trả lời của ta đâu, đó chính là đủ dùng, dùng tốt, hoàn toàn thỏa mãn thiết kế yêu cầu. Nhưng chỉ chỉ ta tới nói, thế nào nghe đều có chút Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi ý tứ, cuối cùng cái này hai khoản DVD cơ có phải hay không có thể thắng được đại gia hài lòng, vẫn là phải đại gia định đoạt."

	"Có thể tưởng tượng muốn định đoạt, cũng phải mua mới được, dù sao Thái tổ nói qua, không có điều tra thì không có quyền lên tiếng, thực hành là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, nhưng nếu như mua sau thật khó dùng, kia đại gia chẳng phải là đập trong tay, bạch tốn tiền."

	Nghe đến nơi này, đám người không khỏi cười , Phương Thần lời này thật đem những người tiêu thụ, đã nghĩ tham tiện nghi, lại sợ bị hố tâm lý, cho miêu tả vô cùng tinh tế.

	"Cho nên nói, vì bỏ đi đại gia băn khoăn, từ mua ngày lên, cái này hai khoản DVD cơ trong ba tháng, nhưng bằng vào mua hóa đơn, vô điều kiện trả lại hàng. Chính là nói, chỉ muốn mọi người trong ba tháng này, dùng không hài lòng liền có thể trả lại hàng, thậm chí lão bà nói không thích, ba ba mụ mụ nói không thích đều có thể vô điều kiện trả lại hàng."

	Lúc này, dưới đài hoàn toàn yên tĩnh, gần như tất cả mọi người cũng mắt choáng váng.

	Tuy nói mấy tháng trước mới vừa từ quốc hội quyết nghị thông qua  《 sản phẩm chất lượng pháp 》 trong, tiến một bước rõ ràng sản phẩm người sản xuất, bán ra người chất lượng trách nhiệm cùng nghĩa vụ, bán ra sản phẩm không phù hợp quy định yêu cầu lúc, nên phụ trách "Sửa chữa, thay đổi, trả lại hàng" ; cho mua sản phẩm người tiêu thụ tạo thành tổn thất nên bồi thường tổn thất.

	Cũng chính là dân gian tục xưng 《 ba bao pháp 》 đã chính thức áp dụng, nhưng có thể làm được xí nghiệp, có thể nói là lác đác không có mấy, trên căn bản đều là cái gọi là tiền hàng hai bên thoả thuận xong, sinh phẩm xảy ra vấn đề, nhiều lắm là chính là cho ngươi sửa chữa một cái, mong muốn đổi hàng cũng mười phần chật vật, càng chưa nói trả lại hàng .

	Nhưng Phương Thần không ngờ làm một trong vòng ba tháng, vô điều kiện trả lại hàng, liền lão bà không hài lòng cũng có thể trả lại hàng, cái này đối với bọn họ trùng kích lực thật sự là quá lớn .

	Bọn họ thật không biết là nên nói Phương Thần cuồng vọng, hay là quá tự tin .

	Nhưng không thể không nói, Phương Thần một chiêu này thật sự là tuyệt , cực lớn bỏ đi người tiêu thụ băn khoăn.

	Thậm chí bọn họ cảm thấy, còn sẽ có rất nhiều nguyên bản, cũng không tính mua DVD cơ, thậm chí cho dù là xuống đến 1999, cũng không mua DVD cơ gia đình, đi Kình Thiên Chi Gia ôm một đài DVD cơ về nhà.

	Ngược lại trong vòng ba tháng vô điều kiện trả lại hàng, bọn họ dùng ba tháng sau, đem DVD cơ cho lui đem tiền cầm về chính là, một chút tổn thất không có, còn trắng thể nghiệm ba tháng DVD cơ, sao không vui mà làm đâu?

	Nhưng bất kể thế nào đâu, bọn họ lúc này phảng phất đã có thể tiên đoán được, Kình Thiên đem đánh một trận vô cùng xinh đẹp trận bước ngoặt, Tiểu Bá Vương DVD cơ đem lần nữa chinh phục Hoa Hạ, để cho Sony cùng Philips hai cái này không phải đồ chơi vật, hung hăng té một cái.
Kết chương.