Chương 848 : Amir Hoàng tộc học viện.
Chương 954: Amir Hoàng tộc học viện（ cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu）_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
" Tới địa phương rồi sao? " 

Tô Bình nhìn thấy Bích tiên tử, lập tức hỏi. 

Bích tiên tử trong mắt kinh hãi thu liễm, nhìn qua Tô Bình trần trụi thân trên, nhìn như không thấy, bình tĩnh nói: " Đã đến. " 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, hỏi: " Không có gặp được phiền toái gì đi? " 

Dù sao cũng là dẫn bóng chạy, ven đường không thông báo gặp được nhiều ít thiên thạch, thậm chí là một chút trong vũ trụ hư không tai họa khu, mà lại viên kia Michele tinh cầu với tư cách một chút tinh cầu, đoán chừng vậy sẽ không trơ mắt nhìn xem viên tinh cầu này gần sát, cái này quá nguy hiểm. 

Hơi người giả bị đụng một chút, liền có thể tạo thành đại quy mô tai nạn. 

" Không có. " 

Bích tiên tử đơn giản nói, không có nói tỉ mỉ, tinh cầu kia bên trên Phong Thần ý chí bị nàng đỉnh trở về, không có lại đến tìm phiền toái, xách không đề cập tới đã không trọng yếu. 

Tô Bình nhìn nàng một cái, cảm thấy không có lừa gạt chính mình cái gì, mới nhẹ gật đầu, sau đó móc ra tinh lệnh lãnh chúa, liên lạc với Tinh Nguyệt Thần. 

Thông tin rất nhanh nối liền, Tô Bình báo cho biết đối phương, chính mình xuất quan. 

" Tốt, ta lập tức liền đến. " 

Thông tin cúp máy, Tô Bình trong tiệm tìm bộ mới quần áo thay đổi, sau đó đi vào ngoài tiệm, cái gặp ngoài tiệm sắp xếp đội ngũ vẫn là đầy ắp cả người, đem đường đi chắn đến chật như nêm cối, đoán chừng coi như mỗi ngày kinh doanh, tiếp tục mấy năm, đều chưa hẳn có thể đào tạo qua được đến, dù sao Tinh Nghịch Bé Nhỏ đã là Lôi Á tinh cầu danh khí lớn nhất cửa hàng. 

Vô số người mộ danh mà đến, sinh ý vĩnh viễn làm không hết. 

Ngẩng đầu nhìn lại, Tô Bình nhìn thấy một viên cực kỳ to lớn tinh cầu, nói là tinh cầu, kì thực giống một khối hư không lục, đứng tại Lôi Á tinh cầu bên trên, chỉ có thể nhìn thấy tinh cầu này trong đó một chỗ, không cách nào thấy rõ toàn cảnh! 

Cùng viên tinh cầu này so sánh, Lôi Á tinh cầu tựa như một hạt đậu xanh đặt ở trứng gà bên cạnh. 

Sưu! 

Trong hư không tia sáng lóe lên, Tinh Nguyệt Thần xuất hiện, gây nên không ít tiếng kinh hô. 

" Ngươi......" 

Tinh Nguyệt Thần nhìn thấy Tô Bình vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên liền giật mình, nàng đôi mắt có chút trợn to, mặc dù giờ phút này Tô Bình khí tức nội liễm, nhưng nàng lại rõ ràng cảm giác được, cái này nam nhân cùng lúc trước khác biệt, biến hóa có thể nói là lật trời che ! 

Lúc trước Tô Bình, cũng đã là Tinh Không cực hạn chiến lực. 

Bây giờ, tựa hồ sắp đánh vỡ cực hạn này! 

Chỉ là...... Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, bễ địch Tinh Chủ cảnh, khả năng này a? 

Đây chính là chênh lệch trọn vẹn hai cái siêu cấp đại cảnh giới! ! 

Tinh Nguyệt Thần run lên một lát, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lắc đầu, hẳn là ảo giác, không có khả năng làm được, coi như Tô Bình lại yêu nghiệt đều không được, Vũ trụ thiên tài chiến làm nhiều như vậy giới, loại sự tình này chưa hề phát sinh qua, nếu là ai có thể làm được, đây tuyệt đối là có thể xưng cổ kim đệ nhất kỳ tài! 

" Tranh tài bắt đầu sao? " Tô Bình lập tức hỏi. 

Tinh Nguyệt Thần gật đầu nói: " Hải tuyển đã bắt đầu, cái này không trọng yếu, ta có Amir Hoàng tộc học viện tiêu chuẩn, quay đầu ta đề cử cho ngươi là được, để bọn hắn đằng cái vị trí ra. " 

" Cám ơn. " 

" Chúng ta hiện tại liền đi qua? " 

" Có thể. " 

Tinh Nguyệt Thần lúc này liền muốn khởi hành, đúng lúc này, mấy thân ảnh gào thét mà đến, đều là Tinh Hải minh người, Ryan O'Neill thình lình vậy ở trong đó. 

Mấy người nhìn thấy Tô Bình, trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn đều cảm giác Tô Bình không nhỏ biến hóa, khí chất càng nội liễm, siêu nhiên thoát tục. 

" Bại Thiên huynh......" 

Ryan O'Neill kịp phản ứng, ho nhẹ một tiếng nói: " Lúc trước ngươi bỏ lỡ thi đấu đấu sủng, nhưng ta xem qua ngươi chiến sủng lúc trước tranh tài, lấy ngươi tham chiến chiến sủng, đoạt được quán quân không có gì lo lắng, đây là ba viên Siêu Thần linh quả, ngài mời nhận lấy. " 

Tô Bình lúc này mới nghĩ đến chính mình quên thi đấu đấu sủng sự tình, chủ yếu là Lam Tinh gặp phải để hắn quá mức tức giận, đến mức đem chuyện này ném ra sau đầu, giờ phút này vậy không có khiêm nhường, đem ba cái chiếc hộp màu đen tiếp nhận, nói " Nhân tình này ta nhớ kỹ, về sau có cơ hội, ta giúp ngươi đào tạo thú cưng, chuyện khác cũng có thể tìm ta. " 

Ryan O'Neill đôi mắt sáng lên, hắn biết Tô Bình là đào tạo tông sư, có thể đào tạo Tinh Không chiến sủng, mặc dù Tô Bình tại cái này mở tiệm, nhưng đào tạo đều là Tinh Không phía dưới thú cưng, đơn thuần nhàn nhã, trò đùa trẻ con, đào tạo Tinh Không chiến sủng hao phí khí lực, đối với đào tạo tông sư tới nói đều mười phần hao tâm tốn sức, cũng không phải tuỳ tiện có thể hẹn trước đến. 

" Đa tạ Bại Thiên huynh! " Ryan O'Neill đè nén kích động, nghiêm túc đạo. 

Tô Bình gật đầu. 

Bên cạnh Tinh Nguyệt Thần cùng những người khác đều là kỳ quái nhìn Ryan O'Neill một chút, Siêu Thần linh quả trân quý, bọn hắn cũng biết, tên khốn này thế mà bỏ được một lần cho ba viên Tô Bình, liền xem như làm chắp nối, vậy quá bỏ được dốc hết vốn liếng. 

" Ngươi rất biết đào tạo thú cưng a, thi qua Đào Tạo sư chứng? " Tinh Nguyệt Thần hiếu kì hỏi. 

Lúc trước tại Tô Bình cố hương khởi nguyên tinh bên trên, nàng cùng những cái kia cùng Tô Bình người thân cận tiếp xúc, liền nghe được bọn hắn xưng hô Tô Bình làm ông chủ Tô, bây giờ lại nghe được Ryan O'Neill hai lần nâng lên Tô Bình đào tạo thú cưng sự tình, không khỏi cảm thấy kỳ quái, nếu như chỉ là chơi đùa thì cũng thôi đi, nhưng Ryan O'Neill phản ứng, tựa hồ có chút kích động? 

" Trước kia thi qua cấp tám chứng chỉ, vậy không tính sẽ đi, vẫn chỉ là giai đoạn sơ cấp. " Tô Bình như nói thật đạo. 

Tại Tinh Nguyệt Thần bọn người giật mình lúc, hắn nghĩ nghĩ nói bổ sung: " Nhưng đào tạo các vị Tinh Không cảnh chiến sủng, hẳn là không vấn đề gì. " 

"......" 

Mấy người đều là yên lặng, có chút im lặng. 

Ngươi nói mình chỉ là giai đoạn sơ cấp, liền muốn đào tạo chúng ta thú cưng? 

Đây không phải bắt chúng ta làm vật thí nghiệm a? 

Không ai phản ứng Tô Bình, người khác chơi phiếu, bọn hắn có thể không nỡ bảo bối của mình thú cưng bị Tô Bình lấy ra luyện tập. 

" Thời gian không còn sớm, chúng ta vẫn là đi trước Michele tinh đi. " Tinh Nguyệt Thần mở miệng, trực tiếp nhảy qua Tô Bình lời nói. 

......

Rời đi trước, Tô Bình để Đường Như Yên cùng Bích tiên tử bọn người tiếp tục xem cửa hàng, bắt đầu kinh doanh, không có hắn tọa trấn lời nói, bọn hắn còn là có thể tiếp đãi một chút phổ thông đào tạo sinh ý. 

Phổ thông đào tạo mặc dù tiền kiếm được không có nhiều như vậy, nhưng thắng ở hiệu suất nhanh, ít lãi tiêu thụ mạnh. 

" Ngồi phi thuyền của ta. " 

Tinh Nguyệt Thần lấy ra phi thuyền của mình, hiệu triệu đám người lên thuyền. 

Tinh Hải minh đám người cơ hồ đều chạy đến này, còn có chút người đã trước một bước tiến vào Michele tinh cầu, ở trong đó có nhận biết người quen, tiến đến gặp nhau. 

Sưu! 

Phi thuyền vọt thẳng ra Lôi Á tinh cầu tầng khí quyển, trải qua trạm không gian thẩm tra, tiến vào Michele tinh cầu bên trong. 

Các loại tiến vào Michele tinh cầu sau, Tô Bình lập tức liền cảm nhận được khác biệt, trên viên tinh cầu này tinh lực nồng độ quá cao, là Lôi Á tinh cầu gấp ba tả hữu, là Lam Tinh không chỉ gấp mười lần! 

Chớ xem thường chỉ là gấp ba chênh lệch, đồng dạng tu luyện, ở đây một năm đỉnh ba năm! 

Mà lại tại Truyền kỳ phía dưới, tu luyện tới bình cảnh lời nói, cần tinh lực nồng độ hoàn cảnh, mới thích hợp đột phá, ý vị này tại trên viên tinh cầu này, chỉ cần thiên phú xuất sắc, có thể nhẹ nhõm một đường thông suốt, tu luyện tới Truyền kỳ chi cảnh, mà tới được Hãn Hải cảnh sau, cần tinh lực liền bắt đầu khuếch trương, lúc này tốc độ tu luyện sẽ trì hoãn xuống tới, thiên phú và cố gắng dần dần nổi bật ra tầm quan trọng. 

" Cái này hoàn cảnh, không tệ. " Tô Bình nhịn không được cảm khái nói. 

Hắn cảm thấy chờ mình tu luyện có thành tựu sau, cân nhắc đem Lam Tinh vậy cải tạo một chút. 

" Michele là Sylvie đại tinh hệ bên trong, sắp xếp Top 10 tinh cầu. " Tinh Nguyệt Thần lạnh nhạt giải thích. 

Tô Bình càng phát ra hướng tới. 

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Sylvie đại tinh hệ, nếu như nhét vào toàn bộ tinh khu, thậm chí toàn bộ Liên bang trong vũ trụ, chỉ sợ không có chỗ xếp hạng! 

Những cái kia tại Liên bang bên trong đều có thể đứng hàng đầu tinh cầu, nên cỡ nào rộng lớn mênh mông? Đoán chừng mỗi một cái đều là tu luyện thánh, muốn đi vào trong đó, đều phải dao số hiệu xếp hàng! 

Tiến vào tinh cầu sau, Tinh Nguyệt Thần thu hồi phi thuyền, cùng phó Minh chủ một ngựa đi đầu, dẫn đầu đám người hướng trong đó một chỗ lục địa bay đi. 

" Michele tinh cầu có hai mươi hai lục địa, Amir Hoàng tộc học viện ngay tại Pura thiên châu. " 

Tinh Nguyệt Thần nói xong, xé rách tầng sâu không gian thông đạo, ở trong đường hầm lao vùn vụt ngắn ngủi nửa phút, các loại xuất hiện lần nữa sau, đám người liền tới đến một tòa lục địa trên không. 

Toà này lục địa cực kỳ rộng lớn, giống một khối siêu cấp lục, lục địa phụ cận trong hải vực, duyên hải khu vực thả neo to lớn thuyền, tại càng xa xôi hải vực, có sóng lớn cuồn cuộn, càng sâu trong hải vực, còn có từng đạo dữ tợn cự ảnh tại dưới mặt nước lưu động. 

" Tiểu thư, ngươi lại trở về. " 

Bên cạnh, phó Minh chủ khóe miệng mỉm cười, nói khẽ. 

Tinh Nguyệt Thần trong mắt vậy hiện ra một vòng hoài niệm, sau đó cười cười, ngạo nghễ nói: " Bản tiểu thư lại trở về, Hừ, nhìn xem bản tiểu thư năm đó lưu lại ghi chép, những cái kia đám oắt con có hay không đánh vỡ! " 

Đám người nghe được hai người lời nói, đều là sửng sốt, vị này Minh chủ cũng là từ Amir Hoàng tộc học viện tốt nghiệp? 

Ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, những người khác biết, cái này Amir Hoàng tộc học viện cái tuyển nhận có bối cảnh thiên tài học viên, những học viên này trong nhà ít nhất là tinh cầu lãnh chúa cấp, giống Ryan O'Neill bối cảnh như vậy, tại Amir Hoàng tộc trong học viện chỉ thuộc về trung hạ đẳng, cái khác học viên, phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh lão cha. 

Mà trong đó người nổi bật, liền Tinh Nguyệt Thần dạng này học viện sủng nhi, phía sau có Phong Thần cảnh. 

" Đi! " 

Muốn quay về trường học cũ, Tinh Nguyệt Thần hào khí vượt mây, trở nên hoạt bát vui mừng, vòng quanh đám người nhanh chóng lao vùn vụt, rất nhanh liền tới đến Pura trung châu đệ nhất thành thành phố. 

Thành thị này ở vào Pura trung châu dải đất trung tâm, nói là một tòa thành phố, thực tế diện tích lại có nửa cái Lam Tinh lớn nhỏ, mà Amir Hoàng tộc học viện, liền tại thành phố trung ương nhất.
Kết chương.