Chương 100 : Tiểu trấn.
Trước khi đầu óc sa vào "Cắt điện" trạng thái, Klein chỉ kịp thoáng qua hai ý niệm:

	"Thật mạnh, căn bản không cách nào chống cự. . .

	"Không biết kiểu chết này còn có hay không cơ hội phục sinh. . ."

	Suy nghĩ vừa có vang vọng, Klein trước mắt đã là đen kịt một màu, cả người hoàn toàn mất đi tri giác, tựa như tiến vào không có mộng cảnh sâu nhất trầm miên.

	Không biết qua bao lâu, kia không ánh sáng vô thanh hắc ám đột nhiên lắc lư, hắn loáng thoáng mơ mơ màng màng có một chút cảm giác, cho rằng làn gió âm lãnh tại thổi phất chính mình.

	Ý niệm một chút thoát khỏi ngưng kết, Klein thong thả mở mắt, trông thấy phía trên là một mảnh sương mù, mặt trăng đỏ tươi giấu ở trong đó, lúc ẩn lúc hiện.

	Đây là lại sống lại? Vẫn là tiến vào "Minh giới" ? Cho dù là người sau, vấn đề cũng không tính quá nghiêm trọng, nói không chừng còn có thể tìm bạch cốt người đưa tin hỗ trợ liên lạc Azcot tiên sinh, chỉ bất quá về sau muốn chuyển thành bất tử sinh vật hoặc là Linh giới sinh vật. . . Klein suy nghĩ còn có chút nặng nề, phảng phất bị người hướng trong đầu rót hồ dán, ý tưởng không tự chủ được liền phát tán ra.

	Dần dần, hắn cảm ứng được thân thể, nghe thấy trái tim nhảy thình thịch thanh âm.

	Đầu của hắn rất nhanh trở nên thanh tỉnh, cho rằng mình lại sống lại khả năng tương đối lớn, có lẽ còn bị ném tới dã ngoại hoang vu.

	Ba!

	Klein khớp nối phát vang, chợt xoay người đứng lên, không lo được kiểm tra tự thân trạng thái, đi đầu đánh giá bốn phía, xác nhận vị trí hoàn cảnh.

	Ánh vào hắn tầm mắt đầu tiên là tràn ngập tại bốn phía sương mù cùng thâm trầm thanh lãnh bóng đêm, mà liền tại chỗ không xa, có một cái trấn nhỏ.

	Tiểu trấn dễ thấy nhất kiến trúc là một tòa phong cách phi thường cổ lão đỉnh nhọn giáo đường, nó toàn thân thành màu đen, không có tháp đồng hồ, đỉnh xoay quanh bồi hồi một lại một đen kịt quạ đen.

	Chung quanh giáo đường phân tán không ít kiến trúc, có phổ thông hai tầng dân cư, có đơn sơ nhà gỗ, có treo lấy bảng hiệu tiệm bánh mì, có lấy guồng nước làm động lực xám trắng nhà xay bột, nhưng không có một người đi đường, bọn họ tựa hồ đã ở an tĩnh an hòa ban đêm ngủ thật say.

	Làm một "Chiêm bặc gia", Klein nháy mắt cũng cảm giác này tiểu trấn phi thường nhìn quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua!

	Trải qua ngắn ngủi hồi ức, hắn nhớ tới điều này đại biểu cái gì.

	Đây là thần chiến di tích ban đêm nguy hiểm nguồn suối!

	Tiến vào biển Sunya mặt đông nhất mảnh khu vực kia sau, khi bóng đêm hàng lâm, nếu có ai không ngủ, không tiến vào mộng cảnh thế giới , chờ đến sắc trời sáng lên, giữa trưa tiến đến, liền sẽ bị phát hiện đã vô thanh vô tức mất tích không thấy, Klein có một lần nhân" hắc chi Thánh giả" tại trong mộng bừng tỉnh, liền nhìn thấy đại hải nơi xa, yên tĩnh bóng đêm bao phủ địa phương, tồn tại như vậy một thần bí quỷ dị sương mù tiểu trấn!

	Hắn thậm chí hoài nghi, tất cả tại thần chiến di tích ban đêm biến mất sinh linh, đều tiến vào nơi đó.

	Hiện tại, chính hắn tới, liền đưa thân ở này sương mù tiểu trấn bên ngoài không đến trăm mét địa phương!

	Cùng đêm tối có quan hệ. . . Mục tiêu sẽ biến mất không còn tăm hơi, giống như là bị lau đi. . . Vị kia giáo hội cao tầng năng lực cũng không phải là trực tiếp xoá bỏ kẻ đối địch, mà là đem bọn họ đưa đến nơi này? Tại thần chiến di tích ban đêm mất tích sinh linh, cũng là tao ngộ chuyện tương tự? Nhưng nghe nói xem bói không cách nào biết được tung tích của bọn họ, chỉ có thể giải đọc ra bọn họ có lẽ còn sống. . . Đương nhiên, cũng khả năng là ta có thể phục sinh, cho nên mới sẽ xuất hiện ở nơi này. . . Suy nghĩ linh tinh, Klein thu hồi ánh mắt, lợi dụng "Tên hề" năng lực, dò xét lên tự thân trạng thái.

	Hắn đã biến trở về Klein. Moretti bộ dáng, vẫn như trước mặc thuộc về người trông coi nội bộ nhân viên thần chức trường bào màu đen, trên thân cũng không tồn tại gặp tổn thương vết tích.

	Các loại kinh lịch đã là không ít Klein cấp tốc bình tĩnh lại, tay phải thò vào túi áo, mở ra kia hộp thuốc lá sắt, đem bên trong gấp lại da người bao tay lấy ra, mang đến tay trái.

	Xác nhận "Đói khát ngọ nguậy" còn có thể sử dụng sau, Klein cầm lên Azcot còi đồng, lại gần bên miệng, thổi một cái.

	Nhưng là, hắn nhanh chóng mở ra linh thị bên trong, bạch cốt người đưa tin cũng không xuất hiện.

	Đối với loại tình huống này, Klein cũng không có cảm giác quá ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy lúc này mới bình thường, dù sao tại biển Sunya mặt đông nhất thần chiến di tích ban đêm mất tích những người kia thủy chung không bị tìm tới, phải biết, nhiều năm như vậy tích lũy xuống đến, bên trong hẳn là không thiếu có thể triệu hoán người đưa tin phi phàm giả, tỉ như Linh Giáo đoàn thành viên.

	Nơi này cùng Linh giới trực tiếp cô lập? Như vậy xem đến, "Lữ hành" là không cách nào sử dụng. . . Không hổ là giáo hội sai phái tới đối phó Backlund sương khói khổng lồ sự kiện cao tầng, nàng đem mục tiêu "Đưa" đến nơi này, tựa hồ thì tương đương với vĩnh hằng trục xuất cùng cầm tù, dùng đơn giản bình thường biện pháp khẳng định không khả năng liên lạc đến ngoại giới, chạy khỏi nơi này, thậm chí Thánh giả cấp độ cũng khó khăn. . . Klein cũng không bối rối, rất có tin tưởng.

	Hắn lập tức đem Azcot còi đồng thả lại hộp thuốc lá sắt bên trong, bắt đầu chuẩn bị đi ngược bốn bước.

	Hắn phải dùng đi sương xám phía trên biện pháp phá giải này sương mù tiểu trấn "Cầm tù" !

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn. . ."

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Quân. . ."

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thượng Đế. . ."

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn."

	Klein một bước một câu, cấp tốc hoàn thành nghi thức.

	Nhưng mà, hắn vành tai cũng không xuất hiện kia quen thuộc điên cuồng tiếng lẩm bẩm, trước mắt cũng không có thấy vô biên vô hạn lan tràn xám trắng sương mù.

	"Cái này. . ." Klein ánh mắt co rụt, ngốc trệ mấy giây.

	Nơi này dĩ nhiên có thể ngăn cách hắn cùng sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia liên hệ!

	Đây khiến hắn lớn nhất bài tẩy không cách nào sử dụng!

	Trước đó nhiều lần, Klein chính là ỷ vào có thể đi sương xám phía trên, mới thoát khỏi không ít nguy nan, mà bây giờ, biện pháp này mất hiệu lực.

	Đây là hắn lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

	Hô, có loại hack bị phong cảm giác. . . Klein dùng thổ tào hóa giải căng thẳng cảm xúc.

	Hắn căn cứ tự thân thần bí học tri thức, sơ bộ hoài nghi trước mắt sương mù tiểu trấn đại khái tỷ lệ cùng Chân Thần có quan hệ, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể giải thích không cách nào tiến vào sương xám phía trên vấn đề.

	Nơi này cùng đêm tối liên hệ mật thiết, ta lại là tao ngộ giáo hội cao tầng mới bị "Đưa" tiến đến. . . Chẳng lẽ là nữ thần tự tay chế tạo "Ngục giam" ? Có khả năng, Thần là "Bí Ẩn chi mẫu", nói không chừng có thể trực tiếp đem người cùng vật chuyển thành "Bí ẩn" trạng thái, khiến thế giới hiện thực người vĩnh viễn không cách nào tìm tới. . . Klein chăm chú suy tư một trận, quả quyết quyết định tiến vào sương mù tiểu trấn thăm dò, bởi vì khả năng nhất cất giấu rời khỏi biện pháp chính là chỗ đó.

	Đến một bước này, hắn đã không đi nghĩ có kịp hay không triệu tập hội Tarot sự tình.

	Đương nhiên, tạm thời cũng không cần lo lắng vấn đề này, hắn đã trước hủy bỏ tuần này Tarot hội, bởi vì đánh cắp Antigenus gia tộc bút ký hành động tương đối nguy hiểm tràn ngập biến số, Klein hoài nghi mình nói không chừng muốn chết đến một lần, hôm nay chưa hẳn tới kịp phục sinh, cho nên dứt khoát tìm không có trở ngại lý do khiến mọi người chuẩn bị thêm một tuần.

	Có quyết đoán sau, Klein lập tức khiến trong người "Oan hồn" hiện ra ở bên cạnh.

	Này "Bí ngẫu" trạng thái đã là phi thường không tốt, tĩnh mịch khí tức âm lãnh giống như thực chất, khiến bắt nguồn từ "Linh thể chi tuyến" thao túng đều có chút đình trệ cảm giác.

	Còn tốt, còn miễn cưỡng có thể dùng mấy ngày. . . Còn có, trước đó A tiên sinh cũng bị vị kia giáo hội cao tầng lau sạch, nói không chừng liền sinh hoạt tại phụ cận một nơi nào đó, nhất định phải cẩn thận cơ hồ tương đương người điên hắn. . . Klein biến thành Gehrman. Sparrow bộ dáng, khiến "Huyết chi thượng tướng" Senor đi tại phía trước, dẫn đầu đi hướng kia tòa sương mù tiểu trấn.

	Hắn tự thân lại tuân theo tổng kết ra "Bí Ngẫu đại sư" quy tắc, kéo ở phía sau, cách chí ít 110 m.

	—— trải qua khoảng thời gian này tiêu hóa, Klein thao túng bí ngẫu cực hạn khoảng cách đã tăng lên tới 120 m, lợi dụng "Linh thể chi tuyến" sơ bộ khống chế mục tiêu cùng triệt để chuyển hóa làm khôi lỗi thời gian, cũng có tương ứng rút ngắn, như đối mặt linh thể cường độ ở vào cùng một cấp độ địch nhân, một là 16 giây, một là bốn phút.

	An tĩnh đến không có thanh âm khác sương mù thế giới bên trong, mang cổ xưa mũ cói mặc đỏ sậm áo khoác "Oan hồn" Senor chẳng mấy chốc liền tiến vào cái kia quỷ dị thần bí tiểu trấn.

	Trong trấn, không ít phòng ốc cửa còn mở, tựa hồ đang hoan nghênh đến từ tha hương khách nhân, Klein mượn nhờ bí ngẫu tầm mắt, trông thấy bên trong trên bàn phân biệt bày có gặm một nửa màu trắng bánh mì, chứa rượu vang đỏ ly pha lê, bừa bộn làm bằng bạc dao nĩa. . .

	Này thoạt nhìn như là có người đang hưởng dụng bữa tối, nhưng là lại không có ai tồn tại, kia phòng ốc khác các chủ nhân, tựa hồ ở trong sinh hoạt đột nhiên bốc hơi mất.

	Bốc hơi. . . Klein trong đầu đột nhiên hiện ra như vậy một từ đơn, vội vàng khiến Senor đem tầm mắt ném về phía kia màu xám trắng nhà xay bột.

	Nhà xay bột bên trong, mượn nhờ sức gió đá mài còn đang vô thanh chuyển động, nhưng đã không có bột mì đi ra, trên mặt đất lại đổ rất nhiều.

	Cảnh tượng như vậy, có chút quen thuộc a, ta tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua. . . Klein một chút nhíu mày , vừa dựa vào bí ngẫu, tiếp tục dò xét hoàn cảnh , vừa cẩn thận hồi ức tương tự tình huống.

	Ngay khi hắn nghĩ muốn hay không dùng "Mộng cảnh xem bói" hỏi một chút tự thân linh tính, tương ứng đáp án rốt cuộc bị lục lọi đi ra:

	Cảnh tượng tương tự xuất hiện tại dãy núi Hornaces chủ phong cổ đại di tích bên trong!

	Căn cứ văn hiến ghi chép, nơi đó công trình kiến trúc bên trong, trưng bày cùng bài trí đều bảo tồn hoàn hảo, bích họa cũng không có hư hỏng, có trên bàn còn bày biện không ít khay ăn, trong khay ăn có khô cằn rữa nát vết tích. . . Một số gian phòng bên trong, có nửa bình rượu cơ hồ biến thành nước lọc. . .

	Người phát hiện đề cập, ban sơ nhìn thấy cảnh tượng như vậy lúc, hắn thậm chí cho rằng nơi này cư dân nháy mắt bốc hơi!

	Này sương mù tiểu trấn cùng dãy núi Hornaces chủ phong cổ đại di tích có nhất định liên hệ? Không thể nào, quanh đi quẩn lại lại đụng phải? Klein khuôn mặt cơ bắp không nhịn được giật giật hai lần, nhất thời lại không muốn tin tưởng mình trong đầu ý tưởng.

	Đương nhiên, vỏn vẹn cảnh tượng tương tự, không đủ để chống đỡ hắn làm ra phán đoán như vậy.

	Hít một hơi thật sâu lại thong thả phun ra, Klein ép buộc chính mình bình tĩnh lại, tiếp tục thao túng "Oan hồn" Senor, khiến hắn hướng sương mù tiểu trấn chỗ sâu bước đi.

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy nhẹ nhàng tiếng bước chân.

	Klein trong lòng căng thẳng, vội vàng trốn đến nhà xay bột bên trong, đồng thời khiến bí ngẫu dừng lại.

	Cũng chính là vài giây đồng hồ công phu, "Oan hồn" Senor trông thấy một nữ nhân từ phụ cận trong hẻm nhỏ đi ra.

	Nữ nhân này mặc thuần trắng trường bào, tóc buông lơi vén lên, cổ thon dài trắng nõn, dung mạo cực kì xinh đẹp.
Kết chương.