Chương 265 : Giao Dịch.
Thời gian chậm rãi tiến vào tháng 2.

	Quán bar Thợ săn.

	Aaron tâm tình không tệ, Halsey bên kia truyền đến tin tức tốt, tìm tới một cái có ý hướng giao dịch người.

	Đương nhiên, càng thêm tỉ mỉ tin tức, còn cần đêm nay đi khu Hoàng hậu đen nói chuyện.

	Loại này cao giai giao dịch, dù là có tin cậy người trung gian, vãng lai mấy lần cũng là chuyện bình thường.

	Buổi sáng ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ rơi xuống, bên trong quầy rượu cũng không có khách nhân nào.

	Rất hiển nhiên, Aaron cải tạo ban ngày quán bar, biến thành phòng cà phê lợi nhuận mưu tính, đáng thẹn thất bại. . .

	Đúng là vẫn ở lau chùi bàn William, có chút mất tập trung ngẩng đầu lên.

	Tối hôm qua. . . Isabeth nghỉ làm.

	Chuyện này quả thật là một chuyện khó mà tin nổi.

	'Gần nhất Isabeth trạng thái rất không đúng. . . Thường xuyên tinh thần hoảng hốt, là bởi vì ta quan hệ sao?'

	'Nhưng là, ta rõ ràng cảm giác nàng đối với ta có hảo cảm, lẽ nào là sai cảm giác?'

	'Nhưng cũng không đến nỗi vì như vậy, liền từ bỏ công việc này chứ?'

	William thập phần lo lắng, này không phải là ngoài nội thành cư dân phong cách.

	'Có lẽ. . . Isabeth đột nhiên bị thương hoặc là bệnh nặng, ta đến đi xem một chút nàng. . . Ồ? Isabeth vẫn không có nói cho ta nàng ở lại đường Mary số mấy. . .'

	William con mắt liếc chính nhàn nhã xem báo Aaron một chút, đi tới quầy bar sau khi.

	Không đến bao lâu, hắn bưng một phần xếp đầy điểm tâm cùng hoa quả khay, đi tới Aaron bên người: "Ông chủ. . . Muốn hay không trở lại một ly cà phê?"

	"Ồ?"

	Aaron quét William một chút, mang theo nụ cười trào phúng: "Ngươi không phải luôn luôn đem bói toán coi là khổ cực việc học sao? Ngày hôm nay tích cực như vậy, là nghĩ bói toán ai? Isabeth sao? Đúng rồi, nàng tối hôm qua không có tới, ta có phải là hẳn là khai trừ nàng?"

	"Ông chủ. . . Isabeth đã nói với ta, nàng sinh bệnh nghĩ muốn xin nghỉ, ta tối hôm qua quên nói cho ngươi."

	William dưới tình thế cấp bách, bắt đầu học nói dối, nhưng nhìn thấy Aaron ánh mắt hài hước, tiếng nói càng nói càng thấp.

	"A. . ."

	Aaron đối với những thứ này tình tình ái ái cũng không có hứng thú, nhưng đối với Isabeth đột nhiên nghỉ làm thật có chút lưu ý.

	Dù sao, khả năng này đại diện cho lần trước nam tước phóng hỏa án sau khi điều tra cùng nguy hiểm đến gần!

	"Còn không đi ngâm cà phê?"

	Hắn đem William trêu chọc đủ rồi sau khi, rốt cục mở miệng.

	"Được rồi."

	William lập tức lui xuống, rót một chén Aaron giáo dục 'Cappuccino', phía trên kéo hoa phi thường hoàn mỹ, có thể thấy, thủ nghệ của hắn đã ma luyện ra đến rồi.

	Aaron chậm rãi mím môi cà phê, vừa lật xem báo.

	"Lại một nhà cửa hàng lớn bị cướp sạch. . . Nhằm vào gần nhất Pulmaus hỗn loạn thế cuộc, 'Momora tràng' quyết định tăng phái tuần tra cảnh lực. . .'Ma Thuật sư' chơi đến rất vui vẻ a."

	"Căn cứ Langley Tanis từng nói, Kobo Phil tiền thưởng lại tăng, hắn còn mang đến một tin tức tốt, 'Giáo Sư' sắp hoàn thành an dưỡng, trở lại Pulmaus. . ."

	. . .

	Aaron cố ý uống đến rất chậm, để bên cạnh William cảm giác thời gian trôi qua đặc biệt dài dằng dặc.

	Rốt cục, William nghe được Aaron tiếng nói: "Ngươi có thể giải đọc, nhưng tốt nhất có chuẩn bị tâm lý. . ."

	William vẻ mặt nhất thời biến hóa, bước tiến thoáng ngổn ngang mà tiến lên, nhìn kỹ cà phê bàn bên trong đồ án —— đó là một cái méo mó khúc khúc tuyến, vặn vẹo như rắn!

	"Hình rắn. . . Ở cà phê bói toán tượng trưng bên trong, đại biểu tử vong. .. Bất quá, đồng thời cũng có chữa trị hàm nghĩa, đúng không, ông chủ?"

	William hai mắt bao hàm chờ mong cùng khát cầu nhìn hướng về Aaron.

	"Có thể giải thích đến tầng này, sự tiến bộ của ngươi ta rất hài lòng. . . Nhưng xin lỗi, đây chính là tầng thứ nhất ý tứ, ta lấy Isabeth làm chủ thể tiến hành bói toán, đến ra nàng đã tử vong kết luận!"

	Aaron đều hơi kinh ngạc, chỉ có thể thở dài nói: "Thế sự vô thường a. . ."

	"Ông chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" William hai mắt một thoáng vằn vện tia máu, trở nên ướt át lên.

	Đối với hắn mà nói, Isabeth ở mấy ngày trước vẫn là sống sờ sờ đồng sự cùng ám muội đối tượng, thực đang tiếp thu không được đối phương đột nhiên tử vong sự thực!

	"Ta xác thực muốn lần nữa bói toán một lần. . . Khả năng này là lần trước hãm hại ngươi nguồn thế lực kia quay đầu trở lại, đang tiến hành báo thù."

	Aaron vẻ mặt trở nên nghiêm túc một chút, móc ra một viên đồng vàng tiền xu.

	Tranh đến một tiếng, tiền xu ném giữa không trung, cuối cùng phản diện hướng lên, đại biểu phủ định!

	"Tựa hồ không phải nhằm vào chúng ta. . ."

	Aaron vẻ mặt trở nên hơi kỳ quái: "Đó chính là nhằm vào Isabeth bản thân! Ở Pulmaus. . . Ngoài nội thành tùy tiện mất tích một người, thực sự quá bình thường, dù là báo án, Momora tràng cũng chưa chắc sẽ nhiều để tâm đi tìm."

	"Không!"

	William đưa tay, che miệng mình bộ: "Isabeth. . . Ngươi bói toán có phải là phạm sai lầm?"

	"Ha ha. . ."

	Aaron cười lạnh một tiếng, không có quản William các loại tan vỡ, tiếp tục bói toán.

	Chốc lát sau khi, hắn vẻ mặt thoáng nghiêm nghị: "Isabeth tử vong. . . Cùng tông giáo nơi có quan hệ!"

	"Tông giáo nơi? !" William lặp lại câu này, trong con ngươi biểu hiện dần dần trở nên kiên định.

	Aaron thấy vậy, chỉ có thể không tiếng động mà thở dài.

	. . .

	Buổi tối.

	Halsey di động pháo đài.

	Tầng thứ ba phòng tiếp khách.

	Aaron mang ngân bạch mặt nạ, cùng Halsey cùng đi vào gian phòng.

	Ở bên trong phòng, đã có một cái người thần bí đang đợi.

	Hắn ăn mặc một bộ trường bào màu xanh sẫm, mang dầy cộm nặng nề mặt nạ bằng đồng xanh, chỉ lộ ra một đôi màu nâu con mắt.

	Tình cờ, có nhỏ bé dày đặc giống như sâu bò bò âm thanh, từ hắn trường bào phía dưới truyền đến.

	Phủ vừa thấy được, Aaron liền hơi nhướng mày, cảm giác tựa hồ nhìn thấy 'Trùng sào' Roberts, nhưng lại có chút giống thật mà là giả.

	"Ta đến giới thiệu. . . Vị này chính là đến từ 'Hoang mộc chi vu' giáo đoàn 'Người Kén' tiên sinh!"

	Halsey mỉm cười nói: "Hắn mang đến một cái 'Dũng' chi để lại."

	"Chào buổi tối, 'Người Kén' tiên sinh. Ta là Green, một cái 'Thợ thủ công' . . ."

	Aaron giơ tay hỏi thăm một chút, nhưng trong lòng là càng thêm cảnh giác.

	Hoang mộc chi vu giáo đoàn có thể cũng không đơn giản, ở ngàn năm trước Linh giới trong, hắn liền nghe qua cái này tên.

	'Cái này giáo đoàn đi qua sùng bái Tư Mệnh ( trùng kén ), hiện tại khả năng tín ngưỡng Ti Tuế 'Tàn kén' hoặc là 'Trong rừng phu nhân' . . .'

	'Người Kén' màu nâu con mắt quét Aaron một chút, ngồi trở lại sô pha, từ dưới hắc bào duỗi ra một cái bàn tay gầy guộc, đẩy ra một cái hộp, lấy khàn khàn tiếng nói hỏi: "Thứ ngươi muốn ở đây, có thể cung cấp cái gì thù lao?"

	"Ta nghĩ xem trước một chút tài liệu. . ."

	Aaron bình tĩnh trả lời: "Nếu như làm ta thoả mãn, đồng vàng, Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, thượng cổ kiến thức, đều có thể. . ."

	Halsey kinh ngạc nhìn Aaron một chút, không nghĩ tới vị này thợ thủ công xác thực đồng ý xuất huyết nhiều.

	"Rất tốt."

	'Người Kén' trên cánh tay, một con màu đen côn trùng chậm rãi từ áo choàng dưới leo bò ra ngoài, dùng xúc tu mở ra hộp.

	Ở trong hộp, là một viên màu trắng kén tằm hình vật phẩm, tại trơn bóng tằm ti bên trên, phảng phất còn có từng tia từng tia quang mang lưu động.

	'Người Kén' giới thiệu: "Nó đến từ chúng ta giáo đoàn một cái lột xác chủ tế, là hắn để lại vật. . ."
Kết chương.