Chương 641 : Một người thì thào, cả dãy núi vang tiếng vọng.
Mai Hoa vườn là Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch chính giữa, nhất hành lang gấp khúc khúc chiết một tòa, đương nhiên nổi danh nhất đấy, còn là cây mai, chỉ có điều Mai Hoa vườn bên trong trồng cây mai, đều tự nhiên sinh sôi, không làm cái kia yêu mai bệnh mai hình dáng, sơ mật tự nhiên, đúng sai tùy ý. Dù vậy, còn có thể hưởng dự bốn phương, tự nhiên hay là bởi vì Mai Hoa vườn hướng cái kia tám châu độ thuyền, số tiền lớn thu mua rất nhiều tiên gia cây mai, cấy ghép vườn giữa.

	Mai Hoa vườn ngắm cảnh tốt nhất chỗ, là cái kia treo tấm biển "Bất Tranh Xuân" đình nghỉ mát.

	Đà Nhan phu nhân ngồi chồm hỗm tại một trương Thanh Thần sơn trúc xanh chất liệu chiếu phía trên, hai tay xếp đặt trên đầu gối, dung mạo vũ mị, trên mặt vui vẻ.

	Nàng nhìn về phía cái kia ba vị chậm rãi đi đến đình nghỉ mát bậc thang kiếm tu, mỉm cười nói: "Như là đã sự tình bại lộ, nguyện chịu trách phạt, chỉ là khẩn thiết xin Lục Chi đại kiếm tiên, xuất kiếm lưu loát chút ít."

	Trần Bình An ngồi trên mặt đất, cùng cái kia Đà Nhan phu nhân mặt đối mặt, hỏi: "Không bổ cứu một chút? Thượng ngũ cảnh cỏ cây tinh mị, tu hành sao mà không dễ."

	Toàn bộ Bảo Bình châu trong lịch sử, đến nay còn không có xuất hiện một vị thượng ngũ cảnh cỏ cây tinh mị.

	Đà Nhan phu nhân lắc đầu nói: "Liền cái kia Biên Cảnh đều tìm được đi ra, làm thịt được rơi, ta đã định trước sống không được, sẽ không làm bộ làm tịch rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Đầu kia Phi Thăng cảnh đại yêu chân thân, chẳng có lẽ liền chôn ở Mai Hoa vườn? Bằng không thì ngươi như thế nào biết được Biên Cảnh đã chết?"

	Đà Nhan phu nhân cười mà không nói, hướng cái kia cao gầy nữ tử duỗi ra một bàn tay, "Có người từng nói Kiếm Khí trường thành nữ tử, lấy kiếm tiên Lục Chi dung mạo tốt nhất, vô cùng nhất khuynh quốc khuynh thành, người cùng kiếm nhất thích hợp, hôm nay vừa thấy, danh xứng với thực."

	Lục Chi nhíu mày.

	Sầu Miêu kiếm tiên rồi lại thở dài. Bởi vì hắn biết rõ loại lời này, là ai nói.

	Trần Bình An nói ra: "Ta đây cũng chỉ hỏi ngươi một việc, ngươi rõ ràng sinh trưởng tại Hạo Nhiên thiên hạ, vì sao như thế hướng tới Man Hoang thiên hạ?"

	Đà Nhan phu nhân cười nói: "Lễ thánh lão gia đính lập quy củ là tốt, đáng tiếc đời sau người tu đạo, làm được đều không quá tốt. Lên núi, tu thành đạo thần tiên nhân vật trăm ngàn vạn, lại có mấy cái cầm chúng ta những thứ này may mắn hóa hình người cỏ cây tinh quái, làm cái người? Ta bản thân chịu đủ kia đau khổ không nói chuyện, may mắn thoát ly khổ hải sau đó, đưa mắt nhìn lại, trăm ngàn năm qua, trong cuộc sống không mấy ngoại lệ. Cho nên trong lòng oán hận lâu vậy."

	Nàng quay đầu mắt nhìn lân cận Mai Hoa vườn một tòa cửa chính phương hướng, thu hồi ánh mắt về sau, mỉm cười nói: "Cũng không phải là thật sự như thế nào ưa thích Man Hoang thiên hạ, một đám chưa khai hóa súc sinh đương gia làm chủ, như vậy tòa xa xôi thiên hạ, so với Hạo Nhiên thiên hạ, lại có thể tốt hơn chỗ nào? Ta cũng chỉ là muốn thấy tận mắt vừa thấy Hạo Nhiên thiên hạ, trên núi dưới núi người đều chết, trong đó người tu đạo lại sẽ chết trước tuyệt, chỉ có cỏ cây như cũ, một tuổi một tuần hoàn, sinh sôi không ngừng. Lý do này, đủ chưa? Ẩn quan đại nhân!"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi nói đã đủ rồi là đủ rồi."

	Sầu Miêu kiếm tiên cảm thấy lần này Mai Hoa vườn hành trình, ngoài dự đoán mọi người mà thuận lợi.

	Lục Chi đột nhiên nói ra: "Ta tích lũy ở dưới những cái kia chiến công, không cần ngu sao mà không dùng, đổi nàng một cái mạng, về sau ta đem nàng mang theo trên người. Ẩn quan đại nhân, như thế nào?"

	Sầu Miêu có chút ngoài ý muốn.

	Đà Nhan phu nhân càng là ngạc nhiên.

	Nàng vừa rồi đích đích xác xác, trong lòng còn có tử chí.

	Trước kia nghìn tính vạn tính, hoặc là chết, hoặc là sống không bằng chết, đã như vậy, vận khí không tính kém cỏi nhất, kiếm tiên chính giữa tốt xấu còn có nữ tử, may mà không phải là chỉ có những cái kia bẩn nam nhân, còn không bằng dứt khoát chút ít.

	Đà Nhan phu nhân như thế nào đều muốn không đến Lục Chi sẽ như thế ngôn ngữ.

	Lục Chi đối với Đà Nhan phu nhân nói nói: "Về sau ngươi theo ta tu hành, không cần làm nô làm tỳ."

	Sau đó Lục Chi nhìn về phía Trần Bình An, muốn biết đáp án kia.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có thể."

	Đà Nhan phu nhân bại liệt trên mặt đất, lã chã muốn nước mắt.

	Cả tòa Mai Hoa vườn, một cây cây hoa mai nở rộ vô số, đây là Đà Nhan phu nhân cùng cả tòa tiểu thiên địa, tính mạng tương thông, dẫn dắt thiên địa dị tượng.

	Lục Chi cau mày nói: "Đà Nhan, ta đối với ngươi chỉ có một yêu cầu, về sau còn có sống chết trước mắt, chỉ cần có nam nhân tại trước mắt ngươi, cũng đừng bộ dáng như vậy. Đương nhiên, người khác muốn ngươi chết, cũng không dễ dàng."

	Đà Nhan phu nhân hướng Lục Chi nằm sát đất mà bái, "Đà Nhan tạ ơn đạo hữu Lục Chi!"

	Đà Nhan phu nhân đứng lên, khoan thai mà đi, đứng ở Lục Chi bên cạnh.

	Là được Sầu Miêu đều không phải không thừa nhận, Đà Nhan phu nhân, là một vị trời sinh vưu vật.

	Mà cái kia trẻ tuổi ẩn quan, đã ngồi xổm trên mặt đất, tại cuốn cái kia giá trị liên thành Thanh Thần sơn trúc chiếu.

	So với nhà mình cái kia Trúc Hải động thiên rượu, là muốn hàng thật giá thật một ít.

	Sầu Miêu kiếm tiên giả vờ cái gì cũng không có trông thấy.

	Đà Nhan phu nhân do dự một chút, nhìn xem cái kia cuốn một ít chõng bằng trúc chuyển một bước người trẻ tuổi, nhịn không được lấy tiếng lòng hỏi thăm Lục Chi: "Đây là?"

	Lục Chi cười nói: "Chúng ta ẩn quan đại nhân xấu hổ tại Xuân Phiên trai bên kia vơ vét đất trống, vô chủ Mai Hoa vườn, liền muốn khó thoát khỏi một kiếp rồi."

	Sầu Miêu liền càng nghi ngờ.

	Nghe đại kiếm tiên Lục Chi khẩu khí, giống như đối với cái này vị ẩn quan đại nhân, hôm nay ấn tượng không tính kém?

	Trần Bình An cầm chắc chiếu, kẹp ở dưới nách, đứng lên, "Lục Chi, trước đó đã nói, Mai Hoa vườn có thể cắm rễ Đảo Huyền sơn, không phải là chỉ dựa vào Đà Nhan phu nhân cảnh giới, mà tâm cơ cổ tay, lại vừa lúc là ngươi không am hiểu đấy."

	Lục Chi liếc mắt Đà Nhan phu nhân, "Không quan hệ, chỉ cần không tiếc mệnh, người tu đạo cũng tốt, cỏ cây tinh mị cũng được, đều là một kiếm sự tình."

	Nói đến đây, Lục Chi còn nói thêm: "Trần Bình An, ngươi am hiểu những thứ ngổn ngang kia tính toán, về sau cũng giúp ta nhìn chằm chằm vào điểm nàng."

	Lục Chi lại đối với Đà Nhan phu nhân nói nói: "Cùng ngươi lời nói thật lời nói thật, ta tạm thời không tin được ngươi. Bất quá ta có thể cam đoan, nghìn năm sau đó, ngươi liền khôi phục tự do thân. Nếu như ta đại đạo chết non, tại trong vòng ngàn năm liền chết, cứ giao cho Trần Bình An xử trí. Đà Nhan, ngươi muốn là cảm thấy nghìn năm quá lâu, có thể cùng ta cò kè mặc cả, ta không đáp ứng là được."

	Đà Nhan phu nhân thản nhiên mà cười, hướng Lục Chi làm cái vạn phúc, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

	Đến rồi Lục Chi cảnh giới này kiếm tu, kiếm tâm càng thanh tịnh, tăng thêm Lục Chi nhiều như vậy nghe đồn sự tích, Đà Nhan phu nhân vẫn thật là nguyện ý tin tưởng Lục Chi.

	Sầu Miêu hướng ẩn quan đại nhân duỗi ra ngón tay cái.

	Quả nhiên nữ nhân cùng nữ nhân giảng đạo lý, tương đối phù hợp.

	Trần Bình An đem cái kia chõng bằng trúc thu nhập chỉ xích vật chính giữa, lại lại để cho Lục Chi, Sầu Miêu ly khai một lát, bảo là muốn cùng Đà Nhan phu nhân hỏi chút ít sự tình.

	Hai vị kiếm tiên ly khai đình nghỉ mát.

	Đà Nhan phu nhân ồ lên một tiếng, ngắm nhìn bốn phía, "Ẩn quan đại nhân, thật không ngờ thâm tàng bất lộ, vài năm không thấy, là được kiếm tu rồi hả? Cái thanh này phi kiếm bổn mạng thần thông, còn như thế hiếm thấy."

	Lục Chi có ở đấy không bên người, cách biệt một trời một vực.

	Trần Bình An nửa điểm không kỳ quái, hỏi: "Ngọc Khuê tông Khương Hành năm đó đã đến một lần Đảo Huyền sơn, ngủ lại tại Mai Hoa vườn, vị này Khương thị trưởng tử, sở cầu chuyện gì?"

	Đà Nhan phu nhân hỏi ngược lại: "Vì sao không trực tiếp hỏi vừa hỏi Lão Long thành Quế Hoa đảo sự tình? Phải không nhẫn tâm hỏi, nhưng lại không thể không hỏi, hay là không đánh tính hỏi, bởi vì không dám hỏi?"

	Trần Bình An cau mày nói: "Việc này không cần hỏi đến."

	Đà Nhan phu nhân vừa cười nói: "Xin hỏi ẩn quan đại nhân, nếu là hôm nay đi Quế Hoa đảo, không biết là hô cái kia Quế di, còn là Quế phu nhân?"

	Trần Bình An hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Về sau ngươi đi theo Lục Chi bên người, nhiều thay nàng cân nhắc chút ít, kiếm tiên tu tâm, quá mức thuần túy, có thể nếu là không kiếm này tâm, Lục Chi cũng sẽ không là hôm nay Lục Chi, chỉ là về sau nàng đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, chưa hẳn có thể mọi chuyện hài lòng."

	Đà Nhan phu nhân ánh mắt sáng lên, "Ta không cần một mực ở lại Kiếm Khí trường thành?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tương lai ngươi sẽ phụng bồi Lục Chi, cùng đi hướng Nam Bà Sa châu."

	Đà Nhan phu nhân mỉm cười nói: "Nếu như chẳng những có thể sống, còn lo toan không lo, ta đây liền hữu vấn tất đáp, không biết không nói biết gì nói nấy. Trước tiên là nói về cái kia Khương Hành, thực chất là chí lớn nhưng tài mọn, so với kia Biên Cảnh kém cách xa vạn dặm, Khương Hành sớm nhất là nhìn trúng Phạm gia Quế Hoa đảo, Quế phu nhân không có đáp ứng. Liền lại si tâm vọng tưởng, đều muốn thuyết phục ta đây Mai Hoa vườn, giúp đỡ Ngọc Khuê tông, sáng lập ra một cái mới tinh tuyến đường an toàn, trung chuyển bến đò, là cái kia luyện khí sĩ lấy thu thập châu vì nghiệp Lô Hoa đảo."

	Trần Bình An hỏi: "Vì sao không phải là Vũ Long tông?"

	Đà Nhan phu nhân mắt liếc, "Ẩn quan đại nhân là thật không biết rõ tình hình, hay là giả giả bộ hồ đồ?"

	Trần Bình An nói ra: "Mời nói."

	Đà Nhan phu nhân cười nói: "Vũ Long tông có vị nữ tử tổ sư, trước kia đã từng du lịch Đồng Diệp châu, bị cái kia Khương Thượng Chân quấy nát tim gan bình thường, đúng là trực tiếp ngã cảnh mà trở lại, hảo hảo một vị Tiên Nhân cảnh phôi tử, mấy trăm năm về sau hôm nay, mới khó khăn lắm đưa thân Ngọc Phác cảnh. Cái kia Khương Hành với tư cách Khương Thượng Chân con trai, dám đi Vũ Long tông đến nhà muốn chết sao? Chẳng qua lúc này không giống ngày xưa, lúc này Khương Hành nếu là lại đi Vũ Long tông, là được thành tâm muốn chết, cũng rất khó chết rồi."

	Trần Bình An ngồi ở trên ghế dài, vuốt vuốt mi tâm.

	Chỉ cần ở trên có Khương Thượng Chân, liền toàn bộ mẹ nó là những cái kia làm cho người ta sờ không được ý nghĩ ngoài ý muốn.

	Dưới đời này có mấy cái cung phụng, trực tiếp như vậy đưa tiền cho đỉnh núi chi tiêu hay sao?

	Chẳng qua lớn nhất ngoài ý muốn, còn là Khương Thượng Chân hôm nay vậy mà đã trở thành Ngọc Khuê tông nhất tông đứng đầu!

	Tuân Uyên người này, thật sự đáng sợ.

	Tại Trần Bình An trong suy nghĩ, Khương Thượng Chân có thể có hôm nay hết thảy, Tuân Uyên không thể bỏ qua công lao.

	Bỏ qua một bên ân oán cá nhân, tại Trần Bình An xem ra, chỉ nói làm tông chủ một chuyện, Tuân Uyên là làm được một người lợi hại nhất.

	Tuân Uyên năm đó tính toán chính mình một chuyện, đến nay lại để cho Trần Bình An lòng còn sợ hãi.

	Đà Nhan phu nhân một cái bấm niệm pháp quyết, trong chòi nghỉ mát xuất hiện một bộ lão giả bộ dáng túi da, cũng bị Trần Bình An thu nhập chỉ xích vật.

	Trong đình hóng mát sau đó một hỏi một đáp, cũng không dây dưa dài dòng.

	Cuối cùng một đoàn người ly khai Mai Hoa vườn.

	Dựa theo Đà Nhan phu nhân lúc trước tiết lộ thiên cơ, Mai Hoa vườn thật đúng là hội trưởng chân chạy trốn, chỉ là hôm nay lại có thể chạy đi nơi đâu, huống chi Đà Nhan phu nhân cũng cùng tại Lục Chi bên người.

	Lục Chi trực tiếp mang theo nàng đi Kiếm Khí trường thành.

	Lục Chi ở đằng kia thành trì phía nam, có tòa tư trạch, Đà Nhan phu nhân tạm thời sẽ ngụ ở bên kia.

	Trần Bình An tức thì cùng Sầu Miêu cùng đi hướng Xuân Phiên trai, Đà Nhan phu nhân đáp ứng sẽ đem Mai Hoa vườn tất cả trân tàng ghi chép trong danh sách, sách vở sẽ phải tương đối dày, đến lúc đó mang đến nghỉ mát hành cung.

	Mai Hoa vườn trên danh nghĩa chủ nhân, chẳng qua là Đà Nhan phu nhân một tay nâng đỡ lên đến con rối.

	Trong đó chuyện xưa nhiều chi khúc chiết, nếu là Đà Nhan phu nhân nguyện ý nói, trẻ tuổi ẩn quan lại có cái kia nhàn hạ thoải mái nguyện ý ghi chép, đoán chừng đều có thể chém gió ra một quyển bách chuyển thiên hồi thần tiên ma quái chí khác tiểu thuyết.

	Trần Bình An đến rồi Xuân Phiên trai, Mễ Dụ ba người đều đi đại sảnh nghị sự, Thiệu Vân Nham nếu so với Lục Chi càng đến chậm Đảo Huyền sơn, đến nay chưa về.

	Không phải là Thiệu kiếm tiên không muốn cùng Lục Chi cùng một chỗ phản hồi, thật sự là ngự kiếm căn bản không đuổi kịp Lục Chi.

	Vì cầu nhanh, không đi cưỡi độ thuyền, đều muốn từ Phù Diêu châu một đường ngự kiếm chạy tới Đảo Huyền sơn, cũng không nhẹ nhõm.

	Tối nay đến nhà Xuân Phiên trai mười hai chiếc độ thuyền quản sự, cũng không phải người người đều có thể mang đi một quả lệnh bài bằng ngọc, nhưng mà chỉ cần giữa lẫn nhau quan hệ không có tốt đến cái kia mức độ, những thứ này thường thấy giang hồ hiểm ác chủ thuyền, được lệnh bài bằng ngọc đấy, liền đều sẽ không dễ dàng nói nói việc này. Không được đến tay đấy, đoán chừng cũng hận không thể người khác cho rằng lệnh bài bằng ngọc bỏ vào trong túi rồi.

	Trần Bình An không có đi đại sảnh, tại phòng thu chi đã tìm được cái kia Vi Văn Long.

	Sầu Miêu không muốn lấy đi theo một đống sổ sách đánh đối mặt, tại nghỉ mát hành cung, Sầu Miêu cũng không thiếu lật sách tính sổ, dùng Tào Cổn mà nói nói, chính là lão tử chỉ cần ra nghỉ mát hành cung, đời này cũng không muốn lại nhìn một trang sách rồi.

	Nhưng mà Trần Bình An cứng rắn lôi kéo Sầu Miêu cùng một chỗ ngồi xuống.

	Vi Văn Long gặp được trẻ tuổi ẩn quan cùng kiếm tiên Sầu Miêu, càng sợ hãi.

	Vi Văn Long chuyển chút ít tạp thư đến bên này, Trần Bình An nhặt lên một quyển, mở ra nhìn qua, mười phần kinh hỉ, người trong nghề khẽ vươn tay đã biết có hay không, cái này Vi Văn Long nếu như là cái động tác võ thuật đẹp, Trần Bình An cảm giác mình đều có thể cầm trên tay quyển sách kia ăn hết.

	Bởi vì Vi Văn Long dùng để đuổi thời gian cái này bản "Tạp thư", dĩ nhiên là Bảo Bình châu cũ Lư thị vương triều hộ bộ bí mật hồ sơ cuốn, hẳn là Lão Long thành vượt qua châu độ thuyền công lao.

	Vi Văn Long có chút cục xúc bất an, kiên trì nhẹ giọng giải thích nói: "Ẩn quan đại nhân, chỉ cần trong lúc rảnh rỗi, không cần tính sổ, ta liền xem những thứ này các đại châu bị diệt vương triều hộ bộ ghi chép, giá cả không đắt, đều là tê rần túi tê rần túi mua, so với tại những cái kia quý hiếm vật, không hao phí mấy viên Tuyết hoa tiền, hơn nữa dựa vào sư phụ ta quan hệ, Lão Long thành sáu chiếc độ thuyền đều rất khách khí, đều là nửa bán nửa tặng."

	Trần Bình An vỗ Vi Văn Long bả vai, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Gặp phải cao nhân rồi!"

	Vi Văn Long một cái lảo đảo, kỳ thật càng nhiều là bị hù.

	Vi Văn Long dáng tươi cười gượng ép, trong lòng lo sợ, không hổ là đại kiếm tiên ẩn quan đại nhân, lực tay to lớn, có thể nói khủng bố.

	Trần Bình An chuyển cái ghế ngồi ở Vi Văn Long phụ cận, liền bắt đầu hỏi thăm một ít về Đại Ly vương triều bao năm qua thuế má tình huống.

	Vi Văn Long đối đáp trôi chảy, còn nói chút ít sớm mấy năm hộ bộ quan viên tiểu tay chân, chẳng qua cũng nói Đại Ly vương triều hộ bộ tài chính và thuế vụ, gần nhất trăm năm đến nay, một năm so với một năm mây che sương mù lượn quanh, huống chi đối với cái này loại đại vương triều mà nói, sổ sách trên số lượng qua lại, đều là hư nhượt đấy, mấu chốt hay là muốn nhìn bí mật trân tàng sơn thủy bí mật đương Trướng Bộ, bằng không thì đều không cần đề này tòa Đại Ly kinh thành hàng nhái Bạch Ngọc Kinh rồi, chỉ nói Mặc gia cơ quan sư vì Đại Ly chế tạo cái chủng loại kia núi cao độ thuyền cùng kiếm thuyền, liền cần hao phí bao nhiêu thần tiên tiền? Vi Văn Long suy đoán ngoại trừ Mặc gia, tất nhiên có cái kia nhà buôn tại phía sau màn chèo chống lấy Đại Ly tài chính vận chuyển, bằng không thì đã sớm từ trên núi thần tiên tiền, đến dưới núi vàng bạc đồng tiền, sớm nên toàn bộ tan vỡ, thối nát không chịu nổi.

	Vi Văn Long hiển nhiên vì có thể chính thức nắm giữ tài chính và thuế vụ một chuyện, liền cần phải muốn xâm nhập hiểu rõ tới tương quan một loạt quy củ.

	Trần Bình An phần lớn là ném ra ngoài một cái chỗ vào cực nhỏ vấn đề, khiến cho Vi Văn Long mở rộng nói đi.

	Cách nói đến tiền tài một chuyện, Vi Văn Long là được một cái khác Vi Văn Long rồi.

	Văn lý minh thông, tinh thục luật lệ, giỏi về ghi tính.

	Trần Bình An nghe được tập trung tinh thần.

	Cái này học vấn, cho là thật đáng giá.

	Sầu Miêu kiếm tiên là lần đầu tiên nhìn thấy như thế thần thái sáng láng trẻ tuổi ẩn quan.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Vụ xong vật, không lấy lãi tệ."

	Vi Văn Long sửng sốt một chút, sau đó nói khẽ: "Như thế nào trị quốc chi đạo cũng?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Nông cuối đều lợi, bán lương thực theo giá qui định trong những năm mất mùa các vật, chợ biên giới không thiếu."

	Vi Văn Long lại hỏi: "Tôn chỉ vì sao?"

	Trần Bình An đáp: "Tiền tài tệ muốn kia đi như nước chảy!"

	Vi Văn Long nhếch miệng nở nụ cười, khó kìm lòng nổi, hai tay đè lại án thư, cao hứng bừng bừng nói: "Đạo hữu, thật sự là đạo hữu!"

	Sau đó Vi Văn Long vô cùng lúng túng, hậm hực thu hồi tay, dùng sức thu liễm khởi thần sắc trên mặt, làm cho mình tận lực kính cẩn chút ít, nói khẽ: "Ẩn quan đại nhân, có nhiều đắc tội."

	Trần Bình An cười nói: "Người trong đồng đạo, đắc tội hắn cái đại gia đắc tội. Về sau gọi ta là Trần đạo hữu là được! Người tốt huynh cũng là cũng được."

	Sầu Miêu nhịn không được hỏi: "Các ngươi đây là ở đàm luận nhà buôn học vấn?"

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Là có quan hệ rất lớn, nhưng mà tuyệt đối không thể nói nhập làm một."

	Vi Văn Long liếc mắt cái kia ngồi yên như một người gỗ tựa như Sầu Miêu kiếm tiên, Vi Văn Long thiếu chút nữa nhịn không được mắt trợn trắng, mới mở miệng cũng biết là cái thường dân chim non, người thường được rối tinh rối mù, a, còn là một kiếm tiên đây.

	Khó trách làm không được Kiếm Khí trường thành ẩn quan đại nhân.

	Trần Bình An mắt nhìn ngoài cửa sổ sắc trời, ở lại một bình hoa quế tiểu nhưỡng trên bàn, đứng dậy cười nói: "Hoan nghênh về sau đến chúng ta nghỉ mát hành cung làm khách, nếu là nguyện ý lâu ở, rất tốt, ta trực tiếp giúp ngươi không xuất một tòa tòa nhà. Chẳng qua sớm nhất cũng phải đợi đến lúc tám châu độ thuyền thương mậu một chuyện đi vào quỹ đạo, bằng không thì khó tránh khỏi chậm trễ chính sự, không nóng nảy không nóng nảy. Ta trở về nghỉ mát hành cung, trước giúp ngươi giúp đỡ một mình một chỗ tòa nhà thanh lý đi ra."

	Vi Văn Long đứng dậy, bối rối nói: "Ẩn quan đại nhân, cái này có thể làm cho không được, không được đấy."

	Trần Bình An phất phất tay, "Quyết định vậy nha."

	Đã đi ra phòng, cuối đông thời gian, Trần Bình An thói quen chà xát tay sưởi ấm.

	Sầu Miêu kiếm tiên cười nói: "Tâm tình không tệ?"

	Trần Bình An cười nói: "Tâm tình thật tốt."

	Nếu như có cơ hội, tương lai nhất định phải đem Vi Văn Long lừa gạt đi núi Lạc Phách.

	Đại khái có thể cầm này tòa Liên Ngẫu phúc địa cho Vi Văn Long luyện tay một chút.

	Sầu Miêu kiếm tiên nhìn xem cười ngây ngô a trẻ tuổi ẩn quan, cười hỏi: "Cái này Vi Văn Long, thật sự có lợi hại như vậy?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cầm một tòa Xuân Phiên trai cùng ta đổi, cũng không đổi."

	Sầu Miêu hỏi: "Cái kia hơn nữa một tòa Mai Hoa vườn đây?"

	Trần Bình An oán giận nói: "Sầu Miêu đại kiếm tiên, như vậy nói chuyện phiếm sẽ không sức lực nữa a."

	Sầu Miêu đột nhiên lấy tiếng lòng nói ra: "Ẩn quan nhất mạch nhiều như vậy mưu đồ, hiệu quả là có, có thể kéo dài thêm nửa năm. Nếu là tám châu độ thuyền thương mậu một chuyện, cũng không chủ quan ngoài, đại khái lại nhiều ra một năm. Vì vậy còn kém một năm rưỡi."

	Sầu Miêu có thể bị coi là kế tiếp nhiệm ẩn quan thí sinh tốt nhất, hoặc là nói một trong, đương nhiên không phải là không có lý do đấy.

	Trần Bình An mắng một câu mẹ.

	Sầu Miêu cười hỏi: "Mắng ai đó?"

	Trần Bình An nói ra: "Dù sao không phải là lão đại kiếm tiên."

	Sầu Miêu mỉm cười nói: "Xin khuyên ẩn quan đại nhân, đừng đem ta làm Mễ Dụ đại kiếm tiên."

	Trần Bình An nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, sự tình chẳng qua ba cũng được."

	Sầu Miêu nói ra: "Vừa rồi cái kia Vi Văn Long cuối cùng xem ánh mắt của ta, giống như không thích hợp."

	Trần Bình An nói ra: "Làm sao có thể, Vi Văn Long nhìn ngươi, trong mắt ngưỡng mộ, chỉ kém không có đem Sầu Miêu đại kiếm tiên làm cô gái tuyệt sắc nhìn."

	Sầu Miêu cười hỏi: "Ẩn quan đại nhân, ngươi đây là nghĩ mặt mũi bầm dập phản hồi nghỉ mát hành cung, còn là nghĩ Vi Văn Long bị ta chém cái gần chết?"

	Trần Bình An cười nói: "Sự tình chẳng qua ba."

	Trở thành tân nhiệm ẩn quan lúc trước.

	Tại nhà tranh bên kia, Trần Bình An cùng lão đại kiếm tiên từng có một phen đối thoại.

	"Ngươi làm cái này ẩn quan đại nhân, chỉ cần có thể vì Kiếm Khí trường thành thêm vào kéo dài cái ba năm, mới có thể."

	"Chỉ cần?"

	"Bằng không thì cho ngươi kéo cái ba mươi năm? Ngươi muốn cảm thấy hiểu rõ, hiện tại liền đáp ứng, ta đây đã giúp ngươi đi Ninh phủ, Diêu gia cầu hôn đi."

	"Tốt, không có vấn đề."

	"Cút."

	————

	Tại Sơn Nhai thư viện cùng Bảo Bình tỷ tỷ tạm biệt về sau, Bùi Tiễn cùng Thôi Đông Sơn cùng một chỗ đã đi ra Đại Tùy kinh thành.

	Một đường trèo non lội suối, sắp đi tới cái kia năm đó Đại Tùy phiên thuộc Hoàng Đình quốc Biên Cảnh, dùng ngỗng trắng lớn mà nói nói chính là "Thoải mái nhàn nhã, cùng đại đạo từ."

	Dọc theo con đường này, cầm trong tay gậy leo núi cõng rương trúc nhỏ Bùi Tiễn, ngoại trừ mỗi thiên lôi đánh bất động sao chép sách, chính là đùa nghịch bộ kia điên kiếm pháp, giao đấu Thôi Đông Sơn, đến nay chưa từng thua trận.

	Bằng không thì chính là đối với cái kia một đoàn tơ vàng ngẩn người, là cái kia Kiếm Khí trường thành ngồi xích đu nữ tử kiếm tiên, Chu Rừng đưa tặng cho Bùi Tiễn mấy sợi tinh túy kiếm ý.

	Bùi Tiễn hỏi thăm ngỗng trắng lớn nhiều lần, cái đồ vật này thật không có thể ăn? Bảo Bình tỷ tỷ cùng Lý Hòe thích xem giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết bên trên, đều nói những thứ này trưởng bối tặng bảo vật, ăn có thể tăng trưởng nội lực đấy.

	Thôi Đông Sơn nói thật không có thể ăn, ăn sẽ chờ thủng ruột thủng bụng đi, rầm rầm một đống lớn ruột, hai tay chụm lại đều đựng không được, chẳng có lẽ đặt ở rương sách nhỏ bên trong đây? Thật làm người ta sợ a.

	Hôm nay hai người tại bờ sông, Thôi Đông Sơn đang câu cá, Bùi Tiễn ở bên cạnh ngồi cạnh sao chép sách, đem rương sách nhỏ đã coi như là bàn học nhỏ.

	Là Thôi Đông Sơn tự mình làm một cái trúc xanh rương sách nhỏ, Bùi Tiễn miễn cưỡng nhận, tương đối ghét bỏ, cũng không nói thẳng chính mình cảm thấy rương sách nhỏ nhan sắc bất chính, chỉ hỏi Thôi Đông Sơn hiểu không hiểu được vì sao kêu "Xanh tươi ướt át" .

	Thôi Đông Sơn cũng giả vờ không nghe thấy những cái kia tầng tầng lớp lớp ám chỉ.

	Thôi Đông Sơn một bên câu cá, một bên nói đâu đâu nổi lên chút ít Bùi Tiễn chỉ biết tiến tai trái ra tai phải xinh đẹp học vấn.

	Cái gì luyện chữ một đường, mô cổ phương pháp, như quỷ hưởng tế, nhưng hút kia khí, không ăn kia chất. Sư cổ quý thần gặp, coi như là quá rồi một môn hạm.

	Cái gì trẻ con ban đầu học đề bút, nhưng cầu hình thức kết cấu sâm nghiêm, nét trong sáng, đoạn chớ cao lời nói thần diệu. Nhớ lấy không đắt nhiều ghi, khăng khít đoạn nhất hay.

	Còn có cái gì kia làm tiểu Khải, thích hợp thanh thích hợp du.

	Bùi Tiễn sao chép sách thời điểm, cực kỳ để tâm, ngừng bút lúc rảnh rỗi, cũng không thích nghe ngỗng trắng lớn nói hươu nói vượn.

	Ngỗng trắng lớn chữ của ngươi, so ra mà vượt sư phụ sao? Ngươi xem một chút sư phụ có nhiều như vậy chướng khí mù mịt lời nói sao? Xem đem ngươi mò mẫm khoe khoang đấy, bắt nạt ta sao chép sách không nhiều lắm đúng không?

	Thôi Đông Sơn quay đầu, mắt nhìn một sao chép sách viết chữ liền không quan tâm chuyện khác Đại sư tỷ, cười cười.

	Chữ của mình có được hay không? Nhập lưu hay không? Xem hai ba lòng bài tay lớn nhỏ một bức bảng chữ mẫu, bán đi bao nhiêu khối Cốc vũ tiền, sẽ biết.

	Chỉ tiếc không tốt lắm nói cái này, bằng không thì đoán chừng vị đại sư này tỷ có thể lập tức lên núi, bổ chém chế tạo ra bảy tám chỉ lớn rương trúc, lại để cho hắn ghi đầy đựng đầy, bằng không thì không cho đi.

	Còn nữa cũng không phải tất cả đề bút viết chữ, có thể được xưng tụng là một bức bảng chữ mẫu đấy.

	Sao chép đã xong sách, Bùi Tiễn ngồi chồm hổm trên mặt đất, lưng tựa rương trúc nhỏ, im lặng, chờ con cá mắc câu, hầm cách thủy cá loại chuyện này, nàng thế nhưng là được sư phụ chân truyền đấy.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên hỏi Bùi Tiễn có nghĩ là muốn một mình xông xáo giang hồ, một người lắc lư phản hồi quê hương núi Lạc Phách.

	Bùi Tiễn đương nhiên không dám, ngỗng trắng lớn não sẽ không phải là bị gậy leo núi đánh thấy ngu chưa? Hỏi cái này vấn đề, phá hư phong cảnh.

	Bùi Tiễn liền đã nói không được không được, được sư phụ đồng ý, nàng cái này khai sơn đại đệ tử mới có thể một mình xuống núi, còn có cái kia một đầu da lông ngắn con lừa làm bạn đâu, cùng nhau du lịch núi sông.

	Thôi Đông Sơn đã nói càng đi về phía trước, Hoàng Đình quốc cái kia Ngự Giang, là Trần Linh Quân làm giàu địa phương. Còn có cái kia Tào thị Chi Lan lầu, càng là Noãn Thụ nha đầu nửa cái quê hương. Thật không đi đi một lần, nhìn một cái?

	Bùi Tiễn đeo tốt rương trúc, đứng lên, bắt đầu ở ngỗng trắng lớn bên người tản bộ, một tay bắt lấy rương trúc nhỏ dây thừng, một tay nắm chặt gậy leo núi, "Thế này nói nhảm nhiều, du lịch việc nhỏ, tranh thủ thời gian về nhà chuyện lớn, không có ta ở bên kia nhìn chằm chằm vào, lão đầu bếp một thân tốt trù nghệ chẳng phải là uổng công mò mẫm, hơn nữa cửa hàng Áp Tuế sinh ý, ta không nhìn chằm chằm vào, Thạch Nhu tỷ tỷ rất là ưa thích vụng trộm mua cái kia son phấn bột nước, lấy việc công làm việc tư làm sao bây giờ."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Thạch Nhu mua cái kia son phấn bột nước? Làm gì vậy, vuốt mặt trên, trước tiên đem người hù chết, lại hù dọa quỷ a?"

	Bùi Tiễn cau mày nói: "Ngỗng trắng lớn, không cho phép ngươi nói như vậy Thạch Nhu tỷ tỷ a. Thật vất vả vụng trộm mua son phấn bột nước, còn phải cẩn thận giấu kỹ, miễn cho để cho ta nhìn thấy, sợ ta chê cười nàng. . ."

	Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "Vậy ngươi chê cười nàng không có?"

	Bùi Tiễn kéo căng ở mặt, nhịn cười.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Tiên sinh lại không có ở."

	Bùi Tiễn cười lên ha hả, "Lúc ấy ta tuổi còn nhỏ, vóc dáng nhỏ hơn, không hiểu chuyện đấy, vì vậy thiếu chút nữa không có đem ta chết cười, cười đến ta bụng đâu đau, thiếu chút nữa không có đem quầy hàng đánh ra mấy cái lỗ thủng."

	Bùi Tiễn rất nhanh bổ sung một câu, "Bất quá ta chỉ là cười, cũng không nói nửa câu khốn nạn lời nói a, một chữ cũng không có nói. Trời đất chứng giám!"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Là chỉ biết lấy cười, nói không ra lời đi?"

	Bùi Tiễn một cái tát vỗ vào Thôi Đông Sơn trên đầu, mặt mày hớn hở, "Còn là tiểu sư huynh hiểu ta! Nhìn đem ngươi lanh lợi đấy, câu lên cá, hầm cách thủy nó 1 nồi lớn, ăn uống no đủ, hai ta còn muốn cùng một chỗ chạy đi a."

	Lập tức Bùi Tiễn có chút nho nhỏ thương tâm, "Thạch Nhu tỷ tỷ, thật đáng thương đấy, về sau ngươi cũng đừng bắt nạt nàng, giảng đạo lý nha, học sư phụ, hảo hảo nói quá, Thạch Nhu tỷ tỷ lại không ngu ngốc, nghe lọt. Đương nhiên, ta chính là như vậy không phải là thuận miệng vừa nói như vậy. . ."

	Bùi Tiễn nói khẽ: "Tiểu sư huynh cùng sư phụ, đều sẽ là nghĩ kỹ thật tốt nhiều lại đi làm việc người, ta sẽ không quản quá nhiều rồi, sách đều sao chép chẳng qua rồi."

	Thôi Đông Sơn nhìn chằm chằm vào mặt nước, đưa tay vuốt vuốt đầu của mình, chậc chậc nói: "Tiên sinh so với ngươi niên kỷ còn lúc nhỏ, có thể đã dám một mình ly khai Đại Tùy, đi trở về quê hương rồi."

	Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Đệ tử không bằng sư phụ, có gì thật ly kỳ hay sao?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Đệ tử không nhất thiết không bằng thầy, là trên sách giấy trắng mực đen thánh nhân dạy bảo."

	Bùi Tiễn bỉu môi nói: "Ta chỉ nghe sư phụ đấy."

	Thôi Đông Sơn bất đắc dĩ nói: "Ta là thật sự có sốt ruột sự tình, được lập tức đi một chuyến Đại Ly kinh thành, ngồi độ thuyền đều ngại quá chậm cái chủng loại kia, lại mang xuống, đoán chừng lần sau cùng Đại sư tỷ gặp mặt, đều dường như khó, không biết năm tháng nào rồi."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đi đi, sớm khổ như vậy hề hề cầu ta, chẳng phải xong việc, đi đi. Ta đi một mình hồi núi Lạc Phách, việc nhỏ nhu hạt gạo!"

	Nàng từ trong tay áo lấy ra một tờ giấy vàng bùa chú, thật cũng không có lập tức dán tại trên trán, lại cẩn thận từng li từng tí ẩn núp vào tay áo.

	Nàng cùng sư phụ đi qua ngàn núi vạn sông, như vậy cái này cái phù lục, làm bạn nàng thời gian, cũng kém không rời rồi.

	Có nó tại, mọi sự không sợ.

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Ta đây thật là đi rồi a?"

	Bùi Tiễn không nhịn được nói: "Nói nhảm thế này nhiều! Ngươi cho ta bộ kia điên kiếm pháp là ngồi không?"

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, "Được rồi được rồi, còn là lại phụng bồi Đại sư tỷ đi đến một đoạn lộ trình đi. Bằng không thì tiên sinh về sau đã biết, sẽ trách tội."

	Bùi Tiễn đứng ở ngỗng trắng lớn bên người, nói ra: "Đi đi đi đi, không cần phải xen vào ta, ngay cả ta kiếm tu nhiều như vậy Kiếm Khí trường thành cũng không sợ, còn sợ một cái Hoàng Đình quốc?"

	Thôi Đông Sơn thu hồi cần câu.

	"Hơi chút đưa tiễn ngươi, nhìn thấy bên kia vách đá chưa, đem ngươi đưa đến chỗ ấy tựu thành."

	Bùi Tiễn cùng Thôi Đông Sơn đi tại bờ sông, nhẹ giọng nói: "Ngỗng trắng lớn, muốn nói với ngươi câu trong nội tâm lời nói?"

	"Được a."

	"Kỳ thật sư phụ lo lắng về sau ta không hiểu chuyện, cái này ta hiểu a, thế nhưng là sư phụ còn muốn lo lắng ta về sau giống như hắn, ta liền như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ á..., giống như sư phụ, có cái gì không tốt đây?"

	"Như thế nào không cùng sư phụ nói thẳng?"

	"Sư phụ vốn là lo lắng, ta vừa nói như vậy, sư phụ đoán chừng sẽ phải lo lắng hơn rồi, sư phụ lo lắng hơn, ta thì càng lo lắng hơn, thích nhất ta đây cái khai sơn đại đệ tử sư phụ đi theo lại lại lại lo lắng, sau đó ta liền lại lại lại lại lo lắng. . ."

	Thôi Đông Sơn nhìn về phía xa xa núi xanh, mỉm cười nói: "Tâm trong suốt yên tĩnh, cười mây trắng nhiều chuyện, bình thường vì mưa rời núi đến."

	Bùi Tiễn nhíu mày, "Quanh co lòng vòng chê cười ta?"

	"Khen ngươi đây."

	"Trời đất chứng giám?"

	"Trời đất chứng giám!"

	Cuối cùng Bùi Tiễn dừng bước lại, trầm giọng nói: "Tiểu sư huynh, một đường cẩn thận!"

	Thôi Đông Sơn mỉm cười gật đầu nói: "Nếu như không có gặp được tiên sinh, ta làm sao có tốt như vậy Đại sư tỷ đây?"

	Thôi Đông Sơn từ dưới đất bay lên, như một vệt mây trắng về quê đi.

	Chỉ là Thôi Đông Sơn nhưng không có như vậy rời đi, thi triển thủ thuật che mắt, quan sát sông kia bên cạnh.

	Chỉ thấy Bùi Tiễn đứng ở tại chỗ hồi lâu, cuối cùng cam lòng dịch bước, bỏ qua hai tay, mỗi một bước đều mơ tưởng phóng ra thật lớn, chính là chậm chút ít, cứ như vậy tốc độ, đều muốn đi đến Kỳ Đôn sơn, đều được một trăm năm đi.

	Thôi Đông Sơn vuốt vuốt mi tâm, náo loại nào nha.

	Cứ như vậy nhìn cả buổi, Đại sư tỷ tựa hồ thông suốt rồi, hít sâu một hơi, một cước trùng trùng điệp điệp đạp đất, trong nháy mắt vọt tới trước, lóe lên rồi biến mất, nhanh như bôn lôi.

	Thôi Đông Sơn càng buồn.

	Liền Đại sư tỷ cái này nhỏ như hạt gạo lá gan, thật muốn gặp được những cái kia sơn tinh ma quỷ, vẫn không thể ngươi làm ta sợ đấy, ta dọa ngươi đấy, lẫn nhau không chậm trễ, cùng một chỗ hù chết đối phương a.

	Thôi Đông Sơn ngắm nhìn bốn phía, cưỡi gió đi xa, càng là gió thổi chớp giật, rồi lại lặng yên không một tiếng động, đi một cái càng lớn chút ít sông lớn, dậm chân một cái, đem sông kia thủy chính thần trực tiếp chấn ra hang ổ, một phát bắt được đối phương đầu lâu, vặn qua tay cổ tay, lại để cho kia mặt hướng xa xa cái kia cõng rương trúc nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh, Thôi Đông Sơn lạnh nhạt nói: "Nhìn thấy chưa, ta Đại sư tỷ, ngươi một đường hộ tống đi hướng trấn Hồng Chúc, không cho phép hiện thân, không cho phép lộ ra bất kì dấu vết, sau đó ngươi có thể dẹp đường hồi phủ, coi như ngươi 1 môn công lao, sau đó có thể đạt được một khối Đại Ly vô sự bài, Đại Ly Lễ bộ thì sẽ đưa ngươi, ở nhà chờ là được. Cần phải là hơi có sai lầm, ta đập nát ngươi Kim Thân."

	Nói đến đây, Thôi Đông Sơn năm ngón tay hơi hơi tăng thêm lực đạo, một vị thủy thần Kim Thân trực tiếp pháo nổ tung giống như, tại chỗ toác ra vô số vết nứt, thu tay về sau, "Ta cuối cùng cảm thấy ngươi cái thằng này làm việc không đáng tin cậy a, sợ ngươi không xem ra gì, trước nát ngươi một nửa Kim Thân, sau khi chuyện thành công, ngươi liền đi tìm sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, làm cho nàng giúp ngươi tu sửa Kim Thân, lại lấy cái kia vô sự bài."

	Thủy thần lại nghe đến cái kia thiếu niên áo trắng phối hợp thầm nói: "Nát một nửa Kim Thân, tâm tư không đứng đắn là không có rồi, chỉ là bản lĩnh càng không tốt, chẳng phải là lại càng không bền chắc?"

	Cái kia thủy thần thiếu chút nữa tự mình liền triệt để Kim Thân hỏng mất.

	Vị này thuật pháp thông thiên, khẩu khí nhanh hơn rất lớn lão thần tiên, ngươi rốt cuộc muốn thế nào chỉnh nha.

	Từ đầu tới đuôi, tiểu thần ta thế nhưng là một câu chưa nói, nửa sự kiện không có làm a.

	Thôi Đông Sơn nới lỏng năm ngón tay, nhẹ nhàng vỗ cái kia thủy thần đầu lâu, giăng khắp nơi vô số đầu Kim Thân khe hở, đúng là trong nháy mắt khép lại, khôi phục như thường.

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, nhìn xem cái kia vẻ mặt si ngốc thủy thần, hỏi: "Thất thần làm gì vậy, Kim Thân nát lại bổ sung toàn bộ, tư vị quá tốt, vậy lại đến một lần?"

	Cái kia thủy thần nuốt nhổ nước miếng, sẽ phải cưỡi gió đuổi theo cái kia cái gọi là "Đại sư tỷ" .

	Kết quả bị thiếu niên áo trắng một cái tát vẩy đến nước sông chính giữa, tóe lên vô số sóng hoa, cả giận nói: "Cứ như vậy đây? Nói cho ngươi không lộ dấu vết!"

	Thôi Đông Sơn vỗ đầu một cái, "Được tìm sơn thần mới đúng, trách ta. Xin lỗi a, ngươi không nên đi đâu."

	Chưa từng nghĩ cái kia thủy thần cũng không tính quá mức vụng về, đúng là chịu đựng Kim Thân biến cố, cùng với cộng thêm một cước mang đến kịch liệt đau nhức, ở đằng kia trên mặt nước, quỳ xuống đất dập đầu, "Tiểu thần bái kiến tiên sư."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Không hổ là năm đó ban đầu vì nho nhỏ hà bá, liền dám cầm họa kích đấy, cùng liền nhau sơn thần để lời nói 'Liễu công giới cảnh, không một người dám phạm người' Liễu Tướng quân, đứng lên mà nói đi, nhìn đem ngươi lanh lợi đấy, không tệ không tệ, tin tưởng ngươi tuy là thủy thần, mặc dù vào núi, cũng sẽ không kém đi nơi nào. Chẳng qua cẩn thận để đạt được mục đích, ta đưa ngươi một trương thủy thần xuyên núi phù."

	Thôi Đông Sơn hai ngón khép lại, bỗng dưng hiển hiện một quả màu vàng chất liệu bùa chú, nhẹ nhàng vứt bỏ, bị cái kia thủy thần hai tay tiếp được.

	Lại ngẩng đầu nhìn lên, đã không thấy vị kia thiếu niên áo trắng thân ảnh.

	Cái vị này liễu họ Thủy thần được nghe cũng chưa từng nghe qua cái kia trương "Thủy thần xuyên núi phù", phát hiện thoáng vận chuyển linh khí, liền cùng Kim Thân hòa làm một thể.

	Cẩn thận từng li từng tí lên bờ sau đó, đúng là so với ở đằng kia hạt cảnh thuỷ vực chính giữa, càng thêm hành động tự nhiên.

	Thủy thần chỉ cảm thấy giống như nằm mơ.

	Lập tức che giấu khí tức, đuổi theo đuổi vị kia tiểu cô nương.

	Thủy thần vừa mới nhẹ nhàng thở ra, tâm như hồ nước liền có rung động đại chấn, tựa như sóng to gió lớn, thủy thần đành phải dừng bước lại, mới có thể kiệt lực tới chống lại, lại là cái kia thiếu niên áo trắng tiếng nói, "Nhớ kỹ, đừng đơn giản tới gần nhà ta Đại sư tỷ trăm trượng ở trong, bằng không thì ngươi có bùa chú bên người, như trước sẽ bị phát hiện đấy, hậu quả chính mình suy nghĩ. Đến lúc đó cái này cái phù lục, là bảo mệnh phù, còn là bùa đòi mạng, có thể cũng khó mà nói rồi."

	Thủy thần lập tức xoay người ôm quyền lĩnh mệnh.

	Ở đằng kia sau đó, xa xa đi theo cái kia một đường chạy vội tiểu cô nương, thủy thần chỉ có một cảm thụ.

	Tiểu cô nương nhìn tuổi không lớn lắm, đó là thật có thể chạy a.

	Nếu là đói bụng, liền một bên chạy một bên tháo xuống rương trúc nhỏ, mở ra rương trúc, móc ra lương khô, đeo tốt rương trúc nhỏ, nguyên lành ăn, tiếp tục chạy.

	Thủy thần ngay từ đầu cho rằng tiểu cô nương là ở trốn cái gì.

	Thế nhưng là mặc kệ thủy thần như thế nào tìm kiếm, cũng không bất luận cái gì dấu hiệu.

	Chẳng qua thủy thần cũng càng buồn bực, như vậy cô gái nhỏ, không là cái kia tu tập đạo pháp thần tiên người trong, như thế nào liền biến thành nhất chịu đựng thể phách võ học tông sư?

	Đoạn đường này, tiểu cô nương gặp che gió tránh mưa động quật, không đi, hoang phế rách nát chùa miếu, không đi, linh khí hơi khá chỗ, lại càng không đi.

	Nàng thật vất vả chạy đã mệt rồi, nghỉ cái chân đâu, cũng cố ý tuyển chọn cái kia giữa ban ngày, còn muốn dùng cái kia cây gậy leo núi vẽ ra một cái vòng tròn lớn vòng, niệm niệm cằn nhằn, sau đó híp mắt trong chốc lát, chợp mắt, rất nhanh liền lập tức đứng dậy, một lần nữa chạy đi.

	Đợi đến lúc tiểu cô nương một lần nhảy lên cành cây cao, xa xa nhìn thấy một tòa thành trì hình dáng, tiểu cô nương dùng sức nhăn lại mặt, như là khóc nhè rồi.

	Thủy thần vừa đáng thương tiểu cô nương kia mà.

	Liền chứng kiến tiểu cô nương kia đã rơi vào mặt đất, nghênh ngang, lắc lư đi đường đứng lên, gậy leo núi vẩy được bay lên, ngâm nga lấy ăn đậu hũ thối ôi!!!, đậu hũ thối ăn ngon ôi!!!.

	Thủy thần tự nhiên không biết.

	Một chỗ cành cây cao, thiếu niên áo trắng liền im ắng đứng ở đó bên cạnh, thần sắc nhu hòa, nhìn xa xa Bùi Tiễn.

	Chỉ có Thôi Đông Sơn rõ ràng vì sao như thế.

	Tiên sinh không có ở đây bên người nàng thời điểm, hoặc là nàng không có ở đây tiên sinh nhà thời điểm.

	Như vậy nàng một mình đi qua tất cả địa phương, liền đều giống như nàng khi còn bé Ngẫu Hoa phúc địa, không có sai biệt. Tất cả nàng một mình gặp phải người, cũng sẽ là Ngẫu Hoa phúc địa những cái kia phố lớn ngõ nhỏ gặp phải người, không có gì khác nhau.

	Thôi Đông Sơn ngắm nhìn bốn phía, núi xanh lại núi xanh.

	Một người thì thào, cả dãy núi vang tiếng vọng.

	Hy vọng như thế.

	Thôi Đông Sơn thở dài.

	Rốt cuộc cam lòng đã đi ra.

	Hắn còn phải thay lão vương bát đản, đi gặp một cái nhân vật lớn.

	Một bộ áo trắng xông lên trời dựng lên, đụng nát cả tòa biển mây, bầu trời sấm rền nổ khởi một nhóm lớn, oanh long long rung động, tựa như tạm biệt.

        Đi ở núi rừng bên trong Bùi Tiền, nguyên bản vui vẻ đọc thầm lấy đi đường phách lối yêu ma hoang mang rối loạn, ngẩn rồi người, tranh thủ thời gian xoay qua người, nâng đầu lên, nhảy cà tưng dùng sức vẫy tay từ biệt.


	Thủy thần phát hiện tiểu cô nương mặc dù đến rồi quận huyện trấn nhỏ, cũng không ở lại khách sạn.

	Nhiều lắm là chính là mua chút ít ăn đầy mồm miệng, có chút đặt ở trong túi quần, càng nhiều đặt ở rương trúc nhỏ bên trong.

	Lại có là sẽ đi tất cả lớn nhỏ sơn thủy từ miếu bái cúi đầu, gặp được đạo quán chùa miếu, cũng sẽ đi thiêu cái hương.

	Ở đằng kia bên ngoài, hầu như không cùng tiếng người lời nói, đơn giản là so với hành tẩu núi rừng đầm nước, bước chân chậm rất nhiều, không cần như vậy vùi đầu chạy vội.

	Duy nhất một lần lâu dài lưu lại tại chỗ, là ngồi xổm một chỗ đất vàng tường thấp trên, nhìn xa xa một đám cưỡi ngựa đi xa giang hồ hào hiệp, tiểu cô nương giống như có chút trông mà thèm.

	Cũng không phải những cái kia nhìn như uy phong tám hướng người giang hồ, mà lại là tọa kỵ của bọn hắn.

	Hoàng Đình quốc Ngự Giang bên kia, tiểu cô nương mắt nhìn liền nhanh chân chạy, đến rồi Tào thị Chi Lan lầu phụ cận, cũng kém không nhiều lắm, đi trên đường cái lén lén lút lút liếc hai mắt, bỏ chạy.

	Cuối cùng đã tới này tòa trấn Hồng Chúc khu vực.

	Thủy thần như trút được gánh nặng, đồng thời cũng có chút dở khóc dở cười, liền tiểu cô nương cẩn thận như vậy cẩn thận, ở đâu cần hắn một đường hộ giá?

	Chẳng lẽ mình cứ như vậy được không một trương quý hiếm bùa chú, thực còn có cái kia Đại Ly vô sự bài có thể cầm?

	Thủy thần không thể tin được, không sao, cứ dựa theo vị kia áo trắng tiên sư phân phó, ở đây dừng bước, dẹp đường hồi phủ!

	Thủy thần quay người rời đi.

	Đoạn đường này đi tới, ngoại trừ số rất ít vô tình gặp được giữa năm cảnh luyện khí sĩ, không người biết được hắn cái vị này sông lớn chính thần lên bờ đi xa, đám đó người tu đạo, nhìn thấy, cũng căn bản không dám nhìn nhiều.

	Một vị sông lớn chính thần, dám như thế quang minh chánh đại trái lệ lên bờ, há có thể đơn giản?

	Đại Ly sơn thủy luật pháp, hôm nay là hạng gì nghiêm khắc?

	Thủy thần đột nhiên quay đầu.

	Phát hiện tiểu cô nương kia một đường chạy vội tới đây, không xa không gần địa phương dừng bước lại, đem vậy được núi trượng hướng trên mặt đất trùng trùng điệp điệp đâm một cái, sau đó hướng hắn ôm quyền cười cười, lại cúi đầu trí lễ.

	Thủy thần tại tiểu cô nương đứng dậy về sau, chỉ là cười ôm quyền hoàn lễ. Chắp tay thi lễ hoàn lễ coi như xong.

	Tiểu cô nương nhếch miệng cười nói: "Sư phụ ta là núi Lạc Phách sơn chủ, hoan nghênh thủy thần đại nhân về sau tới nhà của ta làm khách!"

	Thủy thần sửng sốt cả buổi, gật gật đầu.

	Tiểu nha đầu này, quên tự báo danh hào rồi hả?

	Tiểu cô nương cũng đã rút lên gậy leo núi, quay người đi rồi, dồi dào sức sống, đung đưa sau lưng rương trúc nhỏ.
Kết chương.