Chương 11 : Từng nhớ hay không, tiên nhân hỏi.
Ở đây nước chảy róc rách bờ sông nhỏ, nam hài nắm chặt trong tay nhỏ mộc kiếm, vững vàng nhìn chằm chằm kia ngự kiếm mà đến tóc trắng nam nhân.

	"Ngươi căn tính rất tốt, có muốn hay không đi theo ta?" Tóc trắng nam nhân nói như vậy.

	Hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, thì như thế nào nhìn không thấy tới gào thét Thanh Minh phong cảnh đâu? Đang muốn mở miệng đáp ứng, lại trước hết nghe đến bên cạnh vang lên một cái cố chấp âm thanh, "Dẫn ta đi!"

	Thanh âm chủ nhân là hắn bạn chơi, cũng là vừa mới cùng hắn "Đấu kiếm" bại tướng dưới tay.

	Nam hài là biết rõ đồng bạn cố chấp, so với ngày hôm nay trận này "Đấu kiếm", hắn đã đếm không hết là đệ bao nhiêu trường. Nhưng này đồng bạn chỉ vì lúc trước thua một lần, liền nhất định bướng bỉnh được muốn thắng trở lại mới bằng lòng dừng lại.

	Nam hài nghĩ tới, vậy chúng ta có thể cùng đi tu hành.

	Rất nhiều chi tiết hắn cũng đã nhớ không rõ rồi, nhưng hắn còn nhớ rõ tóc trắng nam nhân cặp mắt kia. Giống như nước suối một dạng thấu triệt, vừa giống như bầu trời một dạng cao xa.

	Tóc trắng nam nhân dùng cặp mắt kia nhìn bọn họ, nhìn hai cái từ nhỏ như hình với bóng đứa bé, khóe miệng nổi lên ý nghĩa khó hiểu mỉm cười.

	"Ta chỉ thu một cái đồ đệ." Tóc trắng nam nhân nói như vậy.

	Hắn tái diễn nói: "Hai người các ngươi cũng không tệ, nhưng ta chỉ biết mang đi một cái."

	Làm sao bây giờ đâu? Nam hài lúc ấy nghĩ.

	Nhưng hắn chỉ tới kịp suy nghĩ kia một cái chớp mắt, xuống trong nháy mắt, hắn đã bị đẩy vào sông nhỏ trung.

	Thình thịch!

	Bọt nước nổ tung âm thanh.

	Bằng hữu của hắn, cùng hắn cởi bỏ cái mông liền chơi đến cùng nhau bằng hữu, cũng vẫn chỉ là một đứa bé bằng hữu, thế nhưng không chút do dự đẩy hắn xuống nước!

	Cách phơi phới nước gợn, hắn thấy "Bằng hữu" mặt không biểu cảm mặt, cùng với kia tóc trắng nam nhân trước sau bình tĩnh ánh mắt.

	Lại sau đó, chính là một đạo sương bạch kiếm quang hướng lên tận trời.

	Hắn tiểu hỏa bầu bạn cùng kia tóc trắng nam nhân liền đắp ở kia hoa lệ mà chói mắt trong kiếm quang, như một đạo sấm sét giữa trời quang, đột ngột tới, cũng đột ngột đi.

	Như vô số tiên nhân hỏi truyền thuyết như vậy, cùng thật đáng buồn mà bình thường người phàm nhóm sát vai.

	Chỉ để lại, không cách nào thanh thản, không thể nào tin nổi, vô số lần nửa đêm tỉnh mộng thức tỉnh!

	...

	Khương Vọng mở mắt, đêm đen bao quanh bốn phía, cũng bao quanh hắn. Trong túc xá hết sức an tĩnh, Lăng Hà cùng Đỗ Dã Hổ hô hấp kéo dài, mang theo đặc thù tiết tấu.

	Khương Vọng biết, bọn họ là tại tu tập trụ cột thổ nạp pháp. Mặc dù dễ hiểu trụ cột, lại cũng chỉ có nội môn đệ tử mới có thể được thụ. Là trang Quốc Đạo viện trăm năm không dễ đặt móng chi thuật.

	Phong Lâm thành đạo viện nội viện chọn sinh không có quá nhiều huyền niệm, Lăng Hà, Đỗ Dã Hổ, Triệu Nhữ Thành đã thành mới nội môn đệ tử, đem tên lục vào cung phụng tại tự điện đạo sĩ ngọc điệp trên.

	Chẳng qua tại hiện ra đạo mạch lúc trước, vẫn không thể tính chính thức ma y đạo sĩ mà thôi.

	Khai Mạch đan thiên kim khó cầu, cho dù Phong Lâm thành đạo viện chịu quốc gia cung phụng, cũng không có khả năng cho mỗi người đệ tử đều miễn phí phát ra. Bọn họ làm ngoại môn đệ tử bên trong ưu tú nhất một nhóm kia bị chọn tiến vào trong môn, một dạng cũng ít nhất phải chịu đựng qua một năm thời gian, tích góp từng tí một đầy đủ công lao, mới có tư cách thu được Khai Mạch đan.

	Hàng năm ngoại môn cống hiến thứ nhất, mới có thể lấy cống hiến đổi lấy một viên Khai Mạch đan. Đây là đạo viện đặc biệt đối ngoại môn đệ tử khích lệ. Cho nên lần này đã ra khỏi Khương Vọng, liền không có những người khác có thể phục chế con đường của hắn.

	Dù vậy, Khương Vọng quả thật liều mạng thức đẫm máu chém giết, mới tích lũy đến đổi lấy Khai Mạch đan cống hiến. Mà bây giờ toàn bộ Phong Lâm thành phương viên trăm dặm, cũng không có một cái khác Tây Sơn trộm có thể cung cấp tiêu diệt rồi.

	Bái nhập đạo ngoài viện môn nỗ lực tu hành, đánh bại vô số người cạnh tranh vào vào nội môn. Tại vào vào nội môn sau, tiếp tục cố gắng tu luyện, đồng thời tích lũy nhiệm vụ cống hiến, cuối cùng được ban thưởng Khai Mạch đan, bước vào siêu phàm. Đây mới là Trang quốc bình thường tu giả con đường. Coi như là một điều thấy được khang trang đường bằng phẳng.

	Có thể khách quan tại những... thứ kia thiên sinh đạo mạch ngoại hiển, trực tiếp vào nội môn bắt đầu tu hành đạo pháp người, những thứ này đi ngoại môn lên cấp lộ tuyến thiếu niên, quả thật cũng phải hư hao tổn quá nhiều thời gian.

	Con đường tu hành, một bước chậm, từng bước chậm. Đây là Khương Vọng bên ngoài môn lúc sở dĩ liều mạng hoàn thành nhiệm vụ nguyên nhân, đồng thời quả thật Phương Bằng Cử không cách nào ngăn chặn tham lam nguyên nhân. Không ai nguyện ý chờ lâu nhiều năm như vậy!

	Cho nên nói Khương Vọng lý giải Phương Bằng Cử khẩn cầu, nhưng không cách nào tha thứ thủ đoạn của hắn.

	Giống như bọn họ như vậy hơn hẳn tại người võ giả, vô luận Lăng Hà hay là Đỗ Dã Hổ, đối siêu phàm khát vọng người nào có thể so với Phương Bằng Cử thiếu đâu? Có thể bọn họ đều không có làm ra như vậy thấp hèn sự tình tới.

	Phụ thân của Khương Vọng từng từng nói qua một câu nói: Người là do lựa chọn của hắn chỗ quyết định. Khương Vọng sâu chấp nhận.

	Mà lúc trước hắn cũng đang lâm vào một lựa chọn khó khăn trung.

	Mọi người đều biết, tu giả cửu phẩm, lấy nhất phẩm vì tôn, cửu phẩm bị coi là siêu phàm điểm bắt đầu. Mà thành tựu cửu phẩm ký hiệu, tức thành tựu Đạo Toàn, đạo nguyên tự sinh.

	Người tu hành đã vượt qua dài lâu được khó có thể đếm số lịch sử, tại này siêu phàm bước đầu tiên tự nhiên có phi thường tỉ mỉ đi sâu vào nghiên cứu.

	Cột sống bị coi là nhân thể đại long, mà đạo mạch liền ẩn tàng trong cột sống bên trong. Đạo mạch hiện ra sau đó, tu giả là có thể khí huyết chi lực phản hồi đạo mạch, do đó tạo ra đạo nguyên. Đạo nguyên là tất cả đạo pháp căn bản, quả thật siêu phàm cơ sở.

	Lấy Khương Vọng Thổ Khâu mạch làm thí dụ, mỗi một lần điều động "Thổ Khâu" đều cần điều động tương đối khí huyết chi lực, quán triệt cả điều cột sống đại long sau đó, mới có thể tạo ra một viên đạo nguyên. Mà Khương Vọng cái này tầng cấp tu hành người, mỗi ngày nhiều nhất làm hai lần hướng mạch tu hành, tích lũy hai khỏa đạo nguyên. Không phải hắn không nỗ lực, mà là thân thể không cho phép. Khí huyết tiêu hao quá lớn, tổn hại nguyên hao tổn tinh thần, hoàn toàn là cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Tích lũy đạo nguyên sau đó, bước kế tiếp tức là thần ngự đạo nguyên, hoàn toàn y theo đặt móng trận đồ bày ra ra tương ứng trận điểm, trận thành, liền nói xoay chuyển sinh.

	Làm đã mở mạch tu hành người, Phong Lâm thành đạo viện tự nhiên truyền thụ đặt móng trận đồ. Chính là Trang quốc thông dụng Quy Nguyên trận, tổng cộng có tám mươi mốt cái trận điểm. Nói cách khác, tại bày ra đặt móng trận đồ không ra chút nào không may dưới tình huống, hắn ít nhất cũng cần bốn mươi mốt thiên, gần như nửa tháng thời gian, mới có thể chân chính trên ý nghĩa trở thành cửu phẩm tu giả. (Khương Vọng trước đây tích góp từng tí một hai khỏa đạo nguyên, đã ở trong chiến đấu hao hết. )

	Trước đó Khương Vọng đương nhiên không có gì làm được khó đến mức, nhưng bây giờ hắn ngoài ý muốn tiến vào Thái Hư ảo cảnh, lại càng kế thừa Tả Quang Liệt " Động Chân Khư phúc địa", giải khóa tương ứng luận kiếm đài cùng Diễn Đạo đài, cho nên cũng đã có rồi mới phiền não.

	Hôm qua hắn có được Quy Nguyên trận đồ sau, vì thí nghiệm Diễn Đạo đài hiệu quả, đem tất cả 1850 điểm công, toàn bộ đầu nhập đặt móng trận đồ thôi diễn. Cuối cùng hắn nhận được phức tạp không gì sánh được Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ. Toàn bộ đặt móng trận đồ có 365 cái trận điểm!

	Không nói trước Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ bày ra độ khó, liền là là hắn có thể hoàn mỹ phục khắc đặt móng trận đồ, cũng cần ít nhất nửa năm thời gian, mới có thể tạo ra đệ nhất Đạo Toàn.

	Mà từ nay về sau cửu phẩm thăng bát phẩm, cần thành lập ba cái Đạo Toàn, bát phẩm thăng thất phẩm cần thành lập chín cái Đạo Toàn.

	Dùng cái này tính toán, thời gian quá dài lâu rồi!

	Chu Thiên Tinh Đấu trận không nghi ngờ chút nào mạnh hơn Quy Nguyên trận, nhưng đặt móng cần thiết khắp thời gian dài, chính là Khương Vọng do dự địa phương. Hắn cần mau chóng tăng lên tu vi, mới có thể đuổi theo những... thứ kia thiên sinh đạo mạch ngoại hiển tu giả, nhưng mà thời gian không đợi người.

	Nhưng ở tối nay mộng tỉnh sau đó, hắn đã làm ra tuyển chọn.

	Khương Vọng nhắm mắt lại, thúc dục hôm qua hướng mạch sinh ra duy nhất một viên đạo nguyên, tại cột sống bên trong chậm chạp hoạt động. Tại khống chế đạo nguyên, mơ hồ cảm giác trong thế giới, đây là một mảnh vô ngần rộng lớn, vô biên mênh mông không gian.

	Bởi vì đại long dừng lại ở nơi này, cho nên nơi đây lại được xưng là cột sống hải.

	Nhưng ở người tu hành khẩu tai tương truyền trung, nó có một cái càng vang dội tên —— Thông Thiên cung!

	Xuyên qua Thông Thiên cung, mở ra Thiên Địa môn, chính là sơ giai tu giả đến trung giai tu giả chuyển biến.

	Tại bao la Thông Thiên cung bên trong, một viên đạo nguyên nhỏ bé được giống như một hạt bụi bậm. Nhưng không hề theo dao động, ngược lại kiên định đến, quật cường quán triệt Khương Vọng ý chí. Di chuyển, di chuyển, rốt cục lơ lửng đến lý tưởng chi địa.

	Đó là Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ trung, Thái Dương tinh vị trí.

	Đương viên này đạo nguyên lơ lửng lúc đó, Khương Vọng dường như lại thấy được tuổi nhỏ lúc vị kia tóc trắng tu giả mắt.

	Hắn vĩnh viễn không quên được, hắn bị đẩy vào trong nước lúc.

	Cặp mắt kia dường như tại nói với hắn ——

	"Con đường tu hành, chính là tranh."
Kết chương.