Chương 847 : Giới vực dung hợp.
Lúc ấy Bàng Huyễn Âm đột ngột xuất hiện tại Bích Huyết Tông bản tông Thiên Cơ Điện thời điểm, Thủy Uyên còn tưởng rằng có cái gì ngoại địch xâm lấn, cũng may Bàng Huyễn Âm tu vi không cao, bị hắn trước tiên cầm xuống.

	"Giới vực dung hợp!" Một mực yên lặng không lên tiếng chưởng giáo bỗng nhiên mở miệng. Lục Diệp liền vội vàng hành lễ, lại khiêm tốn thỉnh giáo: "Chưởng giáo, như thế nói đến, Vân Hà chiến trường thượng không bỗng nhiên xuất hiện lơ lửng lục địa, quả thật là Vô Song đại lục?"

	Quả thực có chút mộng ảo, Vô Song đại lục thi họa đến Cửu Châu các tu sĩ diệt trừ, lúc này mới một tháng thời gian, Vô Song đại lục không ngờ di chuyển đến Vân Hà chiến trường.

	Ở trong đó tất nhiên có Thiên Cơ vận hành thủ bút, tuyệt không phải Bàng Huyễn Âm nói đơn giản như vậy, về phần Thiên Cơ vận dụng thủ đoạn gì đem khổng lồ như vậy một cái giới vực mảnh vỡ di chuyển đến Vân Hà chiến trường, vậy thì không phải là Lục Diệp có thể biết rõ ràng, thậm chí liền ngay cả Bàng Huyễn Âm, cũng chưa chắc biết được. Chưởng giáo đưa tay vuốt râu: "Hẳn là không sai, sư tôn của ta từng liền trải qua chuyện như vậy."

	Chưởng giáo bây giờ bao nhiêu tuổi, Lục Diệp cũng không rõ ràng, về phần hắn sư tôn, đó chính là càng thêm lâu dài nhân vật.

	"Nghe nói Vân Hà chiến trường ngay từ đầu kỳ thật cũng không có khổng lồ như vậy, đều là dung hợp khắp nơi vỡ vụn hoặc là tàn bại giới vực, dần dần khuếch trương mà đến, bao quát Linh Khê chiến trường cũng thế." Toàn bộ Vân Hà chiến trường lớn bao nhiêu, Lục Diệp trong lòng vẫn là cái mơ hồ khái niệm, so với Vô Song đại lục, kia tuyệt đối phải lớn hơn gấp trăm lần không thôi.

	Hắn cũng từng nghĩ tới, khổng lồ như vậy một cái chiến trường là như thế nào đản sinh, nhưng cũng chỉ là ngẫm lại, cũng không có truy đến cùng, hắn từng coi là kia là Thiên Cơ cắt đứt Cửu Châu một bộ phận hình thành, nhưng bây giờ xem ra, giống như cũng không phải là như thế.

	Linh Khê chiến trường thậm chí Vân Hà chiến trường sinh ra khuếch trương, đều cùng như Vô Song đại lục dạng này tàn tạ giới vực cùng một nhịp thở.

	"Giới vực cùng giới vực ở giữa dung hợp cũng không phải là chuyện dễ, cũng không phải đơn giản địa vực khuếch trương, toàn bộ quá trình có lẽ sẽ tiếp tục một đoạn thời gian rất dài, trong đoạn thời gian này, các ngươi Vân Hà cảnh tu sĩ liền không thích hợp lưu tại Vân Hà chiến trường, đây cũng là các ngươi bị bài xích ra nguyên nhân."Lục Diệp giật mình: "Cái kia Vân Hà chiến trường bản thân đản sinh yêu thú đâu?" Cự Giáp lập tức giữ lăng lên lỗ tai, chuyên chú lắng nghe, biểu lộ khẩn trương. Chưởng giáo nói: "Dung hợp quá trình bên trong thiên địa linh lực khuấy động, các tu sĩ không thích hợp lưu tại trong đó, chủ yếu là đối với tu hành có trướng ngại, kỳ thật cũng không có nguy hiểm tính mạng, cho nên những cái kia bản thổ đản sinh yêu thú là sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng, nhiều lắm là thụ chút kinh hãi.

	Nghe chưởng giáo nói như vậy, một bên khẩn trương Cự Giáp mới yên lòng. Nói cách khác, đoạn thời gian gần nhất, Vân Hà chiến trường là không vào được rồi?"Lục Diệp hỏi.

	"Không sai, ngắn thì mười ngày nửa tháng, lâu là mấy tháng, mới có thể ổn định lại." Lục Diệp hơi gật đầu.

	Hắn bây giờ Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, trong tay lại thừa có không ít kim sắc Linh Thiêm, mặc kệ là tại Vân Hà chiến trường tu hành vẫn là tại Cửu Châu tu hành, đều không khác biệt. Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn chưa kịp một lần nữa bố trí Linh địa bên kia đại trận. Linh địa khuếch trương đã sớm kết thúc, từ nguyên lai chỉ có thể dung nạp mấy người cỡ nhỏ Linh địa nhất cử nhảy lên đến có thể dung nạp trăm người cỡ lớn Linh địa, trước đây bố trí trận pháp tự nhiên là muốn làm một chút sửa đổi hoặc là một lần nữa bố trí.

	Hắn vốn nghĩ chờ mình tu hành đến Vân Hà cảnh đỉnh phong, chuẩn bị rời đi Vân Hà chiến trường thời điểm lại xử lý những việc này, ai ngờ sẽ phát sinh biến cố như vậy.

	Vô Song đại lục vượt giới di chuyển mà tới, liền ngay cả Bàng Huyễn Âm cái này Tử Vi Đạo Cung chi chủ đều xuất hiện ở Bích Huyết Tông bên trong.

	"Bàng tiểu hữu, ngươi đã cùng Nhất Diệp quen biết, vậy thì do hắn dẫn ngươi đi điều tra điều tra đi, Áo Sơn địa giới uyên bác, Linh Phong rất nhiều, lại tha cho ngươi một nhà Đạo cung không có vấn đề quá lớn."Chưởng giáo lên tiếng."Như thế liền đa tạ Đường tông chủ." Bàng Huyễn Âm hành lễ, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, hoạt bát chớp chớp bên trái tinh nhãn: "Làm phiền sư huynh."

	Lục Diệp không hiểu: "Đây là muốn làm cái gì?"

	Chưởng giáo nói: "Bàng tiểu hữu muốn tại Cửu Châu khai tông lập phái, bất quá hắn tình huống bên kia Nhất Diệp ngươi cũng hiểu biết, nghe nói vẫn là các ngươi đi Vô Song đại lục giúp bọn hắn giải quyết phiền phức. Bọn hắn tại Cửu Châu bên này không có chút nào căn cơ, cho nên liền muốn bái bản tông là thượng tông, việc này lão phu đã đồng ý, ngươi liền lĩnh hắn đi tìm chút Linh Phong, xem như khai tông lập phái căn cơ, cũng coi là ta Bích Huyết Tông hạ lễ."

	Lục Diệp giờ mới hiểu được Bàng Huyễn Âm tới đây mục đích.

	Cái gọi là thượng tông xuống tông, tại Cửu Châu bên này cũng không hiếm lạ, rất nhiều vừa mới khai sáng tông môn, đều sẽ lựa chọn phụ cận cường đại tông môn làm dựa vào đối tượng, như thế liền có thể ở một mức độ nào đó đạt được thượng tông ủng hộ, các đệ tử đi ra ngoài bên ngoài, cũng có thể được thượng tông các tu sĩ viện trợ, không đến mức đơn đả độc đấu.

	Quan hệ của hai người, có chút cùng loại phụ thuộc.

	Gần nhất một cái cùng Bích Huyết Tông có trên dưới tông quan hệ, chính là Đan Tâm Môn! Chỉ bất quá ban đầu là thượng tông cường đại, hiện nay phản tới, Đan Tâm Môn Nhị phẩm, Bích Huyết Tông cũng là cô đơn như vậy.

	Vô Song đại lục bị Thiên Cơ vận dụng một loại nào đó ly kỳ thủ đoạn di chuyển đến Vân Hà chiến trường, ngày sau cũng không còn Vô Song đại lục, nó chỉ biết trở thành Vân Hà chiến trường một bộ phận. Mà Vô Song trong đại lục tu sĩ, tự nhiên không có khả năng một mực lưu tại bên kia. Bọn hắn trước kia thụ thiên địa có hạn, chỉ có thể tu hành đến Vân Hà cảnh đỉnh phong, không cách nào nhìn trộm hạ cái cảnh giới huyền bí.

	Nhưng đối bất kỳ tu sĩ nào mà nói, cảnh giới càng cao hơn là không cách nào cự tuyệt dụ hoặc, cho nên Vô Song đại lục tu sĩ cuối cùng cũng là muốn đi ra Vân Hà chiến trường, đi vào Cửu Châu. Tử Vi Đạo Cung người trải qua trước đó một trận chiến, số lượng không giảm trái lại còn tăng, chủ yếu là hấp thu số lớn đến đây chi viện cứ điểm tu sĩ.

	Những người này đã đến rồi, đó chính là Cửu Châu tu sĩ, cũng nên có một cái sống yên phận nơi ấy.

	Cho nên Bàng Huyễn Âm nhất định phải tại Cửu Châu khai tông lập phái, một lần nữa sáng tạo Tử Vi Đạo Cung! Trừ phi hắn nguyện ý giải tán Đạo cung, cái kia Đạo cung tu sĩ tất cả tìm ra đường.

	Di chuyển dọc đường, Bàng Huyễn Âm từ phía trên thiết bị cái kia lý giải Cửu Châu rất nhiều chuyện, có trùng kiến Tử Vi Đạo Cung quyết đoán, liền lập tức đi đầu một bước, mượn Thiên Cơ trợ giúp, đi thẳng tới Bích Huyết Tông.

	Nguyên bản chưởng giáo đối loại sự tình này là so sánh bài xích, dù sao từng có Đan Tâm Môn vết xe đổ.

	Thế nhưng là đang nghe Bàng Huyễn Âm kỹ càng giảng thuật đủ loại ngọn nguồn về sau, chưởng giáo lại đổi chủ ý. Bằng nhãn lực của hắn, há có thể nhìn không ra Bàng Huyễn Âm tư chất ngút trời? Tại Vô Song đại lục như thế tàn tạ giới vực bên trong, tại Vân Hà cảnh thành tựu liền không chút nào kém hơn Phong Như Liệt bọn người, nếu nàng thật xuất thân tại Cửu Châu, cái kia nội tình tất nhiên càng mạnh. Mà lại làm người từng trải, chưởng giáo còn phát giác được nữ tử này đối Lục Diệp tựa hồ có không tệ cảm nhận, lại thêm Bích Huyết Tông bây giờ trung tầng tiêu điều, cuối đến muốn phát triển nhất định phải đến cân nhắc càng nhiều, nếu là nhận lấy Tử Vi Đạo Cung làm xuống tông, cái này nhược điểm trong khoảnh khắc liền có thể bù đắp, không cần chờ đợi nhà mình đệ tử chậm rãi trưởng thành.

	Mà Tử Vi Đạo Cung bên này thiếu chính là cường giả đỉnh cao tọa trấn, hai nhà tông môn vừa vặn có thể bổ sung.

	Bất quá chưởng giáo làm người chính trực, thân là Thần Hải cảnh đại tu, cũng chưa từng đối Bàng Huyễn Âm có nửa điểm lừa gạt, lúc nói chuyện đã xem Bích Huyết Tông hiện trạng kỹ càng cáo tri, lại thêm thuyết phục Bàng Huyễn Âm có thể lựa chọn cái khác đại tông môn làm thượng tông, thậm chí nguyện ý giật dây nói tốt cho người.

	Bàng Huyễn Âm tự nhiên là cự tuyệt, đang như hắn trước đó chỗ qua, hắn lần này đến Cửu Châu, chỉ vì vừa vào, chỉ vì Bích Huyết Tông, cái khác tất cả đều không làm cân nhắc.

	Như thế liền quyết định Tử Vi Đạo Cung khai tông lập phái về sau bái Bích Huyết Tông là thượng tông công việc. Đã muốn khai tông lập phái, vậy khẳng định là muốn chọn xác định một khối địa bàn làm tông môn căn cơ. Binh Châu địa giới rộng lớn, thích hợp khai tông lập phái nơi ấy không ít, nhưng chưởng giáo ý tứ hiển nhiên là đem Áo Sơn vạch ra một bộ phận đến giao cho Tử Vi Đạo Cung, làm bọn hắn tại Cửu Châu sống yên phận căn cơ.

	Cái này cũng không gì đáng trách, Áo Sơn rất lớn, cho dù là cường thịnh nhất thời kỳ Bích Huyết Tông, cũng không thể vật tận kỳ dụng, dung nạp hai cái tông môn chung sống trong đó tất nhiên là không có vấn đề. Lục Diệp ngạc nhiên, này trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều ly kỳ sự tình liên tiếp phát sinh, chính là dùng tâm tính của hắn, cũng nhận sự đả kích không nhỏ.

	"Sư huynh?"Bàng Huyễn Âm thấy Lục Diệp thất thần, khẽ gọi một tiếng. Lục Diệp lúc này mới gật đầu: "Đi theo ta."

	Nói xong phóng lên tận trời, tùy ý tìm một cái phương hướng lao đi.

	Bàng Huyễn Âm mỉm cười, theo sát mà đi.

	Thủy Uyên nhìn xem hai người rời đi phương hướng, như có điều suy nghĩ, lại quay đầu nhìn một chút một bên Hoa Từ: "Sư muội không theo tới?"

	Hoa Từ ôn nhu Nhất Tiếu: "Ta theo tới làm cái gì?"

	Thủy Uyên lời nói thấm thía: "Sư muội, ra tay phải thừa dịp sớm a, chậm liền đến đã không kịp.

	Sư tỷ nói cái gì đó?"

	"Giá đừng giả bộ hồ đồ "

	"Sư tỷ, vừa vặn gần nhất có rảnh, ta có chút y thuật trước vấn đề muốn thỉnh giáo."Hoa Từ đánh gãy Thủy Uyên, tiến lên kéo lại cánh tay của nàng.

	Đây cũng không phải lời nói dối, kỳ thật trước đây thật lâu, Hoa Từ liền muốn cùng Thủy Uyên lĩnh giáo một thoáng y thuật trước đồ vật, chỉ bất quá vẫn luôn tại khua chiêng gõ trống tu hành bên trong, không được cơ hội. Lần này Vân Hà chiến trường xảy ra vấn đề, tất cả tu sĩ tạm thời đều không thể tiến vào bên trong, ngược lại là một cái cơ hội trời cho.

	Hắn đạt được trong truyền thừa, mặc dù cũng có y bộ phận, nhưng chủ yếu nhất vẫn là độc! Có thể hắn cho tới bây giờ đều không có quên, tự mình là cái Y tu, còn có một cái thường xuyên lại người bị thương, cần hắn tới chiếu cố.

	Hai nữ rời đi, lưu lại chưởng giáo và Cự Giáp mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Đối cái này hình thể khôi ngô đệ tử, chưởng giáo nhưng thật ra là rất xem trọng, bởi vì hắn đã sớm nhìn ra Cự Giáp thiên phú dị bẩm, chỉ bất quá Cự Giáp tính cách chất phác, lại thêm hắn tổng cộng tại Bích Huyết Tông bản tông cũng không có ở qua mấy ngày, cho nên chưởng giáo đối Cự Giáp cơ hồ có thể nói là không có chút nào lý giải. Liền chuẩn bị hỏi thăm một thoáng Cự Giáp trên tu hành có cái gì bối rối

	Thế nhân chỉ biết Bích Huyết Tông Đường Di Phong là cái cường đại Pháp tu, cũng rất ít có người biết, hắn là Pháp Thể Song Tu, chỉ điểm một chút cùng là Thể tu môn nhân hậu bối, tự nhiên là không có vấn đề. Bỗng nhiên hắn lời nói còn chưa mở miệng, Cự Giáp liền đối với hắn thi lễ một cái, sau đó im lặng không lên tiếng đi ra.

	Chưởng giáo một mặt phiền muộn

	Nghĩ hắn đường đường Bích Huyết Tông chưởng giáo, đã từng cũng là hô phong hoán vũ nhân vật, lăn lộn đến nay ngày, đúng là ngay cả chỉ điểm môn nhân đệ tử cơ hội cũng không có, sao là một cái thê lương bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một thanh âm: "Lão bất tử, còn không tranh thủ thời gian tới
	Chưởng giáo một cái giật mình, vội vàng hướng Minh Tâm phong bên kia lao đi, đồng thời vội vã đáp lại: "Đến rồi đến rồi!
Kết chương.