Chương 40 : Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa kinh hãi.
Buổi chiều, là Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa giúp nàng rửa mặt thân thể.

	Vừa mới bắt đầu, Tiểu Hoa còn có chút sợ Chu bà tử, nhưng tại Tiểu Thảo an ủi dưới, Tiểu Hoa tính tình cũng dần dần buông ra.

	Nhìn xem trước kia tại lão trạch trầm mặc ít nói Tiểu Hoa, bây giờ trở nên hoạt bát sáng sủa, còn thường thường cười đến cùng Hỉ Thước tiếng kêu một dạng dễ nghe như vậy.

	Chu bà tử rất hưởng thụ loại cảm giác này.

	Nhưng nàng càng là hưởng thụ, trong lòng đối Đại Sơn một nhà càng là hổ thẹn.

	Nhớ tới trước kia đối Đại Sơn một nhà làm chuyện, nàng hận không thể phiến chính mình hai bàn tay,

	Trước kia thật là sống đến cẩu thân lên, vậy mà đem tốt như vậy một nhà đuổi đi ra, còn một phân tiền cũng không cho.

	Tại Đại Sơn nhà ngắn ngủi trong sinh hoạt mấy tháng sau, Chu bà tử cảm thấy nàng ngày giờ không nhiều, con mắt càng ngày càng thấy không rõ.

	"Thôn trưởng, cầu ngươi mau cứu mẹ ta đi!" Chu Đại Sơn khẩn cầu nói.

	"Dầu hết đèn tắt, vốn là Chu nãi nãi hẳn là tại mấy tháng trước liền nên mất mạng, là ta thi châm mới kéo tới bây giờ, Đại Sơn thúc, các ngươi nén bi thương đi! !" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Cám ơn!"

	Chu bà tử dùng sau cùng khí lực gạt ra hai chữ.

	Mà hai chữ này là nàng đối Bộ Phàm nói.

	Nàng cảm thấy sống lâu mấy tháng này là nàng trong cuộc đời trôi qua tốt nhất, tối thiểu cũng làm cho nàng biết còn có người nhớ thương nàng cái lão bà tử này.

	Bộ Phàm đối Chu bà tử gật gật đầu.

	Đây là Chu bà tử sau cùng một câu.

	Sau khi nói xong, Chu bà tử chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Nghe Đại Sơn một nhà tiếng khóc, Chu bà tử trong lòng lại hối hận lại hổ thẹn.

	Hối hận lúc trước vì cái gì không đối Đại Sơn một nhà tốt một chút.

	Hổ thẹn rõ ràng nàng đối bọn hắn một nhà như vậy không tốt, nhưng vì cái gì bọn hắn một nhà còn đối nàng tốt như vậy.

	Nếu như có thể trở lại trước kia.

	Vậy là tốt rồi.

	Nàng nhất định sẽ đối Đại Sơn một nhà tốt.

	......

	Chu bà tử trong phòng.

	"Chúng ta đi thôi!"

	Nhìn xem Chu bà tử khóe mắt trượt xuống hai hàng nhiệt lệ, Bộ Phàm thu hồi trước mặt huyễn hóa ra tới thủy kính hình tượng, xoay người, thân hình bỗng nhiên biến mất.

	Tiểu bạch lư cùng Hỏa Kỳ Lân liếc nhau, cũng biến mất khắp nơi trong phòng.

	"Bộ Phàm, vừa rồi những cái kia tràng cảnh là Chu bà tử tương lai chuyện sẽ xảy ra, vẫn là nói đây hết thảy đều là ngươi chế tạo mộng?"

	Hỏa Kỳ Lân rất nghi hoặc, tại thủy kính hình tượng bên trong, Chu bà tử phát sinh hết thảy tựa như qua không thiếu niên, nhưng trên thực tế tại trong hiện thực, chẳng qua là qua nửa canh giờ sự tình.

	"Ngươi cứ nói đi!"

	Bộ Phàm chắp hai tay, nho nhã cười một tiếng.

	"Ta thế nào biết a!" Hỏa Kỳ Lân có chút tức giận, "Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu!"

	"Ngươi nói là, cũng thế, ngươi nói không phải, cũng không phải, này ai có thể nói được rõ ràng?" Bộ Phàm cười cười, chắp hai tay, biến mất ở trong trời đêm.

	Hỏa Kỳ Lân gãi gãi đầu.

	Kia rốt cuộc phải, hay là không phải đâu?

	Nếu như là, cái kia Bộ Phàm thủ đoạn cũng quá sâu không lường được.

	Phải biết như loại này có thể thông hiểu người quá khứ tương lai thủ đoạn, cũng không phải bình thường tu sĩ có thể làm được, cho dù là nó vị kia thân là Yêu Vương cha cũng vô pháp làm được.

	"Còn nói mình không phải ẩn sĩ cao nhân, bây giờ bại lộ đi!"

	Hỏa Kỳ Lân lầm bầm một câu, dưới cái nhìn của nàng Bộ Phàm chính là trốn ở thôn nhỏ trang bức gia hỏa.

	Bộ Phàm nhưng không biết Hỏa Kỳ Lân suy nghĩ gì.

	Kỳ thật đối với Chu bà tử những hình ảnh kia, hắn cũng không có cách nào phân biệt là thật, hay là giả.

	Bởi vì đây hết thảy là hắn thi triển một loại nào đó công pháp huyễn hóa ra tới.

	Môn công pháp này là hắn lúc đầu lấy được tu tiên công pháp, tên là 【 Thiên Đạo Luân Hồi Công 】

	Môn công pháp này cũng không phải là thích hợp đối chiến.

	Nhưng dựa theo Thiên Đạo Luân Hồi Công miêu tả, chỉ cần tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể nhìn nhân quả, có thể biết quá khứ tương lai, nhưng nhìn thấy Chu bà tử trong mộng vậy mà xuất hiện hắn.

	Nếu như là tương lai, cái kia Chu bà tử trong mộng tự mình biết không biết hắn đang nhìn hắn.

	Hắn có chút không rõ ràng Chu bà tử trong mộng phát sinh hết thảy đến cùng là thật là giả.

	Hoặc là nói đây chẳng qua là song song tiểu thế giới.

	Bất quá, nói trở lại, tại Chu bà tử trong mộng hắn, dáng dấp rất soái đói.

	Nhưng bất kể như thế nào, kinh lịch giấc mộng này, Chu bà tử đối đãi Chu Đại Sơn một nhà nghĩ đến sẽ khá hơn một chút.

	"Về sau liền thiếu đi một cái xoát kinh nghiệm nhiệm vụ!"

	Bộ Phàm cũng không cảm thấy đáng tiếc, hắn thấy có chút chuyện nên làm, có chút chuyện không nên làm.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Bộ Phàm nhàn nhã cưỡi tiểu bạch lư tại làng đi dạo, đối diện liền gặp đến tìm hắn Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa.

	"Thôn trưởng ca ca, ngươi mau cùng chúng ta về nhà, nhìn xem nãi nãi ta đi!"

	Tiểu Thảo không nói lời gì, liền muốn lôi kéo hắn hướng trong nhà đi.

	"Tiểu Thảo, ngươi muốn ta đi, cũng hẳn là nói với ta ngươi nãi nãi đã xảy ra chuyện gì a?"

	Bộ Phàm nghi hoặc, chẳng lẽ là tối hôm qua phát công quá mạnh, Chu bà tử chịu không được, một mạng hô hô rồi?

	"Nãi nãi ta... Nãi nãi ta!"

	Tiểu Thảo có chút không biết nên giải thích thế nào, liền đem chuyện hồi sáng này nói ra.

	"Thôn trưởng ca ca, buổi sáng nãi nãi để chúng ta lên bàn ăn điểm tâm, còn cho ta cùng Tiểu Hoa hai cái trứng gà ăn, Kim Bảo không cho, nãi nãi còn đánh hắn!" Tiểu Thảo khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hoảng sợ nói.

	"Ừ, nãi nãi còn để chúng ta không cần làm việc, đi ra chơi, nãi nãi khẳng định là bệnh." Một bên Tiểu Hoa cái đầu nhỏ gật gật đầu, ứng tiếng nói.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Này hai tỷ muội hóa ra là bởi vì Chu bà tử chuyển biến quá nhanh bị dọa cho phát sợ.

	"Các ngươi đừng lo lắng "

	Bộ Phàm vẫn là an ủi hai cái tiểu nha đầu, "Ngươi nãi nãi đây là biến tốt!"

	"Biến tốt?"

	Tiểu Thảo hai tỷ muội nghe được mơ hồ.

	"Đúng vậy a, ngươi nãi nãi trước kia đến một loại bệnh, bây giờ khỏi bệnh, tự nhiên liền tốt!" Bộ Phàm dùng hai cái tiểu nha đầu có thể nghe thấy, giải thích nói.

	"Thôn trưởng ca ca, ngươi nói là về sau nãi nãi sẽ không lại đánh chúng ta rồi?" Tiểu Hoa bắt lấy trọng điểm nói.

	"Có thể nói như vậy!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, tại Chu bà tử chúng bạn xa lánh, nhất chật vật thời điểm, chỉ có Chu Đại Sơn một nhà nguyện ý nuôi dưỡng Chu bà tử, nghĩ đến Chu bà tử lại thế nào không có lương tâm cũng sẽ có điều xúc động a.

	"Vậy quá tốt rồi!"

	Tiểu Hoa đặc biệt vui vẻ.

	Tiểu Thảo cũng không khỏi cười.

	Nhìn xem hai cái cao hứng nhảy nhảy nhót nhót rời đi tiểu nha đầu, Bộ Phàm cười lắc đầu, khả năng đối hài tử mà nói, vui sướng chỉ đơn giản như vậy.

	......

	Buổi chiều, hắn tại trên đường gặp Chu bà tử.

	"Tiểu thôn trưởng, ngươi đây là muốn đi đâu a?"

	Chu bà tử vậy mà ra ngoài ý định chào hỏi hắn.

	"Nguyên lai là Chu nãi nãi a, lão trụ thúc gia heo bệnh, để ta đi nhìn một cái." Bộ Phàm cười nói: "Chu nãi nãi, ngươi đây là muốn lên cái nào a?"

	"Ta a, đi cho nhà ta lão đầu tử dâng hương!" Chu bà tử cười nói: "Không hàn huyên với ngươi, ngươi hôm nào có rảnh đến nhà bà nội cái kia uống trà!"

	"Tốt!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, nhìn xem hồng quang đầy mặt rời đi Chu bà tử, trong lòng của hắn có chút cảm thán, quả nhiên kinh lịch sinh tử người chính là không giống, liền tính tình cũng cải biến.

	Bất quá, Chu bà tử đi cho Chu lão đầu dâng hương.

	Hẳn là coi là tối hôm qua mộng, là Chu lão đầu báo mộng?
Kết chương.