Chương 3 : Thần Túc Kinh.
Nhậm Thanh mở ra tờ thứ nhất, đáy lòng sinh ra đào xuống chính mình tròng mắt xúc động. 

Hắn cố nén khó chịu, từng tờ một nhìn kỹ đứng lên. 

《 Vô Mục Pháp》 ghi lại văn tự tinh tế, nhưng cho hắn cảm giác lại như là nhuyễn động giòi bọ, muốn theo trên giấy bò ra tới. 

Hơn nữa nửa bản đều là viết đến như thế nào ăn sống mắt người. 

Nếu không phải hắn đã nắm giữ Vô Mục Pháp, chỉ sợ hội bị văn tự ảnh hưởng, có thể thấy được sáng tác này thư Bách Mục lão tăng có bao nhiêu quỷ dị. 

Chờ Nhậm Thanh nhìn xong《 Vô Mục Pháp》 lúc, toàn thân y phục đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, song nhãn càng là sung huyết ao hãm, như là mất ngủ mấy ngày. 

Hắn đem thư tịch thiếp thân thu hảo, ngẫm lại lại cảm thấy không an toàn, dứt khoát đem đáy giường góc tường chuyên khối trừu ra tới, tàng tại ám cách bên trong. 

Đón lấy Nhậm Thanh nhắm mắt dưỡng thần, thuận tiện chỉnh lý lên trên thư nội dung. 

Đầu tiên có thể xác định, hắn tuy nhiên thông qua tiêu hao thọ nguyên nắm giữ Vô Mục Pháp, nhưng cũng chỉ là vừa nhập môn trình độ. 

Vô Mục Pháp tu hành pháp môn chính là quan tưởng mù lúc vô biên hắc ám, dần dần dị hoá song nhãn, đạt được phi nhân lực lượng. 

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng chính mình đã tiếp nhận loại này âm phủ họa phong, nhưng《 Vô Mục Pháp》 sau cùng một tờ nội dung vô cùng quỷ dị. 

Muốn tăng nhanh dị hoá tốc độ, có thể tại tu hành thời điểm miệng ngậm mới mẻ mắt người, bất quá đại giới là toàn thân trường ra con mắt. 

Đáng được ăn mừng chính là Nhậm Thanh biết được Vô Mục Pháp mặt khác hai loại chi nhánh. 

Bởi vậy có thể thấy được, tin tức lưu có thể thu hoạch đến công pháp ẩn tàng tin tức. 

Tỷ như nói Độc Mục Giả cùng Trọng Đồng Giả. 

Lại tỷ như, trên thư tuy nhiên ghi lại nuốt sống nhãn châu có thể khôi phục thương thế, nhưng tăng trưởng thọ nguyên lại không một tí nào xách, chỉ sợ cả Bách Mục lão tăng chính mình đều không có ý thức đến. 

Nhậm Thanh trong nội tâm sớm đã làm ra lựa chọn. 

So sánh toàn thân trường mãn con mắt hoặc là biến thành độc nhãn, trọng đồng xác thực muốn lại càng dễ tiếp nhận chút, chí ít miễn cưỡng tính toán là bình thường phạm vi......

Nhậm Thanh trong lúc bất tri bất giác đã bắt đầu thói quen quỷ dị thiết lập. 

Gà gáy âm thanh vang lên. 

Hắn nhéo bóp thái dương huyệt theo trong phòng đi ra ngoài, ngày xuân vui vẻ dương quang xua tán đi trên thân âm lãnh. 

Một cổ đốt cháy thi thể sinh ra mùi cháy khét theo sân nhỏ bên trong truyền tới. 

Tiếp xuống tới mấy ngày, trừ phi Đàm Nhai lại xuất hiện uổng mạng chi nhân, bằng không bếp lò sẽ không đình chỉ, dù sao phải mau chóng thanh không Đình Thi Ốc. 

Tiểu Vũ ngồi ở trong viện ụ đá phía trên ăn không ngồi rồi đọc sách, bọn hắn ba người lẫn nhau luân phiên, có hai người trông giữ bếp lò tức có thể. 

" Thanh ca nhi, ta thấy ngươi giữa trưa không ăn, đặc biệt cho ngươi lưu lại. " 

Tiểu Vũ phóng xuống dùng tới biết chữ Bách Gia Tính, đem màn thầu đưa cho Nhậm Thanh. 

Hắn tại nơi khác Hỏa Công Đường lúc, mỗi ngày ngoại trừ muốn làm nặng nhọc công việc, bụng còn thường xuyên ăn không đủ no, cho nên phát từ nội tâm cảm kích Nhậm Thanh. 

" Ta có việc ly khai một chuyến, hẳn là qua không được bao lâu liền hội trở về. " 

Nhậm Thanh lại đi liếc nhìn bếp lò, thấy không có trở ngại phía sau hướng nha môn ngoại mà đi. 

Trên đường gặp đến muôn hình muôn vẻ nha dịch, nhưng đều là chút thay ca tuần tra bộ khoái, hỏa công cùng tạo lệ chỉ là thiểu số. 

Nhậm Thanh đi ra nha môn phía sau thẳng đến hàng thịt, đã có thể thông qua nuốt sống nhãn châu tăng thêm thọ nguyên, tự nhiên muốn nếm thử một phen. 

Xuyên qua trên đường đi dày đặc đám người lúc, hắn đối chính mình thị lực có rõ ràng nhận tri, dễ dàng liền có thể phát hiện ngày bình thường nhìn không thấy chi tiết. 

Buôn bán đường hồ lô lão nhân trên thân vết bẩn, thư sinh vừa uống rượu trở về bị sờ đi tiền túi. 

Thậm chí cả bôi lên son phấn thủy phấn phụ nhân, kia lọn tóc phía trên lưu lại nhất chích ong mật đều có thể rõ ràng nhìn đến. 

Vô Mục Pháp vận dụng dần dần quen thuộc. 

Hắn dư quang rơi vào phố bên khất cái trên thân, nhịn không được lông mày nhăn lại. 

Khất cái nhìn qua 30 có thừa, khập khiễng duỗi tay hướng chung quanh người qua đường đòi hỏi tiền tài, trên mặt biểu lộ hơi có chút thống khổ. 

Nhậm Thanh chú ý đến khất cái cái kia bệnh chân, so người bình thường chân trọn vẹn tráng kiện gấp đôi, đồng thời làn da trường mãn bọc mủ. 

Nhiễm trùng như thế nghiêm trọng, còn có thể tự nhiên hành động ư? 

Hắn bước chân hơi đốn đi tới, tiếp đó lấy ra chút tán toái tiền tài, phóng tại khất cái phá trong chén. 

" Đa tạ sai gia, sai gia trường mệnh bách tuế......" 

Khất cái cảm ân mang đức, Nhậm Thanh cầm lấy tiền tài bàn tay tựa như lơ đãng chạm vào đối phương, đại lượng tin tức tại trước mắt hội tụ. 

【 Trần Nhị Cẩu】

【 tuổi tác: 28】

【 thọ nguyên: 13 năm】

【 thuật: Thần Túc Kinh（ tàn）】

Quan tại Thần Túc Kinh bộ phận tin tức lập tức hiển lộ. 

【 do Thiên Tàn đạo nhân chế ra, tu luyện này pháp cần tại cốt cách sinh trưởng tuổi nhỏ thời điểm, đem hai chân liền căn cắt rơi, khốn tại món ăn vạc bên trong uy thực đặc biệt dược dẫn, ba năm không chết có thể dài ra thần túc. 】

Nhậm Thanh hô hấp hơi có vẻ dồn dập đứng lên, hắn tạm thời không lại tiến đến hàng thịt, mà là tại thành Tây khu đi dạo vài vòng. 

Hắn rất nhanh có cái kinh người phát hiện. 

Phố bên khất cái, đại bộ phận đều có chân tàn tật, rõ ràng là tu luyện Thần Túc Kinh, bất quá chỉ tập trung tại thành tây. 

Nhậm Thanh ý thức chính mình lâm vào chỗ nhầm lẫn. 

Nếu như thế gian công pháp đều là như vậy quỷ dị mạc danh, như vậy tư chất yêu cầu căn bản liền không cao, mà nhân mệnh lại giá trị mấy cái tiền. 

Đối với rất nhiều thế lực tới nói, đem công pháp truyền đi xuống có lợi không tệ, thậm chí có thể mượn này khống chế đại lượng vũ lực. 

Tam Tương huyện ngoài mặt nhìn lên tới gió êm sóng lặng, kì thực không biết ẩn tàng nhiều ít tu sĩ. 

Nhậm Thanh hít vào miệng khí lạnh, trong nội tâm cái kia điểm bởi vì nắm giữ siêu phàm mà sinh ra táo bạo sạch sành sanh không tồn. 

Hắn lần nữa trở lại Đàm Nhai, đi vào khoảng cách nha môn gần nhất hàng thịt. 

Đồ tể là cái bưu hình tráng hán, xuyên du nị tạp dề, hắn đang đánh bóng trong tay đồ đao, phản xạ hào quang nhượng người không rét mà run. 

Nhậm Thanh vừa định mở miệng, đồ tể liền chủ động nói ra: " Nguyên lai là A Thanh, có mấy ngày không gặp, còn coi là ngươi ra sự tình......" 

" Hại, nhìn ta này trương phá miệng, hôm nay nhiều cho ngươi cắt hai lạng thịt. " 

Nhậm Thanh cười mỉa, đời trước cái loại này quái gở tính cách, cả nha môn đều không có nhận ra mấy người, làm sao sẽ cùng đồ tể đánh quan hệ. 

Hắn cẩn thận từng li từng tí theo đồ tể trong miệng tìm hiểu ra tiền căn hậu quả. 

Đồ tể họ Trương, chủ yếu còn là đời trước đại ca cùng hắn quen biết, hơn nữa trước khi chết đặc biệt nhượng Trương đồ tể hỗ trợ trông nom Nhậm Thanh, tính toán là số lượng không nhiều có thể phiếm vài câu người. 

" Trương đại ca, ta gần nhất buổi tối đi đường thấy không rõ, có thể tìm ngươi lấy chút trư nhãn dùng tới sáng mắt ư? " 

" Không có vấn đề, ngươi muốn lời nói, sau này ta đều giúp ngươi lưu lại. " 

Trương đồ tể nhất khẩu đáp ứng, xuống nước còn có chút khổ ha ha hội mua tới ăn, trư nhãn bình thường đều là ném cho trên phố dã cẩu. 

Hắn trước giúp Nhậm Thanh băm mấy cân ngũ hoa, tiếp đó dùng giấy dầu bao trụ phía sau bắt đầu dùng tiểu đao đào heo trên mặt nhãn châu. 

" A Thanh, ngươi nếu như đoạn trước thời gian tới lấy, chỉ sợ ta nơi này thật đúng là cầm không ra trư nhãn. " 

Trương đồ tể cười nói ra: " Có người đặc biệt hoa tiền tài tới mua trư nhãn, ngươi nói quái không quái? " 

Nhậm Thanh đồng tử phóng đại, hắn thò tay ngăn đón trụ Trương đồ tể: " Trương đại ca, đem rải rác trư nhãn cho ta liền hảo, không cần đặc biệt đi đào, hỏng đầu heo phẩm tướng. " 

" Còn có, ta tới ngươi này cầm trư nhãn nhưng đừng nói cho người khác......" 

Trương đồ tể chỉ coi là Nhậm Thanh sợ bị người phát hiện mất mặt, liên thanh đáp ứng. 

Nhậm Thanh lại ý thức đến đem《 Vô Mục Pháp》 truyền cho thư phô chưởng quầy người còn tại Tam Tương Thành, hơn nữa đã bắt đầu ăn sống mắt người.
Kết chương.