Chương 120:: Thần linh mộng cùng thần thuật lạc ấn

	Mộng cảnh yêu tinh bưng lấy một cái chói lọi mộng xuyên qua tại quần tinh bên trong.

	Tinh quang sau lưng nàng truy đuổi độc lập, cuối cùng theo nàng rời đi dần dần tiêu tán.

	Ngân vòng bình thường chuyển động mộng Nguyệt Câu động lên sở hữu trí tuệ sinh mệnh ý chí, không ngừng đem bọn họ mộng bắn ra đến mảnh này Tinh Thần chi hải, bởi vậy tại yêu tinh bên người không ngừng nhìn thấy có mới mộng sinh ra.

	"Chính là chỗ này."

	Nàng cuối cùng dừng bước.

	Chọn một cái vị trí tốt nhất, đem người sinh mộng đọng ở không trung.

	Nơi này ở vào mộng cảnh thế giới trung ương, có thể nhìn thấy tầng thứ hai yêu tinh chi quốc cảnh tượng, mà lại từ thần ban cho chi địa vừa nhấc ngẩng đầu lên liền có thể nhìn thấy viên này sáng chói nhân sinh mộng.

	Yêu tinh đã không phải là lần thứ nhất đem Tam Diệp người nhân sinh mộng để vào mộng Huyễn Tinh hải, nhưng là mỗi một lần nàng đều cảm giác đặc biệt có ý nghĩa, cũng còn được đặc biệt nghiêm túc.

	Bởi vì nàng tại đem mỗi người cả đời, mỗi một cái sinh mệnh tại tuế nguyệt tất cả vết tích, vĩnh cửu treo ở vùng trời này.

	Dù là bọn hắn đã chết đi, dù là bọn hắn đã kết thúc bọn họ lữ trình.

	Dù là.

	Tất cả mọi người đã quên đi bọn hắn.

	Chí ít ở đây, bọn hắn sẽ vĩnh viễn làm bạn tại thần linh bên người.

	Yêu tinh vuốt ve viên này mộng cảnh, mỉm cười đối hắn nói thì thầm.

	"Thật tốt ngủ một giấc đi!"

	"Stane · Tito."

	Nàng sẽ đối với mỗi một cái bản thân đưa tới nhân sinh mộng nói lên một câu như vậy.

	Là cáo biệt, cũng là chúc phúc.

	Nàng đột nhiên cảm giác được cái gì, lập tức cúi đầu xuống hướng phía phía dưới nhìn lại.

	Liền nhìn thấy thần ban cho chi địa Kim Tự tháp bên trên, bị một tầng ngân sắc lưu quang bao trùm.

	Không có Thái Dương chói lọi, không có trăng sáng tịch mịch.

	Nhưng là quang mang bên trong nhưng lại có vĩnh hằng cảm giác,

	Bất luận là thời gian vẫn là thế gian hết thảy, cũng không thể đối hắn tạo thành một tia một hào ăn mòn.

	Hào quang bên trong có một bóng người, hắn đứng tại Thần điện trước đó nhìn về phía Stane · Tito nhân sinh mộng.

	Mộng cảnh yêu tinh lập tức từ không trung bay xuống, xuyên qua yêu tinh chi quốc bên cạnh, rơi vào Kim Tự tháp trên thần điện.

	"Thần!"

	"Ngài cũng tới nhìn Stane · Tito nhập mộng nghi thức."

	Thần linh cúi đầu, nhìn xem mộng cảnh yêu tinh nói: "Chuyện ngươi muốn làm làm xong?"

	Mộng cảnh yêu tinh lắc đầu: "Vừa mới bắt đầu đâu!"

	"Thần."

	Yêu tinh Syura trong mắt tràn đầy cười cùng quầng sáng, nàng cảm giác mình làm thành một cái thành công sự tình, nàng có chút tự hào nhưng lại lại có càng lớn triển vọng.

	"Ta còn có thể làm càng nhiều chuyện hơn, ta còn có thể làm được càng tốt hơn."

	Thần nhẹ gật đầu: "Ngươi đã làm được rất khá."

	Thần linh lúc nói chuyện, còn nhìn thoáng qua vừa mới sinh ra yêu tinh chi quốc.

	Một mực chăm chú nhìn thần Syura ngay lập tức sẽ chú ý tới, nàng có chút mong đợi hỏi.

	"Muốn xem thử xem sao?"

	"Thần?"

	"Mảnh này yêu tinh quốc gia."

	------------

	Doãn Thần cùng Syura hành tẩu tại yêu tinh chi quốc bên trong, mảnh này từ yêu tinh chi noãn tụ tập cùng một chỗ tạo thành mộng cảnh bọt khí phi thường lớn.

	Bọt khí bên trong hết thảy trước mắt đều là hư ảo, nhưng là chính vì vậy mới có được vô hạn khả năng.

	Làm Tam Diệp người trí tuệ quyền năng cùng yêu tinh lực lượng tổ hợp lại với nhau, hiện thực cùng mộng giới lực lượng tuần hoàn thay nhau, liền có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng kỳ tích.

	Doãn Thần cùng Syura một xuất hiện, yêu tinh nhóm liền một đợt xuất hiện.

	Bọn chúng vờn quanh tại hai người bên người khiêu vũ hát ca.

	Huyên náo, nhưng lại khiến người ta cảm thấy vui vẻ.

	Yêu tinh nhóm vô ưu vô lự phảng phất sẽ truyền nhiễm bình thường.

	Mảnh này yêu tinh chi quốc bên trong thật giống như cắt đứt cổ tích thế giới, không hề đoạn có tuyết rơi bầu trời, hoàn toàn do băng kiến tạo lên thành lũy cùng phòng nhỏ.

	Có Bạch Đào đại địa, trên mặt đất là các loại các dạng gốm ngẫu, trên mặt đất còn không ngừng mọc ra mới nhỏ người gỗ; có hoàn toàn bị tơ dệt bao trùm thế giới, từng cái tuyến cầu lăn trên mặt đất động, bị yêu tinh nhóm đẩy lẫn nhau truy đuổi, bầu trời rủ xuống thật dài màu trắng băng gạc, như là tung bay đám mây.

	Có hoàn toàn do dầu hóa thành hồ nước cùng dòng sông, sắt thép đội thuyền ở phía trên vận chuyển, yêu tinh nhóm giẫm lên dầu cùng thuyền nhanh chóng song hành.

	"Thần, nhìn ta một chút."

	"Đây là ta tạo."

	"Syura đại nhân, đây là ta, đây là ta."

	Yêu tinh nhóm từng cái chen lên đến đây, thật giống như chờ đợi đại nhân khích lệ hài tử.

	Syura được hoan nghênh nhất, giờ phút này bị từng cái tiểu yêu tinh cho hoàn toàn bao vây.

	Tại yêu tinh chi quốc bên ngoài, ngay cả mộng giới người đưa đò đều chống đỡ thuyền tới, tại thuốc màu quang lưu chuyển bọt khí vách tường bên ngoài hướng phía bên trong nhìn quanh.

	Doãn Thần nhìn xem từng cảnh tượng ấy, đột nhiên nổi lên hứng thú.

	"Vừa vặn."

	"Vậy liền làm tiếp một chút thú vị sự tình đi!"

	Yêu tinh nghe được rất tỉ mỉ, thần nói chính là thú vị sự tình, mà không phải có ý nghĩa.

	Nàng rất muốn hỏi, dạng gì sự tình là có ý nghĩa sự tình, nhưng là hé miệng nhưng không có nói ra miệng.

	Có lẽ, ý nghĩa loại vật này chỉ đối với phàm nhân cùng bọn hắn tới nói mới tồn tại.

	Đối với vĩnh hằng thần minh tới nói, hết thảy chỉ có thể được xưng tụng là có ý tứ đi!

	Doãn Thần phất tay, bên trên bầu trời mộng chi nguyệt chậm rãi rơi xuống.

	Mặt trời mọc, quần tinh tại quang huy rực rỡ bên dưới ẩn nấp.

	Mộng cảnh Thái Dương hiển lộ ra bản thể của nó, Thần chi chén bên trong thần chi mộng hiện lên ra tới.

	Thần linh mộng phía trên xuất hiện từng hàng chú thích văn tự, tại yêu tinh hoặc là cái khác trí tuệ sinh mệnh tiếp xúc đến những thần linh này mộng thời điểm, hoặc là tiếp nhận những này lạc ấn thời điểm liền sẽ cảm ứng được.

	"Băng thần thuật lạc ấn, gốm thần thuật lạc ấn, dầu thần thuật lạc ấn. . ."

	Hiện hữu những này có thể trực tiếp tác dụng xoay chuyển hiện thực phép tắc lực lượng, đều là bắt nguồn từ Doãn Thần mộng, đây đối với Tam Diệp người tới nói đã đầy đủ thần kỳ.

	Nhưng là đối với Doãn Thần tới nói, còn thiếu rất nhiều.

	Hắn biết rõ lực lượng này quá mức đơn giản thô ráp, tương lai hẳn là cũng tất nhiên sẽ có càng cường đại tinh xảo hơn biến hóa.

	"Đây là ta mộng, nhưng là từ hôm nay bắt đầu Thần chi chén bắt đầu hướng sở hữu quyền năng người triển khai thu thập."

	"Tam Diệp người tế tự, Ma Uyên dân kỵ sĩ, mộng cảnh thế giới yêu tinh đều có thể từ trong mộng của ta thu hoạch được lực lượng."

	"Cùng lúc đó, tương lai quyền năng người nếu như phát hiện cùng khai sáng ra càng nhiều liên quan tới như thế nào điều khiển cải biến hiện thực lực lượng pháp tắc phương pháp."

	"Trí nhớ của bọn hắn vậy đem hóa thành thần thuật lạc ấn mộng, bị vĩnh cửu cất giữ tại Thần chi chén bên trong."

	"Tên của bọn hắn vậy sẽ vĩnh viễn khắc họa trên Thần chi chén, như là bọn họ lạc ấn bình thường, bị vĩnh cửu ghi khắc."

	Doãn Thần đối Thần chi chén, hạ bản thân ý chỉ.

	Thần linh cường đại ý chí tác dụng tại Thần chi chén kiện thần khí này,  Thái Dương cùng mộng cảnh chi nguyệt đều hiện, một cỗ lực lượng trực tiếp tác dụng tại sở hữu trí tuệ sinh mệnh trên thân.

	Ý chỉ của thần, chính là thiên chi hiến.

	Là khắc ấn tại mỗi một cái từ thần chế tạo ra sinh mệnh căn nguyên phía trên lực lượng, không ai có thể tránh đi.

	Doãn Thần ánh mắt mang theo vẻ chờ mong, nhìn xem trước mắt chỉ là gánh chịu lấy bản thân mộng đẹp Thần chi chén.

	"Cuối cùng cũng có một ngày, các loại các dạng thần thuật lạc ấn tràn ngập toà này Thần chi chén."

	"Siêu phàm lực lượng cũng có thể thông qua những này lạc ấn, đến can thiệp thực tế pháp tắc lực lượng, trở nên càng ngày càng cường đại."

	Yêu tinh lập tức đối thần nói nói: "Nhất định sẽ!"

	"Ngài cho chúng ta cùng Tam Diệp người, thế nhưng là kỳ tích lực lượng."

	(Chương 121: Thần linh mộng cùng thần thuật lạc ấn)
Kết chương.