Chương 20 : Không tưởng được.
Trương Chí Bình mang theo hai vị ca ca trở lại trong khách sạn, lại tới chính mình quyết định nhã gian, xuất ra thiệp mời nhìn lại. Một trận bình thường chơi xuân đương nhiên sẽ không gây nên chú ý của hắn, nhưng là hắn phát hiện, trương này thiệp mời phía trên lại có một đạo pháp lực Lạc Ấn, hiển nhiên trận này chơi xuân trong có Tu Tiên Giả tham dự.

Trương Chí Bình có chút do dự, không biết là có hay không hẳn là tham gia trận này chơi xuân, nói thật, bây giờ tu vi của hắn bất quá vừa mới Luyện Khí sơ kỳ, tại Tu Tiên giới bên trong có thể nói là ở vào tầng dưới chót nhất, tùy tiện cùng cái khác Tu Tiên Giả tiếp xúc cũng không phải là một chuyện tốt. Mà Chu Quốc Hoàng Thất, dù nói thế nào cũng là nắm giữ trúc cơ cao thủ tu tiên gia tộc, bàn về địa vị mà nói tại Thanh Tùng Môn trong mắt chỉ sợ cũng vượt xa sở hữu cái này chưa nhập môn đệ tử, một khi xuất hiện cái gì xung đột, đều muốn đối phó chính mình quả thực không nên quá dễ dàng.

Trương Chí Bình cũng không phải là một cái ưa thích phiền toái người, bây giờ chính mình cái gì cũng không thiếu, chỉ cần đột phá Luyện Khí trung kỳ, liền có thể gia nhập Thanh Tùng Môn, bái Vân Minh Đạo Trưởng vi sư. Có vị này Trúc Cơ đại viên mãn cao thủ làm chỗ dựa, Luyện Khí kỳ con đường có thể nói là một đường thông thuận, trước đó tự nhiên là muốn tránh cho các loại phiền toái. Mà tránh cho phiền toái phương pháp tốt nhất, chính là an an ổn ổn ở tại Thanh Tùng Quan. Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong Tiệt giáo giáo huấn khắc sâu nói cho mọi người: Họa phúc không cửa, duy người tự triệu.

Cho nên Trương Chí Bình lúc này quyết định không đi tham gia trận này chơi xuân, các loại hai vị ca ca khoa cử xong vẫn ở tại Thanh Tùng Quan bên trong bế quan, đợi đến tu vi cao về sau trở ra xông xáo. Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, ban đêm hắn về tới Thanh Tùng Quan bên trong, Trịnh Trường Phát tìm tới, cầm trong tay một phần thiệp mời nói ra: “Tĩnh công chúa chuẩn bị một trận chơi xuân, ngươi đi không đi?”

Trương Chí Bình có chút choáng váng nhìn xem Trịnh Trường Phát, sau một lát có chút kỳ quái nói ra: “Trịnh Sư Huynh, ngươi đối chơi xuân cũng cảm thấy hứng thú?” Nhìn xem càng thêm mập ra Trịnh Trường Phát, một năm bốn mùa không ra Tiên Duyên Điện, thế nào lần này có hứng thú đi ra đi một chút?

Trịnh Trường Phát dường như cảm nhận được Trương Chí Bình trong lời nói ác ý, mập mạp khuôn mặt nhỏ run lên một cái, lớn tiếng kêu lên: “Trương sư đệ, ngươi cái này nói đến lời gì, ta làm sao lại không thể tham gia chơi xuân?!”

Trương Chí Bình vội vàng cười bồi nói “không có, không có gì, chỉ là Tiên Duyên Điện nắm trong tay đại lượng tu hành tài nguyên, Trịnh Sư Huynh trách nhiệm trọng đại, không thể tự ý rời a.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy “Hừ“một tiếng, phàn nàn nói: “Tiên Duyên Điện bên trong liền các ngươi cái này mấy người Miêu, những cái kia đồng nát sắt vụn liền Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đều chướng mắt, ta có cái gì tốt lo lắng.” Tới Luyện Khí trung kỳ liền sẽ gia nhập Thanh Tùng Môn trở lại Thanh Tùng hạp bên trong, cho nên Tiên Duyên Điện phân phát tài nguyên, nhìn như quyền cao chức trọng, chất béo cực lớn, nhưng cơ bản đều là Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ sở dụng đồ vật, đối Luyện Khí trung kỳ vật hữu dụng rất ít. Cũng liền linh thạch tương đối trọng yếu, nhưng hắn đã sớm đem linh thạch đều đặt ở trong túi trữ vật, mang theo bên người.

Chỉ có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mới có thể sử dụng túi trữ vật, bởi vì tới luyện khí hậu kỳ mới có thể đem linh hồn chi lực hóa thành tinh Thần Lực, tinh Thần Lực mới có thể ngoại phóng tới bên ngoài cơ thể; mà chỉ có bị tinh Thần Lực bao bọc vật phẩm khả năng để vào trong túi trữ vật nhập lại lấy ra, liền lúc trước Lý Chấn Trường cũng không có túi trữ vật, chỉ là mang theo trong người túi thuốc các loại một loại bao khỏa.

Đã Trịnh Trường Phát mời hắn đi tham gia chơi xuân, có vị này luyện khí hậu kỳ đại cao thủ chỗ dựa tự nhiên cũng không cần hắn lo lắng cái gì, nghĩ đến Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sẽ không tham gia những bọn tiểu bối này sự tình, cho nên Trương Chí Bình cũng lấy ra chính mình thiệp mời, bằng lòng cùng Trịnh Trường Phát cùng một chỗ tham gia trận này chơi xuân.

Về sau liền không có chuyện gì, Trương Tri Động cùng Trương Nhân Tĩnh ngoại trừ ngẫu nhiên tham gia một chút đồng hương tụ hội bên ngoài, thời gian còn lại đều trong khách sạn khổ đọc, làm sau cùng bắn vọt.

Nhoáng một cái qua cửu thiên, Trịnh Trường Phát đổi một thân đạo bào hoa lệ, xuyên tại mập hô hô trên thân vậy mà cũng có vẻ hơi uy vũ, Trương Chí Bình đi theo một bên, giống như là một tiểu đạo đồng đồng dạng.

Rất nhanh hai người tới ngoài mấy chục dặm Thái Uyên trong đình, lúc này nơi này đã tới không ít người, những cái kia hào môn quý tộc mang theo đại lượng nô bộc, tại một người dưới sự chỉ huy an bài ngay ngắn rõ ràng, nhìn kỹ, không phải chính là tuần Tịnh Công Chúa sao.

Trương Chí Bình lúc này bỗng nhiên nghe thấy oạch oạch hút tiếng nước bọt, quay đầu xem xét, phát hiện Trịnh Trường Phát đang có chút trầm mê nhìn chằm chằm Chu Thiến. Trương Chí Bình lập tức bừng tỉnh hiểu ra, trách không được Trịnh Trường Phát như thế tích cực tới đây, hóa ra là thích Chu Tịnh a, chậc chậc, tại đây dáng người, Chu Tịnh có thể coi trọng hắn sao?

Trương Chí Bình có chút buồn cười nhìn xem Trịnh Trường Phát, trò đùa tâm cùng một chỗ, lớn tiếng nói: “Trịnh Sư Huynh, miệng ngươi nước đều chảy ra!” Trịnh Trường Phát nghe vậy giật mình, vội vàng cầm lấy tay áo xoa nước bọt, sau đó liền phát hiện không có cái gì, lập tức giận dữ nói: “Tốt ngươi tiểu tử, dám mở sư huynh trò đùa!”

Trương Chí Bình cuống quít xin khoan dung, sau đó một chỉ đối diện nói “nhìn! Tuần Tịnh Công Chúa nhìn tới!”

Trịnh Trường Phát thấy mình hai người đưa tới đối diện chú ý, lập tức nghiêm mặt, sửa sang lại một cái y quan sau hướng đối diện đi đến.

Trương Chí Bình vốn cho là không có người nhận biết hai người, không nghĩ tới cùng nhau đi tới, không ngừng có hào môn tử đệ hướng Trịnh Trường Phát hành lễ, mà Trịnh Trường Phát tối đa cũng chỉ là gật gật đầu, liền nhìn cũng không nhìn đối phương một cái. Càng làm cho Trương Chí Bình kém chút rơi mất cái cằm chính là, tại Trịnh Trường Phát tới gần Chu Tịnh sau, Chu Tịnh lông mày nhíu lại, nổi giận nói: “Mập mạp chết bầm, ngươi thế nào mới đến?!”

Trương Chí Bình có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, Trịnh Trường Phát không có vừa rồi uy nghiêm, chê cười giải thích chính mình tới chậm nguyên nhân, cuối cùng nửa ngày giải thích không rõ, dứt khoát trực tiếp kéo qua Trương Chí Bình nói “cũng là bởi vì tiểu tử này dậy trễ, cho nên chúng ta mới đến muộn!”

Một miệng Hắc oa không hiểu thấu chụp tại Trương Chí Bình trên đầu, nhường vốn là có chút choáng váng Trương Chí Bình càng là đầu óc choáng váng, mà Chu Tịnh vậy mà tại lúc này mới chú ý tới Trương Chí Bình. Hiển nhiên vừa rồi một màn kia đều rơi vào Trương Chí Bình trong mắt, Chu Tịnh có chút ngượng ngùng nở nụ cười, dùng sức đá Trịnh Trường Phát một cước, lớn tiếng nói: “Còn không mau lên chuẩn bị!” Nói xong cũng coi như không có trông thấy Trương Chí Bình như thế, trực tiếp rời đi đi chỉ huy đám người hạ trại.

Trương Chí Bình lúc này rốt cục phản ứng lại, vẻ mặt bội phục nhìn xem Trịnh Trường Phát, nghĩ không ra sư huynh dáng người như thế khôi ngô, vậy mà cũng có thể đuổi kịp một cái công chúa! Trịnh Trường Phát ánh mắt một nghiêng, trong lỗ mũi “Hừ“một tiếng, tiểu tử, Bàn gia ta thủ đoạn khá nhiều loại, một cái chỉ là công chúa còn không phải dễ như trở bàn tay.

Đến trưa, tham gia chơi xuân người cơ bản tới đông đủ, tại Chu Tịnh dưới sự chỉ huy, các lộ nhân mã an bài ngay ngắn rõ ràng, hạ trại phương vị vậy mà có phần hợp binh pháp. Mà Trịnh Trường Phát từ trước đến nay về sau vẫn tại bố trí một cái doanh trướng, Trương Chí Bình ở một bên hỗ trợ có chút kỳ quái, này làm sao nhìn cũng không giống một cái cư trú doanh trướng, ngược lại cùng hắn kiếp trước thấy phòng bán đấu giá cùng loại. Trương Chí Bình không phải kẻ ngu dốt, từ đầu tới đuôi xét lại một lần lần này chơi xuân, thấy thế nào cũng giống như Trịnh Trường Phát cùng Chu Tịnh này đối gian phu dâm phụ, a phi, đôi tình lữ này tổ chức

Bố trí xong sau Trịnh Trường Phát cũng không có làm gì nữa chuyện kỳ quái, mà là giống thật sự chơi xuân như thế bắt đầu bồi tiếp Chu Tịnh chào hỏi lên những con em gia tộc này.

Trương Chí Bình cũng không có đi theo một bên làm bóng đèn, mà là bắt đầu quan sát đến đám người, những cái kia bình thường hiển quý đệ tử không nói, cho dù là đại thần trong triều về sau cũng không để tại trong mắt của hắn, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện những người này lại có không ít Tu Tiên Giả.

Trương Chí Bình lập tức lưu ý lên những người này tình báo đến, chỉ chốc lát sau, hắn liền làm rõ ràng thân phận của những người này, theo thứ tự là thái tử Chu Thế Bình, Tam hoàng tử Chu Thế An, Thất hoàng tử Chu Thế Kiệt, thừa tướng chi tử Trần Vũ cùng với Cung Phụng Các cung phụng Tiên Sư bọn người.
Kết chương.