Chương 666: Vận mệnh chỉ dẫn

	2022-04-17 tác giả: Nghe ngày

	Nhìn xem bị Kiếm Cơ bóp chặt yết hầu Igura, Deya bối rối.

	Bởi vì nàng phía trước mười mấy năm đều là trong tháp cao công chúa, cho nên nàng người quen biết không nhiều, mà có thể cùng với nàng thành lập quan hệ người đã ít lại càng ít.

	Igura chính là chỗ này ít càng thêm ít một trong.

	Đương nhiên, tại Deya làm Nữ Hoàng về sau, hết thảy đều thay đổi. Nàng có thể tự do đến Phúc Âm quốc gia bất kỳ chỗ nào, mỗi cái địa phương đều có vô số người tranh nhau muốn làm bằng hữu của nàng.

	Dù sao nàng thế nhưng là gần bảy trăm năm đến vị thứ nhất có tình cảm khuynh hướng Phúc Âm Nữ Hoàng, nàng yêu ghét đủ để cải biến quốc gia vận mệnh, ý nguyện của nàng đủ để cải biến vô số người nhân sinh.

	Nàng tối hôm qua mơ một giấc mơ, sáng mai liền có thể đưa nó thực hiện.

	Có ít người tiếp cận Deya là vì tự vệ, ví dụ như đã từng truy sát qua Deya Mercury các gia tộc, mà có ít người tiếp cận Nữ Hoàng là vì tiến thêm một bước, ví dụ như đã từng tiếp nhận qua Deya Sennheiser cùng Beldit gia tộc.

	Qinna không chỉ một lần đưa ra, phái Sennheiser tộc nhân tiến cung phụng dưỡng Nữ Hoàng; Ealin càng tuyệt, chính nàng liền nguyện ý làm nữ hoàng bệ hạ hầu gái, vì Nữ Hoàng dâng ra trái tim!

	Dù là Deya không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, nhưng tất cả mọi người tự giác phỏng đoán thánh ý, nói bóng nói gió đào móc tân hoàng thoải mái điểm.

	Đây chính là quyền lực lực lượng.

	Deya có thể làm một vị tùy tâm sở dục Nữ Hoàng, đồng thời tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng nghênh đón một vị tùy hứng hồ đồ tân hoàng.

	Nhưng Yisu vương triều bảy trăm năm vốn liếng, Deya lại có thể chà đạp không gò bó bao nhiêu? Yisu hoàng thất cẩn trọng vì Phúc Âm trả giá bảy trăm năm, Deya cho dù có một chút nho nhỏ tùy hứng lại coi là cái gì?

	Quan trọng hơn là, không ai có thể chống lại có được Phúc Âm Thần linh Deya.

	Nhưng mà, Deya chẳng những không có vì đền bù tuổi thơ mà trở nên tùy hứng làm bậy, tương phản, nàng tự giác đem chính mình tù tại hoàng cung, cự tuyệt ngoại giới hết thảy hảo ý nịnh nọt.

	Đến như cầm quyền vải sơ lược chờ cụ thể thực vụ, nàng đều giao cho nhất là lý trí Bạch hoàng hậu đến xử lý, bình thường tuyệt không ở trước mặt người ngoài biểu lộ tư tâm của mình.

	Deya đã từng nhìn qua một cái nhân vật chính là hoàng đế cổ tích vẽ vốn, cố sự kịch bản nàng đã quên đi, nhưng lại nhớ được bên trong một câu độc thoại: "Trẫm chính là người cô đơn" .

	Hoàng giả nhất định phải cô độc vô tình, bởi vì không cô độc, liền sẽ làm việc thiên tư, bởi vì hữu tình, liền sẽ thiên vị. Nàng quá khứ không có nhận chịu tội chính quy giáo dục, chỉ nhìn qua cổ tích vẽ vốn, nhưng khi nàng ngồi ở vị trí này, lại phi thường tự nhiên thích ứng thân phận mới của mình, cũng biết bản thân nên làm như thế nào.

	Có lẽ là bởi vì tổ truyền huyết mạch, có lẽ là bởi vì Ash ảnh hưởng, lại có lẽ... Nàng cũng muốn làm một vị tốt Nữ Hoàng.

	Tóm lại, tại không có bị Phúc Âm Thần linh tẩy não tình huống dưới, Deya lại giống lịch đại Yisu Nữ Hoàng một dạng thâm cư không ra ngoài, làm một vị cấm dục hệ mỹ thiếu nữ. Có được quyền lực cũng không tùy hứng làm bậy, bản thân cái này liền cực kì khó khăn, huống chi nàng quá khứ còn bị cầm tù kiềm chế mười mấy năm, liền ngay cả Deya cũng không dám khẳng định mình liệu có thể kiên trì.

	Nhưng làm đại giới, chính là nàng quan hệ nhân mạch triệt để định hình. Rời đi tháp cao trước đó, nàng là không người tới gần công chúa, ngự cực Phúc Âm về sau, nàng là người cô đơn Nữ Hoàng, chỉ có tại sở sự vụ tang lễ đoạn thời gian kia, nàng mới có được người bình thường tế kết giao.

	An Nam · Dolan, Panji · Dolan, Ash · Heath, Igura · Bokin, Archibald · Harvey... Nàng coi trọng bọn hắn.

	Kết quả là, nàng lựa chọn An Nam trở thành nàng người phát ngôn, thành lập chính vụ thành viên tổ chức đẩy tới cải cách;

	Ash càng không cần nói, nàng đã vì hắn lưu lại một cái hại nước hại dân vị trí.

	Duy chỉ có đối với Igura, Deya tâm tình rất phức tạp.

	Nàng rất rõ ràng Igura không thích Liz, ngay từ đầu, đến cuối cùng rời đi, lừa gạt sư cũng không có che giấu bản thân chán ghét. Nhưng là, hắn sẽ vì Liz buộc bím tóc, sẽ giúp Liz mua quần áo, vậy bảo hộ qua Liz.

	Vừa nghĩ tới Ash tỉ lệ lớn sẽ cùng Igura một đợt về Phúc Âm, Deya cũng cảm giác rất phiền phức.

	Dù là nàng là nữ hoàng bệ hạ, nhưng nếu như nàng thật sự muốn đem Ash quan phòng tối không nhường hắn đi đầy sao, như vậy nàng hàng đầu vượt qua chướng ngại không phải Kiếm Cơ, mà là lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư.

	Nhưng coi như như thế, Deya cũng là chân thành nguyện ước Igura có thể an toàn trở về.

	Bởi vì Liz muốn gặp Bokin a di.

	Bởi vì Ash không thể mất đi lừa gạt sư.

	"Chờ một chút!"

	"Trước đừng giết!"

	Deya kinh ngạc nhìn về phía Wesser.

	Nàng hô ngừng căn bản không có kinh đầu óc, hô mới phát hiện bản thân không có lý do thích hợp cứu Igura. Vì duy trì giữ bí mật quyền năng, nàng không thể bại lộ mình là Liz Deya, tự nhiên cũng không cách nào để Kiếm Cơ biết rõ lừa gạt sư đối Ash tầm quan trọng.

	Mà lại Igura quá nhạy cảm, nếu như nàng đột ngột biểu hiện ra đối với hắn chiếu cố, nói không chừng Igura thật có thể đoán được! Vạn nhất đến lúc giữ bí mật quyền năng phá, Deya khóc đều không nước mắt.

	Nhưng Wesser đã vậy hô ngừng, chắc hẳn nàng khẳng định có nguyên vẹn lý do, ta chỉ cần phụ họa nàng thuận thế cứu Igura là được!

	Nhưng mà Wesser lúc này nhìn như sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong đầu sớm đã quay đi quay lại trăm ngàn lần.

	Nàng nhất định phải cứu tâm linh thuật sư, cùng giao tình không quan hệ —— giữa các nàng cũng không có cái gì giao tình có thể nói —— thuần túy là Ash trong hiện thực đoàn đội không thể không có tâm linh thuật sư!

	Nếu là đổi thành tử linh thuật sư, Wesser có lẽ sẽ còn suy tính một chút, dù sao tên kia tồn tại giá trị không cao.

	Nhưng tâm linh thuật sư không giống, nếu là không có hắn, Ash hiện thực đoàn đội nháy mắt liền băng. Lại thêm Tứ Trụ thần giáo cùng đàn ngày liên minh chẳng mấy chốc sẽ tăng lớn chiến tranh độ chấn động, nếu không có tâm linh thuật sư dẫn đội, Ash bọn hắn tỉ lệ lớn sẽ lâm vào chiến tranh vòng xoáy!

	Chỉ là, Wesser đồng dạng không có lý do cứu hắn!

	Nàng duy nhất có thể đưa ra lý do, chính là "Hắn cùng người xem nhận biết" .

	Nhưng hắn là ai ? Ngươi vì cái gì biết rõ hai người bọn họ nhận biết?

	Chỉ cần hơi truy đến cùng, Kiếm Cơ ma nữ đều sẽ ý thức được nàng trong hiện thực nhận biết Ash, sau đó ngân đăng cái thân phận này vậy lừa không được bao lâu.

	Sở dĩ, ta không thể cứu hắn, mà là muốn...

	"Tha thiết ước mơ chỉ là muốn ma diệt hắn linh hồn, vì cái gì không nhường hắn đem Thuật linh tất cả đều giao ra đâu?" Wesser nói: "Không phải hắn Thuật linh cũng sẽ bị tha thiết ước mơ ma diệt, không khỏi quá lãng phí."

	Sonia khẽ giật mình, "Giết người trước đó còn muốn lột sạch heo sao? ... A, lột sạch heo là của ta tiếng địa phương, ý tứ cùng bóc lột đến tận xương tuỷ không sai biệt lắm."

	"Nhưng hắn không có khả năng nguyện ý đem Thuật linh giao ra a? Hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể nhường cho mình Thuật linh tự diệt. Thánh vực thuật sư đều là người thông minh, trừ phi ký kết khế ước cam đoan tính mạng hắn an toàn, nếu không hắn mới sẽ không tuỳ tiện giao ra bản thân suốt đời tích lũy."

	Kiếm Cơ dừng một chút, nói: "Mà lại, giết người lấy linh là một chuyện, giết người cướp bóc lại là một chuyện khác. Cái trước là vì sinh tồn, cái sau lại là vì tư dục."

	"Mặc dù chúng ta không lấy đi hắn Thuật linh cũng sẽ lãng phí, nhưng giống như vậy sự, ta..."

	Sonia trên mặt phi thường xoắn xuýt: "... Ít nhất phải giết mấy người đệm đao, tài năng hoàn thành tư tưởng bên trên chuyển biến."

	Wesser khóe miệng co quắp động.

	Nàng bỗng nhiên ý thức được, Kiếm Cơ chỉ sợ là loại kia rất dễ dàng sa đọa ích kỷ tính cách, nội tâm đạo đức ranh giới cuối cùng vậy phi thường linh hoạt, thuộc về loại kia ngươi không dùng đẩy, chính nàng liền sẽ trượt về Thâm Uyên loại hình. Cũng không biết Ash đến cùng làm cái gì, không chỉ có giữ lại Kiếm Cơ thuần chân, mà lại...

	Còn đem nàng biến thành một cái có thể ấm áp người khác người.

	"Nhưng chúng ta không phải muốn thay đổi vào tha thiết ước mơ, để nó trở nên không chí tử sao?" Wesser nói: "Nói không chừng hắn tại u hồn truyền thừa cầm tới một chút đặc biệt Thuật linh, có thể hữu hiệu cải tiến cái này kỳ tích."

	Sonia chần chờ một lát , vẫn là lắc đầu: "Các ngươi mới vừa nói rất đúng, chúng ta đã không có cách, chỉ có thể giết, cũng không cần lại ôm lấy loại này may mắn."

	Nhưng ta cũng không còn nghĩ đến cái thứ nhất muốn giết người là tâm linh thuật sư  ∕  Bokin a di a!

	Wesser cùng Deya thật sâu cảm nhận được vận mệnh vô hình ác ý.

	Ngay tại các nàng vắt hết óc tìm kiếm lý do thời điểm, Igura cuối cùng thở hết thời, hỏi: "Các ngươi muốn thay đổi vào một cái kỳ tích... Cái gì thuật pháp phái hệ?"

	"Mộng tưởng phái hệ! Tùy tâm linh phái hệ cùng linh hồn phái hệ phát triển mà đến cấp hai thuật pháp!" Deya cấp tốc đáp, nhưng rất nhanh đổi thành hung tợn ngữ khí: "Hiệu quả là thông qua khống chế mộng cảnh đến trộm lấy Thuật linh! Nếu như ngươi không thể giúp chút gì, cũng chỉ có thể chết rồi chết rồi!"

	"Ta có thể giúp một tay." Igura nói: "Ta vừa cầm tới một đạo u hồn chính truyện, là 34 quan "Nhớ thương "  kỳ tích thuật thức, trong đó liền bao hàm mấy cái mộng tưởng Thuật linh, ta có thể lấy ra."

	"Mà lại ta tâm linh phái hệ cùng linh hồn phái hệ đều đạt tới thánh vực cấp độ, phải có năng lực cải tiến kỳ tích."

	Ba người hai mặt nhìn nhau, Sonia buông ra hắn, nhíu mày nói: "Nào có trùng hợp như vậy sự? Ngươi sẽ không phải là lừa gạt sư a?"

	"Xác thực không có trùng hợp như vậy." Igura dựa vào tường đứng lên, nhẹ nói: "Có lẽ còn có một chút vận mệnh chỉ dẫn."

	*

	Buổi sáng hôm nay, Igura hoàn toàn như trước đây tại ngâm xong tắm sau sử dụng gợi ý Thuật linh.

	Kỳ thật gợi ý Thuật linh đối với hiện tại hắn tác dụng rất nhỏ, dù sao gợi ý Thuật linh chỉ có một cánh, mà hắn là ba cánh thuật sư, trên người hắn chỗ gánh chịu vận mệnh đã siêu việt gợi ý Thuật linh quan trắc cực hạn.

	Những ngày này gợi ý Thuật linh đưa cho ra nhắc nhở vậy càng ngày càng vô dụng, thuộc về ngươi làm khả năng có một chút điểm chỗ tốt, ngươi không làm cũng sẽ không có sự trình độ.

	Vậy mà hôm nay nhắc nhở phi thường kỳ quái, để hắn đi trấn an Ash. Lúc đầu Igura là không có ý định để ý tới, nhưng mà cơm tối thì Ash trạng thái sa sút, thế là hắn tối đi tìm Ash tâm sự, kết quả phát hiện bọn hắn tại gối đầu đại chiến.

	Lúc đầu Igura cũng không còn nhàm chán như vậy, nhưng mà Quạ đen hứa hẹn bản thân không sử dụng bất kì võ kĩ nào, thật sự là không ai có thể ngăn cản loại này dụ hoặc, kết quả là tất cả mọi người cùng nhau vây đánh Quạ đen, nhưng vẫn là Quạ đen đánh được đánh tơi bời.

	Qua đi Igura hỏi Ash không sao chứ, Ash nói mình bị Quạ đen đánh được sọ não đau cần một điểm tâm linh theo Monji dấu vết. Đổi lại lúc khác lừa gạt sư cũng lười để ý đến hắn, nhưng xem ở gợi ý phân thượng, cho hắn ấn xuống một cái đầu.

	Sau đó Ash cảm động hết sức, gõ một cái Igura đầu, cho hắn tới một cái tăng thêm kỳ tích, nói là cái gì 'Đốt hồn' .

	Chờ Igura tiến vào Hư cảnh, liền phát hiện mình biến hóa to lớn —— hắn gần nhất mới đưa linh hồn tu luyện tới năm mươi người hồn, mà đêm nay đột nhiên tăng vọt đến 500 người hồn!

	Lật gấp mười!

	Chính vì vậy, hắn có thể một đường xông đến thứ 80 quan, đạt được u hồn chính truyện 'Nhớ thương' !

	Hắn vốn cho rằng, đây chính là gợi ý chỉ dẫn.

	Không nghĩ tới, chỉ dẫn còn không có kết thúc.

	*

	Nhìn xem Igura xuất ra mấy cái mộng tưởng Thuật linh, Sonia đem Deya cùng Wesser kéo đến một bên thương lượng một lát, sau đó cùng hắn nghiêm túc nói: "Kia ngươi nguyện ý giúp chúng ta cải tiến kỳ tích thuật thức sao? Thời gian phi thường cấp bách, mà lại nếu như phát hiện ngươi có cái gì tiểu động tác, chúng ta vì lý do an toàn sẽ lập tức xử quyết ngươi."

	"Nhưng nếu như ngươi cải tiến thành công, chúng ta liền bỏ qua ngươi."

	Igura ngẩng đầu, nhìn thoáng qua trước mắt tóc đỏ nữ thuật sư.

	Đó cũng không phải bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt.

	Sớm tại Thời Gian đại lục giác đấu trường, hắn và Harvey liền bị các nàng giết qua một lần.

	Chỉ là thời gian trôi qua có hơi lâu, lại thêm trung gian phát sinh nhiều chuyện như vậy, Igura đều đã quên chuyện này.

	Đến mức, làm Ash bị Vạn Hoa Kính ảnh hưởng, biến thành bộ này cùng hắn bản thể một điểm chỗ tương tự cũng không có tóc đỏ nữ thuật sư vẻ ngoài lúc, lừa gạt sư thế mà không có liên tưởng.

	Mà lại...

	Hắn nhìn về phía Kiếm Cơ phía sau hai tên nữ thuật sư, nghĩ thầm một cái khác gia nhập tình tay ba người là ai.

	Vẫn là nói Ash che giấu, kỳ thật không chỉ là tình tay ba, mà là tình tay bốn?

	Đây chính là Ash ẩn núp một trong những bí mật, nhưng mà chính hắn cũng không ở đây, mà lại các nàng trong lời nói mơ hồ để lộ ra, các nàng giết người là vì 'Sinh tồn' ...

	Igura trong đầu ngàn nghĩ bách chuyển, trên mặt cũng không hiển. Hắn nhìn về phía trước mắt vị này gần nhất mỗi đêm đều có thể nhìn thấy tóc đỏ nữ thuật sư, gật đầu nói:

	"Ta tiếp nhận điều kiện của các ngươi."
Kết chương.