Chương 17:: Điên cuồng trận công kiên
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Caesar đưa tay luồn vào vạt áo bên trong gãi gãi, làm tay của hắn rút ra lúc, móng tay trong khe hở biến thành màu đen, không biết hàng này là bao lâu không rửa ráy, khả năng là xoa tắm rửa nhẹ ba cân loại hình.
 
 	"Xem ra ta trước những kiến thức kia xác thực không đáng giá."
 
 	Tô Hiểu nụ cười trên mặt biến mất.
 
 	( nhắc nhở: Quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar độ thiện cảm -60, hiện hữu độ thiện cảm 35 điểm. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu suýt nữa không nhịn được đứng dậy chém chết cái tên này.
 
 	Nhận ra được Tô Hiểu sắc mặt không đúng, Caesar hít miệng.
 
 	( nhắc nhở: Quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar độ thiện cảm -30, hiện hữu độ thiện cảm 5 điểm. )
 
 	Tô Hiểu cùng Caesar mắt to đạp mắt nhỏ.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, ta làm sao sẽ không chăm sóc ngươi đây, ngươi những kiến thức kia nhưng là bảo vật vô giá a."
 
 	Caesar vừa dứt lời, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar độ thiện cảm +90, hiện hữu độ thiện cảm 95 điểm. )
 
 	Lên voi xuống chó thực sự quá mẹ nó kích thích, đơn từ điểm đó, Tô Hiểu đã thăm dò Caesar tính cách, keo kiệt, thấy lợi quên nghĩa, đã tham lam lại nhát gan, đồng thời còn có chút ích kỷ.
 
 	Vậy thì rất thú vị, Tô Hiểu không thích giao thiệp với không phải Caesar loại người này, mà là loại kia cứng nhắc lại tự nhận là chính nghĩa người, tự cho là thanh cao, loại người như vậy mới khó dây dưa nhất.
 
 	Tính cách lại hãm càng nhiều, nhược điểm liền càng nhiều, Tô Hiểu chưa bao giờ sẽ thử nghiệm cùng không khuyết điểm người kết giao, người như vậy liền là kết giao đến, cũng là một viên bom hẹn giờ, việc nhỏ đối phương nhất định sẽ hỗ trợ mà là sẽ làm rất đẹp, nếu như liên lụy đến tính mạng du quan sự, loại người như vậy sẽ cái thứ nhất phản bội, Caesar không phải loại người này, hắn là thuộc về tính cách lại hãm rất nhiều, nhược điểm lại không nhiều loại hình.
 
 	"Bằng hữu của ta, yên tâm đi, chỉ cần ngươi công tích đầy đủ, vật kia nhất định là ngươi."
 
 	Caesar hèn mọn nở nụ cười, nghe được câu này, Tô Hiểu không chút biến sắc kiểm tra chiến công hối đoái danh sách, khi hắn nhìn thấy ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) tình huống lúc nào cũng, trên mặt hắn hiện lên nụ cười.
 
 	( Thánh Tượng Thụ cành cây )
 
 	Nơi sản xuất: Sao Whis · Long Đằng đế quốc
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	. . .
 
 	Tồn kho: 1
 
 	Hối đoái giá cả: 16000 điểm chiến công
 
 	Thánh Tượng Thụ cành cây cần thiết chiến công không chỉ có không giảm thiểu, trái lại tăng nhanh 6000 điểm, nhưng Tô Hiểu lưu ý đến, hối đoái giá cả phía dưới có một hàng chữ nhỏ, không nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy, phía trên thình lình viết (Thánh Tượng Thụ cành cây là vật hi hữu chất, đây là thời giá), ý tứ chính là Thánh Tượng Thụ cành cây rất ít, sẽ căn cứ thời gian không giống thay đổi giá cả.
 
 	Caesar đối Tô Hiểu nháy mắt, hắn dùng ngón tay ở trên đầu lưỡi dính điểm nướt bọt, ở trên đài thí nghiệm viết xuống một cái 9.
 
 	Ý này đã rất rõ ràng, những người khác hối đoái 16000 điểm chiến công, Tô Hiểu hối đoái 9000 điểm chiến công!
 
 	Giờ khắc này Caesar sau lưng trên tường còn có tám cái viết ngoáy đế quốc nói chữ lớn: Công chính vô tư, bảo vệ đế quốc!
 
 	"Bằng hữu của ta, trước chúng ta nói tới tiền tuyến tình hình trận chiến thế nào rồi đi."
 
 	Caesar này hoàn toàn là ở quỷ kéo, hai người từ đầu tới cuối đều không đề cập cùng tiền tuyến tương quan nửa cái chữ.
 
 	"Hừm, tình huống của tiền tuyến không thể lạc quan."
 
 	Tô Hiểu không đần, lập tức mượn sườn xuống lừa.
 
 	"Ai, đế quốc liền cần chúng ta người như vậy a."
 
 	Caesar một nện thí nghiệm đài, một bộ vô cùng đau đớn dáng dấp, Tô Hiểu trong lòng không khỏi xuất hiện một loại ý nghĩ, Long Đằng đế quốc có như ngươi vậy quan tiếp liệu, không diệt quốc đều có lỗi với ngươi loại này 'Cương trực công chính' tính cách.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu không muốn cùng Caesar tiếp tục quỷ kéo, trời biết độ thiện cảm có thể hay không xuất hiện lần nữa vượt qua 80 điểm kinh sợ gợn sóng.
 
 	"Vậy thì đi rồi? Không tâm sự tương lai của đế quốc sao?"
 
 	"Không. . . Không được."
 
 	Tô Hiểu không muốn tiếp tục ứng phó loại này hợp kim Titan da mặt gia hỏa, nếu như Bố Bố Uông ở đây, có lẽ có thể cùng Caesar 'Giao chiến' mấy trăm hiệp, Bố Bố Uông là thuộc về bất luận đối phương cỡ nào giả dối, nó sử dụng duy trì đứa thiếu não bản tính, đao thương không sợ, nước lửa bất xâm, ngươi cường mặc ngươi mạnh, thậm chí khả năng đem đối phương đứa thiếu não lũy thừa kéo đến cùng nó trên một trục hoành.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra lều lớn, trên mặt sự bất đắc dĩ biến mất, Nicolas · Caesar người này rất dị thường, không chỉ có độ thiện cảm biến hóa tốc độ kinh người, càng quan trọng đúng là, đối phương lại có thể điều khiển chiến công cửa hàng vật phẩm giá cả, phải biết, vậy cũng là Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực đồ vật, trong Chén Thánh thế giới, lão thần phụ cùng Tô Hiểu quan hệ rất tốt, chỉ là bởi vì trung lập nhân vật trong vở kịch quan hệ, không mở ra độ thiện cảm.
 
 	Tính toán như vậy, lão thần phụ giúp Tô Hiểu ưu đãi lúc, cũng là dùng tự thân tài sản hướng trận doanh trong cửa tiệm điền vào chỗ trống, vô pháp làm được thay đổi vật phẩm giá cả điểm ấy.
 
 	Lão thần phụ thân phận thấp sao? Tuyệt đối không thấp, đối phương nhưng là Chén Thánh chiến tranh giám sát giả, Thánh Đường giáo hội ở thành phố Fuyuki đại biểu.
 
 	"Nicolas · Caesar, liền tên đều như thế dị thường."
 
 	Tô Hiểu ở trong quân doanh tùy tiện tìm không người lều vải, nằm xuống liền ngủ, chiến tranh chẳng biết lúc nào sẽ lại lần nữa bạo phát, muốn quý trọng thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, tiếng kèn lệnh đem Tô Hiểu thức tỉnh.
 
 	Ô ô ô ~
 
 	Tiếng kèn lệnh đình chỉ, Tô Hiểu lập tức đi ra lều vải, mới ra lều vải, hắn phát hiện sắc trời đen kịt, đầy trời ngôi sao, ánh trăng chiếu rọi quân doanh, hiện tại chí ít là muộn 9 điểm sau đó, bên trong trại lính cắm vào một ít cây đuốc, từng người từng người binh sĩ theo bên cạnh hắn chạy quá, trước tiếng kèn lệnh là tập kết hào.
 
 	Tô Hiểu tuỳ tùng phụ cận binh sĩ hướng một phương hướng chạy đi, rất nhanh, hắn xen lẫn trong đếm mãi không hết binh sĩ bên trong.
 
 	Đầy đủ hơn 30 vạn binh lính đế quốc tập kết, hình thành mười mấy cái phương trận, đến tiếp sau tiếp viện binh lực đến rồi.
 
 	Quân trước trận, quân đoàn trưởng Carlos chắp tay đứng thẳng ở một chiếc chất gỗ trên chiến xa, cây đuốc màu da cam quang chiếu vào trên mặt hắn, một bên sĩ quan phụ tá đưa lên một viên đá cuội hình dạng tinh thạch, Carlos khoát tay áo một cái, đó là khoách âm đá, hắn không cần vật này.
 
 	"Chính!"
 
 	Carlos quát to một tiếng, ở đây hết thảy binh sĩ cũng nghe được âm thanh của hắn, khoảng cách hắn so sánh gần binh sĩ, trong tai ong ong vang vọng, nghe được tiếng này 'Chính', các binh sĩ lập tức đứng thẳng tắp.
 
 	Đây chính là Mark bá tước cùng Carlos chênh lệch, loại này chênh lệch sẽ ở một hồi trước chiến tranh động viên bên trong càng thêm rõ ràng, so với Carlos, Mark bá tước căn bản không xứng chỉ huy binh sĩ chiến đấu.
 
 	"Đêm nay công Kurotsuchi yếu tắc, sợ sệt à!"
 
 	Carlos chậm rãi rút ra trường kiếm bên hông, thần sắc nghiêm túc Carlos uy nghiêm cảm mười phần, nào có còn có ngồi ở nồi sắt trước dùng mũ giáp uống hải sản canh dáng vẻ.
 
 	"Sợ sệt không mất mặt, ta lần thứ nhất tấn công bộ lạc yếu tắc lúc, vẫn là binh nhì, sợ hãi đến một buổi tối ngủ không được, ngày thứ hai ngơ ngơ ngác ngác công trên yếu tắc, toà kia yếu tắc là tây mét ngừng yếu tắc, không sai, chính là toà kia bộ lạc tuyên bố, đế quốc vĩnh viễn không công phá được yếu tắc.
 
 	Biết sợ, nói rõ các ngươi đầy đủ dũng cảm, liền là trong lòng sợ hãi, cũng sẽ dấn thân vào chiến trường, đây là vì cái gì? Bảo vệ đế quốc? Chó má! Đây là vì sau này dành cho các ngươi chỗ yêu người yên ổn, hạnh phúc sinh hoạt.
 
 	Lão tử sẽ không cổ vũ các ngươi, cùng lão tử giết tới Kurotsuchi yếu tắc, lão tử cho các ngươi đánh trận đầu, giết hết bọn họ!"
 
 	Đêm Phong tướng quân trong doanh cây đuốc thổi đong đưa không ngừng, quân đoàn trưởng Carlos làm ra Mark bá tước vĩnh viễn không làm được sự, chính là tự mình đi đầu xung phong, trên chiến trường, 'Cho ta xung' cùng 'Theo ta xung' hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	"Giết, giết, giết! !"
 
 	Mấy trăm ngàn binh sĩ đinh tai nhức óc tiếng la truyền ra, cho tới phải chăng bị Kurotsuchi yếu tắc kẻ địch phát hiện, Carlos căn bản không để ý, hơn 30 vạn binh sĩ, trong đó nhất định có phe địch thám tử, đây là không thể tránh khỏi sự, lại như trong bộ lạc cũng có hắn thám tử đồng dạng.
 
 	Carlos cử động kỳ thực vô cùng mạo hiểm, hắn một khi bỏ mình, đôi kia sĩ khí đả kích chính là tính chất hủy diệt, nhưng thế cục bây giờ đã không dung cân nhắc điểm ấy, huống hồ Carlos đã bố trí kỹ càng hậu chiêu.
 
 	Phía bộ lạc chính đang kéo dài nổ hủy Kurotsuchi yếu tắc, một khi nổ ra nhất định quy mô đường nối, đủ lớn quân thông qua, bộ lạc kia sắp đem sẽ triệu tập đại lượng binh lực, theo cái này chỗ đột phá tiến quân thần tốc, đổ lúc liền không phải phòng ngự chiến hoặc trận công kiên, mà là quyết chiến, đây là phía bộ lạc muốn nhìn nhất đến tình huống.
 
 	Carlos lời nói, để một bên sĩ quan phụ tá sắc mặt có chút trắng bệch, tên này tham chiến vô số sĩ quan phụ tá nắm đấm nắm chặt.
 
 	"Ngươi chết rồi nương à."
 
 	Carlos đi xuống chất gỗ chiến xa, đối với sĩ quan phụ tá chính là một cước.
 
 	"Quân đoàn trưởng, cân nhắc a, chúng ta còn có chút thời gian. . ."
 
 	"Đánh rắm, Kurotsuchi yếu tắc từ nội bộ nổ dễ dàng, chữa trị khó càng thêm khó, còn có, nếu như ta chết rồi, lập tức dùng cái kia."
 
 	"Ta, này. . ."
 
 	"Ronald, ngươi là ta tuyển ra đến sĩ quan phụ tá, chúng ta ở chung mười mấy năm, có vật kia ngụy trang, ngươi giả mạo ta cũng không khó, quân tâm quan trọng nhất, mà là lần này chiến tranh do ngươi đến chỉ huy, trước tiên dựa theo ta dự định sách lược, tình huống có biến lời nói, tùy cơ ứng biến, nếu như ta thật chết rồi, ngươi tới đảm nhiệm quân đoàn trưởng chức vụ, quan hệ ta đều quản lý tốt."
 
 	Carlos chuẩn bị hậu chiêu, một khi hắn dẫn dắt binh sĩ xung phong lúc chết trận, hắn sĩ quan phụ tá Ronald lập tức sẽ sử dụng một cái luyện kim đạo cụ ngụy trang thành hắn, do đó ở chiến trường phía sau ổn định quân tâm, không thể không nói, đây là một lưỡng toàn kỳ mỹ biện pháp, đã để binh sĩ có 10 ngàn vô địch dũng khí, cũng bảo đảm quân tâm sẽ không tán loạn, điều này cần đầy đủ quả quyết, không sợ chết, còn có một cái có thể tín nhiệm người, Carlos sĩ quan phụ tá Ronald, không biết ở nguy nan bước ngoặt cứu Carlos bao nhiêu lần, tình đồng thủ túc đều không đủ để hình dung quan hệ của hai người.
 
 	Có thể tưởng tượng, có Carlos tên này quân đoàn trưởng đi đầu xung phong, binh lính đế quốc nhất định dường như hít thuốc lắc vậy dũng mãnh.
 
 	Huống hồ lần này tấn công yếu tắc trong chiến dịch sẽ chết rất nhiều người, Carlos chiến lược là dùng thi thể + hòn đá chồng, chồng đến cùng yếu tắc tương đồng độ cao, đến lúc đó mới có đánh hạ yếu tắc khả năng, bằng không ở Ải Nhân Tộc 'Hộ thành trọng luân nỗ' cắn giết dưới, bằng trèo thang trên căn bản không đi, ở đó loại tàn khốc tình huống, không có Carlos chiến trường hiệu lệnh, trận công kiên ban đầu, binh sĩ liền có thể tán loạn, tỉ lệ tử thương thực sự quá cao.
 
 	Thân ở trong quân đội, Tô Hiểu trong miệng ngậm một điếu thuốc tỉnh thần, bây giờ giết địch có thể thu được chiến công, hắn muốn ở một trạm này bên trong muốn nghiêm túc lên, không giống trước như vậy đem phụ cận kẻ địch chém ngã sau liền bắt đầu té đi, chờ kẻ địch chủ động xông lên trước.
 
 	Nếu như tình huống thuận lợi, lần này hắn giết địch số tuyệt không phải lần trước có thể so với, này có cái tiền đề, chính là có thể thành công đánh tới Kurotsuchi yếu tắc, lấy yếu tắc độ cao, nếu như không có đặc thù công thành trang bị, dựa vào đám người lời nói, trận chiến này trình độ tàn khốc đem vượt quá tưởng tượng.
Kết chương.