Chương 69 : Đổi một mục tiêu.
Chưa bị chiến tranh mây đen bao phủ Mê Vụ hải bên trên, "Tàu Tương Lai" tại từng con thuyền vây quanh bên trong, chậm rãi hướng Cuồng Bạo hải phương hướng khởi hành.

	Gần nhất không có chuyện gì, chỉ là chờ đợi Morse Khổ Tu hội đáp lại thỉnh cầu "Tinh chi thượng tướng" Caitlin dạo bước tại boong tàu bên trên, hưởng thụ lấy chiếu xuyên đạm bạc sương mù dương quang.

	Ánh mắt quét qua ở giữa, nàng nhìn thấy Frank Lee.

	Vị này "Tàu Tương Lai" lái chính, "Đoàn hải tặc Astro" nhân vật số hai, mặc dày vải bạt làm thành lam nhạt quần dài cùng một kiện không cài phía trên hai nút thắt áo sơ mi trắng, lộ ra nồng đậm màu nâu lông ngực, liền như là hóa thành hình người cự hùng.

	Hắn đứng ở đầu thuyền, ngắm nhìn phương xa, không biết đang tự hỏi chuyện gì, cả người hơi có chút sa sút.

	Caitlin bước chân không tự chủ được thả chậm một điểm, quay người liền muốn đi vào khoang thuyền.

	"Thuyền trưởng!" Frank phát hiện nàng, mặt mũi tràn đầy chờ mong trông qua, tựa hồ đang chờ đợi vị này "Tinh chi thượng tướng" giải đáp nghi nan.

	Caitlin thân hình một chút dừng lại, đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt, giống như nói chuyện phiếm hỏi:

	"Ngươi tại hoang mang cái gì?"

	Frank suy tư hạ nên làm sao biểu đạt chính mình vấn đề, chăm chú hồi đáp:

	"Ta tại một lần nữa dò xét ta qua nhiều năm như vậy phát minh cùng sáng tạo."

	". . . Có cảm tưởng gì?" Caitlin phối hợp hỏi.

	Frank nhẹ gật đầu, buồn rầu nói:

	"Có quá nhiều cần xét lại mình địa phương.

	"Trong đó, mấu chốt nhất một điểm là, ta sáng tạo những vật kia còn thiếu thiếu một dạng thứ trọng yếu nhất."

	Caitlin một trận nghi hoặc, lại không muốn đuổi theo hỏi, nhưng cuối cùng nàng vẫn là ôm muốn đối "Tàu Tương Lai" tất cả thuyền viên chịu trách nhiệm ý tưởng, cân nhắc mở miệng nói:

	"Là cái gì?"

	Frank biểu cảm nháy mắt trở nên trang nghiêm:

	"Bọn nó đều khuyết thiếu linh hồn!"

	"Tiểu mạch, nho cùng nấm không có linh hồn là chuyện tốt. . ." Caitlin vô ý thức cứ như vậy khuyên một câu, tiếp mới nói, " đây không phải ngươi bây giờ có thể chạm đến lĩnh vực, ngươi chỉ là một danh sách 5 'Druid' ."

	Frank nghe được mắt sáng lên, bật thốt lên:

	"Ta hiểu được!"

	Caitlin gương mặt thoáng không thể nhìn thấy nhíu một chút:

	"Ngươi, minh bạch cái gì?"

	Frank quét qua vừa rồi sa sút:

	"Ta hiểu được vấn đề ở nơi nào, đó chính là , ta muốn sáng tạo đã vượt qua 'Druid' năng lực cực hạn.

	"Cho nên, thuyền trưởng, ta không làm 'Druid', ta muốn trở thành 'Cổ điển luyện kim sư' !"

	Đây là "Người trồng trọt" con đường danh sách 4, là Bán Thần khởi điểm.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin biểu cảm đọng lại vài giây đồng hồ, sau đó mới bày ra thuyền trưởng cùng Bán Thần tư thái, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Có một mục tiêu là chuyện tốt, nhưng ngươi muốn nhận rõ ràng nó gian nan."

	Ngụ ý chính là, không nên ôm cái gì chờ mong, cũng không cần đem cái mục tiêu này quả thật.

	Được đến "Cổ vũ" Frank Lee lập tức nặng nề gật đầu:

	"Ta sẽ cố gắng!"

	Vì không nhượng Frank Lee làm loạn, Caitlin quyết định đem chuyện này tiến độ chưởng khống tại trong tay mình:

	"Ta cũng sẽ trợ giúp ngươi."

	Đến lúc đó, dù cho có thu hoạch, cũng có thể nói cho Frank Lee "Rất tiếc nuối" .

	Frank cao hứng phi thường, xuất phát từ nội tâm cảm tạ thuyền trưởng, tiếp nói:

	"Ta cũng sẽ viết thư cho Gehrman. Sparrow, mời hắn cung cấp một chút trợ giúp.

	"Hắn là bạn tốt của ta!"

	Frank không biết là, hắn gần nhất hơn nửa năm viết mấy phong thư đều đi khá phức tạp lưu trình:

	Giao cho người đưa tin —— người đưa tin cho Filth —— Filth tại Tarot tụ hội bên trên chuyển giao hoặc mời "Ngu Giả" tiên sinh hỗ trợ.

	Caitlin lại đẩy mắt kính thật dày, không nói gì thêm nữa, quay người tiến vào khoang.

	Trở lại phòng thuyền trưởng, nàng còn chưa kịp suy nghĩ vừa rồi chuyện kia, liền trông thấy trưng bày đồng thau kính lục phân trên bàn sách nhiều hơn một phong thư.

	Caitlin trong lòng vui mừng, cố không được sử dụng phi phàm năng lực, bước nhanh tới, cầm lên lá thư này, đưa nó dỡ ra.

	Này đến từ Bernadet, nàng đơn giản hàn huyên vài câu sau, trực tiếp viết:

	"Gần nhất nếu như có thời gian rảnh, có thể bí mật tới một lần Lasha."

	Lasha là Mê Vụ hải bên trên một tòa tương đương ẩn nấp hòn đảo, cất giấu "Thần Bí nữ vương" hành cung —— kia gọi là "Phỉ Thúy thành" .

	Caitlin đem câu nói này lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, khóe miệng không tự giác liền câu lên.

	. . .

	Backlund, khu Tây, Odra gia biệt thự bên trong.

	Emlyn. White lại một lần nữa gặp được Casmee. Odra này trung niên thân sĩ bộ dáng Huyết tộc Nam tước.

	"Nibais đại nhân nói thế nào?" Emlyn khống chế xuống tâm tình của mình, cố gắng để cho mình có vẻ không phải như vậy không kịp chờ đợi.

	Casmee xem Emlyn đỏ tươi con mắt nói:

	"Hắn chỉ là khiến ta cho ngươi biết, toàn bộ Huyết tộc đều không có dư thừa Bá tước phi phàm đặc tính, chỉ có thể chờ đợi hiện có các Bá tước có ai bởi vì cao tuổi hoặc ngoài ý muốn qua đời, lưu lại di sản."

	Huyết tộc so với nhân loại, có dài lâu sinh mệnh, cho dù là không có tước vị, phổ thông thành viên cũng có thể sống chừng ba trăm tuổi, loại tình huống này, bọn họ có thể một chút làm tích lũy, đem mỗi một cấp độ đều chiếm hết, không nhượng quá nhiều phi phàm đặc tính trống không đi ra.

	Cho nên, vô luận là phổ thông thành viên tấn thăng Nam tước, vẫn là Nam tước trở thành Tử tước, đều không phải dễ dàng như vậy, hoặc là chờ đợi hiện có người mất đi, hoặc là từ bên ngoài thu hoạch, hoặc là lập xuống đủ công lao, được đến trân quý ban cho.

	Mà cùng phía trước hai giai so sánh, Tử tước biến thành Bá tước là càng thêm khó khăn sự tình, bởi vì Huyết tộc Bá tước đã là Bán Thần, thoải mái liền có thể sống trên một ngàn năm, những Tử tước kia được một đời lại một đời mới có hi vọng đợi đến một vị Bá tước qua đời.

	Chính bởi vì như thế, chỉ cần có một phần Bá tước đặc tính trống không, ngay lập tức sẽ được phân phối xuống dưới, mà không phải để vào "Nhà kho" .

	Nếu như nói Nam tước cùng Tử tước đặc tính, hoặc nhiều hoặc ít còn có bộ phận lấy phi phàm vật liệu, vật phong ấn hình thức tồn tại ở Huyết tộc trong bảo khố, chỉ là số lượng không nhiều, mỗi một phần ban cho đều phải phi thường nghiêm ngặt, kia Bá tước đặc tính thật là không có một điểm trống không.

	Câu trả lời này tại Emlyn trong dự liệu, hắn xem Casmee Nam tước, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nói cách khác, chỉ cần có vị kia Bá tước qua đời, liền sẽ đến phiên ta?"

	"Không." Casmee lắc đầu, "Mặc dù ngươi đã tích cóp không ít công huân, nhưng thuận vị còn chưa tới đệ nhất."

	"Ta xếp tại vị thứ mấy?" Emlyn đầu tiên là hơi nhíu mày, chợt liền giãn ra, không để cho mình biểu hiện được rõ ràng như vậy.

	Casmee ho một tiếng, hắng giọng nói:

	"Người thứ mười hai."

	. . . Này chờ tới tận thế hàng lâm đều chưa hẳn đến lượt. . . Thủy Tổ nếu cho ta cứu vớt tộc quần trách nhiệm, vì sao không đem những chuyện này an bài tốt? Ta "Thâm hồng học giả" ma dược đều tiêu hóa hơn mấy tháng. . . Chẳng lẽ, đây lại là một khảo nghiệm? Emlyn thầm nhủ hai câu, trầm mặc mấy giây, suy tư hỏi:

	"Nếu như, ta từ địa phương khác cầm đến Bá tước đặc tính, trong tộc sẽ hay không giúp ta chuẩn bị nghi thức?"

	Casmee thở hắt ra nói:

	"Đương nhiên!"

	Emlyn không dừng lại thêm, rời khỏi Odra gia biệt thự, ngồi xe ngựa trở về chỗ ở của mình.

	Từ khi Finnebot hướng Ruen tuyên chiến, hắn liền rốt cuộc chưa từng đi Phong Thu giáo đường, chỉ là nghe "Ngôi sao" nói, nơi đó cửa bị đập hư, đồ vật bị cướp đi không ít, trở thành kẻ lang thang cư trụ điểm.

	Về phần Otlowski cha xứ, nửa tháng tại phía sau cửa Chianese một gian trong phòng giam, nửa tháng tại St. Samuel giáo đường thượng tầng một căn phòng bên trong, bên cạnh chính là Backlund đại chủ giáo, như thế lặp đi lặp lại, không ngừng tuần hoàn.

	—— đây là lo lắng lâu dài đợi tại phía sau cửa Chianese sẽ để cho Otlowski cha xứ gặp không thể nghịch chuyển không cách nào trị liệu ăn mòn, mà thế cục khẩn trương như vậy tình huống dưới, Hắc Dạ giáo hội hi vọng lưu một giảm xóc điểm, tương lai cũng tốt nhờ vào đó biểu đạt thiện ý, mở ra đàm phán.

	Emlyn mặc dù không phải Hắc Dạ tín đồ, thậm chí có chút đáng ghét giáo đường, nhưng mỗi tháng đều sẽ cố định đi St. Samuel giáo đường hai lần, thăm Otlowski cha xứ.

	"Đi nơi nào đạt được Bá tước đặc tính đâu. . ." Cảm giác mình đã lạc hậu, chưa hẳn có thể gánh vác lên cứu vớt tộc đàn trách nhiệm Emlyn một vừa nhìn tiêu điều đường cái, một bên chăm chú suy nghĩ mỗi một khả năng.

	Hắn rất nhanh có một chút ý tưởng:

	" 'Ẩn giả' nữ sĩ đề cập qua, Cực Quang hội 'U Ám Thánh Giả' chăn thả một 'Vu vương', này đối ứng Bá tước đặc tính, nếu như có thể giống dụ sát 'Bí Chi Thánh Giả' như vậy săn bắn vị này 'Người chăn cừu' con đường Bán Thần, kia vấn đề liền giải quyết. . .

	"Nhưng là, có phía trước lần kia giáo huấn, 'U Ám Thánh Giả' hẳn là sẽ không lại dễ dàng đạp vào cạm bẫy. . .

	"Cũng có trực tiếp dẫn tới Thiên Sứ chi vương khả năng. . ."

	Đây là Tarot hội bên trên mọi người thảo luận qua sự tình, cho ra kết luận là, gần nhất một năm vòng quanh Cực Quang hội đi, tận lực đừng lại trêu chọc.

	Trừ "U Ám Thánh Giả" chỗ có danh sách 4 "Vu vương" đặc tính, Emlyn. White có thể nghĩ tới chỉ còn lại một địa phương:

	"Hoa Hồng học phái!"

	Không quản là Sinh Mệnh học phái nhân tạo quỷ hút máu, vẫn là Nam đại lục nguyên bản liền tồn tại "Nguyên Thủy Mặt Trăng" người sùng bái, hiện tại cũng thuộc về Hoa Hồng học phái.

	Đương nhiên, khẳng định cũng có bộ phận gia hỏa truy cầu tự do, trước mắt không có gia nhập bất cứ một tổ chức, nhưng hoặc là danh sách không cao, hoặc là không có đủ tình báo chảy ra.

	Vừa nghĩ tới Hoa Hồng học phái, Emlyn nháy mắt liền nhớ tới một người:

	Marik!

	Marik đại biểu là Hoa Hồng học phái tiết chế phe phái, đây là phản kháng "Dục Vọng mẫu thụ" thế lực.

	"Bọn họ tựa hồ cũng nghĩ từ Hoa Hồng học phái nơi đó được đến một vài thứ, có lẽ có thể tìm bọn họ hợp tác. . ." Emlyn biên độ rất nhỏ gật đầu.

	. . .

	Nguyệt thành, một bộ phận cư dân có chút lo lắng tụ tập tại lối vào, thỉnh thoảng đưa ánh mắt về phía phương đông.

	Bọn họ là Đại Tế Ti suất lĩnh những người kia thân thuộc, đồng thời cũng là Nguyệt thành tuyệt đại bộ phận người đại biểu.

	Rốt cuộc, một chút ánh lửa hiển hiện, Đại Tế Ti Nimes mang theo Rus đám người từ xa mà đến gần, về tới Nguyệt thành.

	Một nam tử nghênh lên, đưa ánh mắt về phía tỷ tỷ của mình, phát hiện trên mặt nàng còn tàn lưu một chút nước mắt.

	Vị này không phải kẻ dị dạng Nguyệt thành cư dân cảm nhận được đệ đệ nhìn chăm chú, khó mà ngăn chặn trong lòng rung động há miệng ra, chưa nói nước mắt trước lưu.

	"Thần, thần đến cứu vớt chúng ta. . ." Nàng khóc lên, khóc đến rất thương tâm, khóc đến rất tùy ý.
Kết chương.