Chương 492 : Luyện chế Trúc Cơ đan.
"Cha, mẹ! Các ngươi trở về."

	Vương Thanh Thiến nhìn thấy Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Tôn nhi bái kiến tổ phụ, tổ mẫu."

	Vương Thu Minh xông Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cúi người hành lễ, cung kính thanh âm.

	Vương Trường Sinh khoát tay áo, ngồi xổm người xuống, ôm lấy Triệu Tử Ngọc, hôn hắn một thanh.

	"Tử Ngọc, gọi ngoại công!"

	"Ngoại ·····  ngoại công."

	Triệu Tử Ngọc mơ hồ không rõ nói, thanh âm tương đối non nớt.

	"Hảo hài tử."

	Vương Trường Sinh cười cười, lại hôn Triệu Tử Ngọc một thanh.

	Thân tôn cùng ngoại tôn đều có, tiếp qua hơn mười năm, hắn cần phải tựu có huyền tôn, thời gian trôi qua thật nhanh a!

	Trêu đùa trong chốc lát Triệu Tử Ngọc, Vương Trường Sinh ánh mắt lạc trên người Vương Thu Minh.

	Vương Thu Minh đã là Luyện khí Cửu tầng, nếu là có Trúc Cơ đan liền có thể xung kích Trúc Cơ kỳ.

	Vương Trường Sinh hỏi một cái Vương Thu Minh tình huống tu luyện, Vương Thu Minh thành thật trả lời.

	Hắn săn giết Yêu thú để dành một bút Công Đức điểm, Vương Thanh Chí cùng Tề San San đều để dành một số lớn Công Đức điểm, bất quá chưa có thể đổi được một mai Trúc Cơ đan.

	"Hảo hài tử, tiếp tục cố lên, trong khoảng thời gian này không nên chạy loạn, để sau có việc cho ngươi đi làm."

	Uông Như Yên nhất trực kẹt tại bình cảnh, nhất định phải muốn tại sinh tử lịch luyện bên trong, mới có thể hóa giải bình cảnh, nàng dự định dẫn đầu một nhóm tộc nhân tiến về Thái Nhất sơn mạch săn giết Yêu thú, Vương Minh Nhân tại Thái Nhất tiên môn, nhiều ít có thể giúp đỡ lấy một điểm.

	Nam hải quá loạn, Kết Đan kỳ Tà tu đều xuất hiện, tạm thời vẫn là đừng đi Nam hải tương đối tốt.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Trường Sinh liền rời đi, Uông Như Yên lưu lại trêu đùa ngoại tôn.

	Đi vào phòng nghị sự, Vương Trường Sinh hướng Vương Thanh Khải hỏi thăm một cái gia tộc tình hình gần đây, mấy năm này, gia tộc cũng không có cái gì đại sự phát sinh.

	Vương Trường Sinh cũng không kỳ quái, ngoại trừ một cái Tam giai Linh mạch, Vương gia cũng không có cái khác đem ra được đồ vật.

	Gia tộc thu nhập bắt nguồn không nhiều, Trúc Cơ tu sĩ không ngừng tăng nhiều, tu tiên giả số lượng còn tại không ngừng tăng nhiều, Vương Trường Sinh phải nghĩ biện pháp gia tăng gia tộc thu nhập, dạng này mới có thể bồi dưỡng càng nhiều Trúc Cơ tu sĩ, hắn cùng gia tộc là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ.

	Vương Trường Sinh muốn trợ giúp Uông Như Yên tiến vào Kết Đan kỳ, bất quá Uông Như Yên kẹt tại bình cảnh nhiều năm, chỉ có thể dựa vào chính nàng đi hóa giải, Vương Trường Sinh nếu là lại đi theo nàng, sẽ chỉ biến khéo thành vụng.

	"Thanh Khải, ngươi phái người đem Thanh Viễn cùng Thanh Kỳ gọi tới, ta có việc muốn phân phó bọn hắn."

	Cũng không lâu lắm, Vương Thanh Viễn cùng Vương Thanh Kỳ tựu xuất hiện tại Vương Trường Sinh trước mặt, Vương Thanh Viễn trong ngực ôm một cái phấn điêu ngọc trác Lam Y nữ đồng.

	Vương Trường Sinh lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh, mở ra xem, lộ ra một viên màu xanh nhạt Yêu đan.

	"Cửu thúc, đây là Tam giai Yêu đan?"

	Vương Thanh Sơn đám người săn giết Yêu thú, mang về không ít Yêu đan, Vương Thanh Kỳ gặp qua không ít Yêu đan, bất quá đều không có viên này Yêu đan lớn.

	"Ừm! Ta nhớ được gia tộc chúng ta không phải có Trúc Cơ đan Đan phương a? Chủ dược là Tam giai Yêu đan, có viên này Tam giai Yêu đan, Thanh Kỳ, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần có thể luyện chế ra Trúc Cơ đan?"

	Vương Thanh Kỳ trầm ngâm một lát, nghiêm túc nói ra: "Cửu thúc, ta bất quá là Nhị giai Trung phẩm Luyện Đan sư, ta phía trước chưa hề luyện chế qua Trúc Cơ đan, chỉ sợ luyện chế không ra."

	Không có cách, Vương gia trên tay có thể sử dụng Nhị giai Đan phương không nhiều, bởi vì tài liệu quan hệ, Vương Thanh Kỳ sẽ chỉ luyện chế mấy loại Nhị giai Đan dược, hắn chưa hề luyện chế qua Trúc Cơ đan, muốn nói không có áp lực, đó là không có khả năng.

	"Không sao, Cửu thúc tin tưởng ngươi, coi như vô pháp luyện chế ra đến, cũng không có gì, coi như luyện tập, ngươi nếu là không luyện chế ra Trúc Cơ đan, tộc nhân khác càng luyện chế không ra, Thanh Kỳ, buông tay đi làm đi! Cửu thúc tin tưởng ngươi."

	Vương Trường Sinh khích lệ nói, nếu là Vương gia có thể tự mình luyện chế ra Trúc Cơ đan, về sau cũng không cần dùng nhiều tiền mua sắm Trúc Cơ đan.

	"Ta sẽ cố gắng, Cửu thúc."

	Vương Thanh Kỳ nhẹ gật đầu, đáp ứng.

	"Cửu thúc, đây là bình an tôn nữ, đã bảy tuổi, thuộc về "Thiên" chữ lót, Vương Thiên Kỳ, Tam Linh căn, chủ Linh căn là thủy."

	Vương Thanh Viễn chỉ vào trong ngực Lam Y nữ đồng, giới thiệu nói.

	Tại đề nghị của hắn dưới, Vương Bình An quảng nạp thiếp thất, bất quá không có sinh hạ có được Linh căn dòng dõi, tốt tại Vương Bình An dòng dõi đông đảo, trong đó một vóc tức sinh ra một vị có được Linh căn nữ nhi, kiểm trắc xuất Linh căn về sau, lập tức đưa về Thanh Liên sơn trang.

	Vương Trường Sinh hai mắt sáng lên, từ Vương Thanh Viễn trong ngực tiếp nhận Vương Thiên Kỳ.

	Hắn nhất trực hi vọng Vương Bình An có thể sinh hạ có được Linh căn hậu đại, nhiều năm như vậy, cuối cùng là cấp Vương Trường Sinh sinh một vị có được Linh căn tằng tôn nữ.

	"Tôn nữ Vương Thiên Kỳ gặp qua tằng tổ phụ."

	Vương Thiên Kỳ ngòn ngọt cười, hô.

	"Hảo hài tử, ngươi bà cố nếu như biết tin tức này, nàng nhất định sẽ rất vui vẻ, về sau ngươi tựu đi theo tằng tổ phụ bên người."

	Vương Trường Sinh vẫn cảm thấy mình thua thiệt Vương Bình An, bất quá quốc có quốc pháp, gia có gia quy, không có Linh căn tộc nhân nhất định phải muốn đưa tạ thế tục nuôi dưỡng, tiên phàm khác nhau, hắn không tốt dẫn đầu phá hư quy củ.

	Vương Trường Sinh dự định hảo hảo bồi dưỡng Vương Thiên Kỳ, vừa vặn hắn mang về một môn Huyền phẩm Công pháp « Hàn Nguyệt Tịch Nguyên quyết », Vương Thiên Kỳ chủ Linh căn là thủy, vừa vặn thích hợp với nàng tu luyện.

	"Bình an thế nào? Hắn trôi qua được chứ?"

	Vương Thanh Viễn vội vàng đáp: "Nâng Cửu thúc phúc, hắn mọi chuyện đều tốt, hắn nâng ta cấp Cửu thúc Cửu thẩm tiện thể nhắn, để các ngươi chiếu cố tốt thân thể, hắn tranh thủ nhiều sống mấy tên có được Linh căn dòng dõi."

	Vương Trường Sinh vui mừng nhẹ gật đầu, nói: "Đứa nhỏ này có lòng, ngươi nhường hắn chiếu cố tốt mình là được rồi, tốt, ta về nghỉ ngơi, các ngươi ai cũng bận rộn đi!"

	Hắn ôm Vương Thiên Kỳ, bước nhanh ra ngoài đi đến.

	Biết được Vương Thiên Kỳ là Vương Bình An tôn nữ, Uông Như Yên hết sức cao hứng.

	Vương Thiên Kỳ đã bắt đầu tu luyện, Luyện khí Nhất tầng, Vương Trường Sinh nhường nàng đổi tu « Hàn Nguyệt Tịch Nguyên quyết ».

	Gian nào đó mật thất, Vương Thanh Kỳ xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trước người bày biện một đống lớn Luyện đan vật liệu, còn có một viên Tam giai Yêu đan.

	Tâm tình của hắn hết sức kích động, đây chính là Tam giai Yêu đan, nếu là có thể luyện chế ra Trúc Cơ đan, gia tộc cũng không cần dùng nhiều tiền mua sắm Trúc Cơ đan.

	Kích động sau khi, hắn lại có chút thấp thỏm, một viên Tam giai Yêu đan có thể luyện chế tam lô Trúc Cơ đan, tài liệu khác, Vương gia đã sớm gom góp.

	Vương Trường Sinh nhường hắn đừng có áp lực, có thể Vương Trường Sinh càng như vậy nói, Vương Thanh Kỳ áp lực càng lớn.

	Vương Thanh Kỳ tĩnh tọa một khắc đồng hồ, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

	Hắn khoát tay, một cái lớn chừng bàn tay đỉnh nhỏ màu đỏ từ bên trong bay ra, quay tít một vòng, trong nháy mắt phồng lớn, hóa thành nhất tọa cao nửa trượng hồng sắc Đỉnh lô, rơi vào trước người.

	Thân đỉnh thượng điêu khắc một cái sinh động như thật hỏa điểu đồ án, Thượng phẩm Luyện Đan lô, đây là Vương Trường Sinh cố ý mua cho Vương Thanh Kỳ Luyện đan.

	Vương Thanh Kỳ nhẹ thở ra một hơi, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, một đạo pháp quyết đánh vào Đỉnh lô phía trên.

	"Phanh" một tiếng, nóc nhất phi mà lên, vững vàng rơi trên mặt đất.

	Vương Thanh Kỳ đem mười mấy gốc Linh dược ném vào Luyện Đan lô bên trong, pháp quyết nhất biến, nắp đỉnh tự động bay lên, khép lại.

	Hắn há miệng ra, phun ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, bám vào Luyện Đan lô dưới đáy, cuồn cuộn liệt diễm che mất Luyện Đan lô.

	Không có Địa hỏa, hắn chỉ có thể lợi dụng Tiên Thiên chân hỏa Luyện đan, Tiên Thiên chân hỏa so ra kém Địa hỏa, bất quá so với Linh than hỏa tốt hơn nhiều.

	Cũng không lâu lắm, trong thạch thất nhiệt độ tăng lên không ít, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt từ Luyện Đan lô trong bay ra.

	Vương Thanh Kỳ pháp quyết vừa bấm, xích sắc hỏa diễm lập tức đại thịnh, hương khí càng dày đặc.
Kết chương.