Chương 688 : Chẳng làm được trò trống gì.
Thời điểm, bất kể là Khương Vạn Mãnh bản thân họ, hay là trong tỉnh cũng đối Vạn Yến tự tin hơn gấp trăm lần, hơn nữa vì chống đỡ Vạn Yến đạt được quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc, Giang Hoài tỉnh còn chuyên môn phái một tỉnh lãnh đạo đảm nhiệm hạng mục tiểu tổ tổ trưởng.

	Nhưng Vạn Yến đến kinh mậu ủy, khoa ủy, ủy ban kế hoạch chạy thời gian rất lâu, cái này cải cách kỹ thuật hạng mục cuối cùng vẫn không có nhóm xuống, bị phủ quyết đi.

	Bởi vì Vạn Yến chẳng những là hợp tư xí nghiệp, đồng thời còn là doanh nghiệp tư nhân, cho nên phía trên đem 140 triệu tiền bạc cho tỉnh Giang Nam một nhà quốc hữu khống cổ xí nghiệp.

	Như thế rất tốt, dự tính 140 triệu cải cách kỹ thuật tiền bạc không có chỗ dựa không nói, còn trọn vẹn làm trễ nải hai năm Vạn Yến phát triển hoàng kim thời gian.

	Mặc dù Giang Hoài tỉnh cũng không hề từ bỏ Vạn Yến, trừ ở tài chính bên trên chống đỡ Vạn Yến ra, mặt khác còn tích cực tiến cử bên trong tỉnh xí nghiệp khống cổ Vạn Yến.

	Nhưng lúc đó Giang Hoài tỉnh có thể lập tức lấy ra mấy chục triệu nguyên , chỉ có cực kì cá biệt xí nghiệp lớn mà thôi, Giang Hoài bên trong tỉnh căn bản vô lực vì Vạn Yến cung cấp đủ phát triển tiền bạc.

	Hơn nữa, như người ta thường nói thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, Giang Hoài tỉnh ở nâng đỡ Vạn Yến đồng thời, cũng đúng Vạn Yến suy sụp chịu không thể xóa nhòa trách nhiệm.

	Lúc ấy có rất nhiều trong ngoài nước xí nghiệp cũng hướng Vạn Yến đưa ra cành ô liu, trong đó bao gồm Hà Lan Philips cùng Nhật Bản một ít công ty, còn có trong nước Trường Hồng chờ chút.

	Trường Hồng không chỉ có yêu cầu khống cổ, hơn nữa còn yêu cầu Vạn Yến đến ngày phủ tỉnh đăng ký, này bằng với bảo là muốn đem Vạn Yến liền bồn bưng đi, Giang Hoài tỉnh dĩ nhiên là không đáp ứng, vì vậy các loại khống cổ án cũng chỉ có thể gác lại.

	Nói cách khác, Giang Hoài tỉnh đã không thể vì Vạn Yến cung cấp tiền bạc, lại không chịu phóng Vạn Yến đi.

	Cho nên, ở thời gian hai ba năm bên trong, Vạn Yến thủy chung cũng gặp phải tiền bạc bên trên khốn cảnh.

	Mà lúc này, giống như Ái Đa, tân khoa, BBK như vậy xí nghiệp đã bắt đầu đi lên, nhưng Vạn Yến VCD sản lượng hàng tháng lượng chỉ bất quá từ năm 1993 một ngàn đài, tăng lên tới năm 1995 hai ngàn đài mà thôi, liền Châu Giang vùng châu thổ tùy tiện một trấn sản lượng cũng không sánh nổi.

	Hơn nữa Vạn Yến ở Giang Hoài tỉnh còn gặp phải một vấn đề, đó chính là đồng bộ xí nghiệp theo không kịp, VCD phần lớn đồng bộ xí nghiệp đều là ở Lĩnh Nam, Giang Chiết một dải, Vạn Yến đã từng nghĩ ở Giang Hoài tỉnh bồi dưỡng bốn mươi nhà tương quan đồng bộ xí nghiệp, nhưng đều không ngoại lệ cũng thất bại.

	Ngoài ra còn có cái vấn đề, Giang Hoài tỉnh dù sao chỗ đất liền, là trung bộ sáu tỉnh một trong, không có bến cảng, cái này ở giao thông bên trên chính là một rất lớn tình thế xấu.

	Tỷ như Philips cơ tâm, Vạn Yến một container từ Thẩm Quyến vận đến Lô Châu muốn bốn chín ngày thời gian, nói cách khác, Lĩnh Nam sản xuất  VCD đã lên sàn , Vạn Yến cơ tâm tài vừa tới Lô Châu.

	Đang là bởi vì những nguyên nhân này, Vạn Yến cuối cùng chỉ có thể lựa chọn đem nghiên cứu trung tâm ở lại Giang Hoài tỉnh, xí nghiệp sản xuất tắc an bài ở Lĩnh Nam, nhưng lúc này Vạn Yến đã là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời, không có giày vò ra điểm động tĩnh gì, liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

	Quả thật Vạn Yến lấy sức một mình, từ máy nén, nguyên chiếc, CD chờ nghiên cứu ra  VCD cả bộ sinh thái hệ thống, hơn nữa giáo dục người dùng, nhà cung cấp, sản xuất thương cùng NXB, để cho người đời biết cái gì là VCD, đây là một món rất khó, vô cùng ghê gớm chuyện.

	Nhưng đúng là vẫn còn không cách nào che giấu, Khương Vạn Mãnh bọn họ ở xí nghiệp kinh doanh bên trên không đạt chuẩn.

	Hơn nữa Khương Vạn Mãnh bọn họ, Phương Thần xem ra còn có một cái trọng đại vấn đề, đó chính là không coi trọng bản quyền sáng chế, Vạn Yến không có xin phép VCD DVD cơ bản quyền sáng chế, nếu như có cái này bản quyền sáng chế nơi tay, dù là một đài VCD hãy thu hai ba mươi đồng phí bản quyền, lấy toàn cầu hơn trăm triệu đài VCD sản xuất lượng đến xem, số tiền này cũng đủ chống đỡ Vạn Yến phát triển, tối thiểu không đến nỗi nhanh như vậy chẳng khác gì so với người thường.

	Nếu biết những chuyện này, Phương Thần thật không cách nào phân cho Khương Vạn Mãnh bọn họ nhiều hơn cổ phần, cũng càng không cách nào đem xí nghiệp giao cho bọn họ tới quản lý.

	Tuy nói hắn là đại lão bản, hắn có thể vì Khương Vạn Mãnh bọn họ bày mưu tính kế, thậm chí thô bạo can thiệp hai người kinh doanh ý nghĩ, yêu cầu bọn họ dựa theo hắn Phương Thần ý tưởng tới.

	Nhưng hắn rõ ràng có thể không như vậy bận tâm, có thể tìm cái làm so Khương Vạn Mãnh bọn họ tốt hơn người tới làm cái này VCD công ty tổng giám đốc.

	Cho nên nói, hắn tại sao phải chiếu cố Khương Vạn Mãnh bọn họ?

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần cười lắc đầu một cái, nói: "Xem ra, cái này hợp tác chúng ta là không cách nào đạt thành ."

	Mặc dù đã đoán được xác suất lớn là một kết quả như vậy, nhưng thật coi Phương Thần nói ra câu nói này thời điểm, Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh tâm không khỏi nhanh chóng chìm đến đáy vực.

	Bọn họ ý thức được, từ giờ khắc này bắt đầu, một vật khổng lồ đem đứng ở bọn họ phía đối lập, thành vì bọn họ đối thủ cạnh tranh.

	"Phương tổng, chúng ta..."

	Khương Vạn Mãnh muốn nói chút gì, nhưng lại bị Phương Thần trực tiếp cắt đứt .

	Phương Thần khoát tay một cái, mặt thờ ơ nói: "Khương đồn trưởng, không cần nói thêm nữa, ta có thể hiểu các ngươi."

	"Hơn nữa, như người ta thường nói mua bán không thành nhân nghĩa ở, không cách nào đạt thành nhất trí đây là chuyện rất bình thường, không có gì . Ngoài ra hai nhà xí nghiệp đồng thời khai thác VCD thị trường, cũng chưa hẳn là chuyện gì xấu, dù sao chúng ta bây giờ đối mặt vấn đề lớn nhất là, đại chúng không biết cái gì là VCD, cũng không cùng chi phối bộ sinh thái hoàn cảnh, những thứ này đều là cần chúng ta bản thân bồi dưỡng."

	Không nghĩ tới Phương Thần chẳng những không có trách tội bọn họ, hơn nữa lại vẫn như vậy không câu chấp.

	Khương Vạn Mãnh vốn nên là vui sướng tâm, chẳng những không có chút xíu cao hứng ý, ngược lại hiện ra một tia nhàn nhạt mất mát.

	Hắn bây giờ đã ý thức được bản thân ở Phương Thần trong lòng, sợ rằng cũng không có trọng yếu bao nhiêu, bằng không Phương Thần cũng sẽ không như thế nhanh liền buông được .

	Thậm chí, hắn cho là Phương Thần sẽ còn mở ra càng điều kiện tốt tới giữ lại bọn họ.

	Cho dù cuối cùng vẫn là không thể đạt thành hợp tác, nhưng cũng hẳn là trải qua mấy phen trắc trở, Phương Thần lúc này mới chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, bây giờ không cách nào hợp tác cục diện mới đúng.

	Khương Vạn Mãnh ngượng ngùng cười đôi câu, "Phương tổng lời này, thật là nói trúng tim đen, mạnh như thác đổ."

	Thổi phồng nhau đôi câu, chuyện này lướt qua không nói, Phương Thần đột nhiên nói: "Tôn tổng, cái này MPEG áp súc ảnh âm chip, ngươi không sẽ bởi vì chúng ta sau này là đối thủ cạnh tranh, liền chặn ta đi?"

	Tôn Yến Sinh sửng sốt một cái, sau đó vội vàng nói: "Phương tổng ngài thật biết nói đùa, ta tại sao sẽ ở chip chuyện bên trên táy máy tay chân, chỉ cần ngài bên này hạ đơn đặt hàng, ta lập tức liền bắt đầu vì ngài sản xuất chip, hơn nữa giá cả tuyệt đối là thấp nhất. Dù sao C-Cube không phải ta một người công ty, ta cần vì những thứ khác cổ đông cùng công ty cái này hơn một trăm vị công nhân viên phụ trách."

	"Vậy là được, bất quá ta còn có cái yêu cầu quá đáng, ta hy vọng có thể đạt được C-Cube công ty MPEG kỹ thuật toàn bộ thụ quyền." Phương Thần nói.

	Tôn Yến Sinh cân nhắc một chút giọng điệu cùng dùng từ, chậm rãi nói: "Phương tổng, ta cảm thấy ngài đạt được MPEG kỹ thuật toàn bộ thụ quyền, tựa hồ cũng không có quá lớn cần thiết a?"

	Nói thật , hắn có chút không nghĩ ra Phương Thần tại sao phải làm như thế.

	Dù sao MPEG kỹ thuật là công khai , toàn bộ nguyên lý, cụ thể chia làm chín bộ phận, nói thí dụ như bộ phận thứ nhất, hệ thống, miêu tả nhiều video, âm tần và số liệu cơ bản mã lưu hợp thành truyền thâu mã lưu cùng tiết mục mã lưu phương thức.

	Bộ phận thứ hai, video, miêu tả video biên mã phương pháp chờ chút.

	Những thứ này đều là có thể ở học thuật tập san bên trên tìm được.

	Chỉ có nói là cụ thể sử dụng đến MPEG kỹ thuật xí nghiệp, nói thí dụ như cơ tâm chế tạo công ty, laser đầu chế tạo công ty vân vân, những thứ này đồng bộ xí nghiệp cần đạt được MPEG kỹ thuật thụ quyền mới được, nhưng cũng chỉ là một bộ phận, mà không phải toàn bộ.

	Mà bọn họ những thứ này nguyên chiếc xưởng, chỉ phụ trách đem các cái linh bộ kiện ráp lại mà thôi, lại không liên lụy đến linh bộ kiện sản xuất cùng nghiên cứu.

	Cho nên, hắn thật không rõ ràng Phương Thần muốn MPEG kỹ thuật thụ quyền lấy làm gì, trừ phi Phương Thần là nghĩ bản thân làm cơ tâm cùng laser đầu?

	Kia đây thật là điên rồi.

	Ngược lại hắn là không có ý định làm như vậy, hắn cảm thấy nguyên chiếc xưởng, hoặc là nói nguyên chiếc nghiên cứu, chỉ phải nói cho các cái đồng bộ linh bộ kiện xí nghiệp sản xuất, bọn họ cần gì, những thứ này linh bộ kiện nên thực hiện cái dạng gì chức năng cùng kích thước lớn nhỏ là được .

	Nguyên chiếc xưởng nghiên cứu điểm khó khăn, nên là ở như thế nào đem cái này hàng trăm linh bộ kiện hoàn mỹ chỉnh hợp lại cùng nhau, hơn nữa đem hoàn mỹ phát huy được, mà không phải đi chế tác linh bộ kiện đi.

	Nếu như toàn bộ linh bộ kiện cũng mình làm lời, như vậy VCD nghiên cứu độ khó ít nhất phải so với hắn dự tính cao hơn hơn gấp mười lần.

	Trọng yếu nhất là, thật không có làm như vậy cần thiết, ở một cái như vậy toàn cầu hóa, phân công vô cùng rõ ràng chi tiết thời đại, tại sao phải bản thân xây một nhà nhà máy đi đoạt Philips loại này, đã làm vài chục năm laser đầu, chuyên nghiệp xí nghiệp chén cơm.

	Người ta có vài chục năm kỹ thuật tích lũy, cùng với thuần thục nhân công, mà bọn họ có cái gì?

	Cái gì cũng không có.

	Cho nên nói, hắn cảm thấy Phương Thần khẳng định không sẽ làm như vậy, nhưng cái này càng như vậy, hắn lại càng không biết rõ Phương Thần mong muốn MPEG kỹ thuật thụ quyền nguyên nhân.

	Tôn Yến Sinh đột nhiên cảm giác có một đoàn sương mù đem hắn bao vây lại.

	"Ta muốn làm một điểm nho nhỏ nghiên cứu." Phương Thần tùy ý nói.

	Tôn Yến Sinh tự nhiên có thể nhìn ra được Phương Thần phụ họa ý, nhưng tựa hồ Phương Thần cũng không có hướng hắn cái này đối thủ cạnh tranh giải thích như vậy mảnh nghĩa vụ, hắn cũng không cách nào truy hỏi.

	Hơn nữa, Phương Thần cố ý cấp cho hắn đưa tiền, hắn vì sao không đáp ứng.

	Cuối cùng, lấy một triệu đô la giá cả, Phương Thần thu được bây giờ MPEG kỹ thuật vĩnh cửu thụ quyền, hơn nữa tương lai trong vòng ba năm, C-Cube MPEG kỹ thuật có bất kỳ đổi mới, đều cần ngay lập tức, miễn phí cung cấp cho Phương Thần.

	Nên nói chuyện cũng trò chuyện , Khương Vạn Mãnh hai người liền cáo từ , chỉ bất quá hai người vẻ mặt tựa hồ có chút xuống thấp.

	Mặc dù đây là bọn họ lựa chọn của mình, nhưng nhiều Phương Thần một cái như vậy hùng mạnh đối thủ, thật không là cái gì làm người ta cao hứng chuyện.

	Sau khi trở về, bọn họ nếu lại thương lượng một chút, như thế nào nhanh chóng triển khai VCD nghiên cứu, bằng không hai người bọn họ thật lo lắng rơi vào Phương Thần phía sau, vậy thì buồn cười .

	Khương Vạn Mãnh hai người mới vừa đi, Ngô Mậu Tài bên này liền nói năng hùng hồn nói: "Cửu gia, ta cảm thấy hai người này chẳng làm được trò trống gì."

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh, lộ ra vẻ tươi cười.

	Hắn giơ giơ lên cằm, tỏ ý nói: "Ngươi cảm thấy ai có thể đã có thành tựu, chúng ta công ty của mình không tính, nói những công ty khác."

	Kình Thiên cùng với Kình Thiên danh hạ công ty không cần phải nói, tương lai khẳng định huy hoàng khắp chốn, cho nên hắn đến là muốn nhìn một chút Ngô Mậu Tài đây là đang nói càn, vẫn có chút vật ở trong bụng.
Kết chương.