Chương 387 : Ngươi về sau sẽ quen thuộc.
Ngày thứ hai, Đại Ny cùng Tiểu Mãn giống như ngày thường về tiểu trấn, trong nhà chỉ còn lại Bộ Phàm cùng hai cái tiểu gia hỏa, Lục Nhân là ai, có người này sao?

	Bất quá, ngày nọ buổi chiều ngược lại là tới cái hữu khí vô lực người tới nhà hắn càu nhàu.

	"Trưởng trấn, ta phiền chết rồi, ngươi nói mẹ ta đều an bài cho ta những người nào a, vớ va vớ vẩn!" Chu Minh Châu không khỏi nhả rãnh nói.

	"Ngươi cũng đừng quá chọn!" Bộ Phàm hảo tâm thuyết phục.

	"Ta chọn?" Chu Minh Châu ha ha tự giễu nói: "Trưởng trấn, không phải ta chọn vấn đề, là bọn hắn chọn, từng cái cho là bọn họ người nào a, ghét bỏ ta lớn!"

	Nói, Chu Minh Châu dùng thủ hạ ý thức hướng ngực chỉ chỉ.

	Đói...

	Hắn cảm thấy không có nam nhân kia sẽ ghét bỏ a.

	"Nhưng mà ngươi niên kỷ xác thực không nhỏ!" Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng.

	"Trưởng trấn, ngươi là không biết a, những người kia niên kỷ so ta còn già hơn, có hai cái cũng làm người gia gia, còn hỏi ta có phải hay không hoàng hoa đại khuê nữ!"

	Chu Minh Châu tức giận đến đỏ mặt lên.

	Mặc dù nàng bây giờ vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ, nhưng để người khác hỏi như vậy, trong nội tâm nàng liền không thoải mái, mà lại hỏi đối phương vẫn là có nhi tử cháu trai.

	"Đây quả thật là hơi quá phận!" Bộ Phàm tán đồng gật đầu.

	"Ngươi cũng cho là như vậy a? ! Thế nhưng là ngươi biết mẹ ta nói thế nào, nàng nói như vậy mới phải, gả đi trực tiếp đương chủ mẫu không nói, còn làm người nương, làm sữa người nãi!" Chu Minh Châu tức giận nói.

	"Cái này... Chu nãi nãi nói đến cũng không phải không có đạo lý!" Bộ Phàm lại vội ho một tiếng.

	"Trưởng trấn, ngươi đến cùng là giúp bên nào nói chuyện?" Chu Minh Châu một mặt hoài nghi.

	"Khụ khụ, ta là bang lý bất bang thân!" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Được rồi, không nói, trưởng trấn, ngươi nơi này còn có loại kia rượu không, cho ta cầm mấy vò rượu tới, ta muốn mượn rượu tiêu sầu!" Chu Minh Châu trùng điệp vỗ một cái bàn đá.

	"Ngươi làm ta rượu là muốn bao nhiêu liền có thể uống bao nhiêu a?"

	Bộ Phàm im lặng, mặc dù Thiên Diễn Không Gian bên trong, tiểu hầu tử bọn chúng xác thực giúp hắn nhưỡng không ít bất phàm rượu, nhưng quá nhiều thế nhưng là sẽ bại lộ.

	"Cái kia một vò dù sao cũng nên có đi, trưởng trấn, ngươi liền như vậy nhẫn tâm để một thiếu nữ chịu đủ dày vò?" Chu Minh Châu chớp chớp đôi mắt đẹp, điềm đạm đáng yêu nói.

	"Ngươi tính toán cái nào cửa thiếu nữ a?" Bộ Phàm nâng trán, hắn đều cảm thấy không có mắt thấy, mặc dù Chu Minh Châu xác thực dáng dấp không tệ, nhưng cũng chỉ là dáng dấp không tệ.

	"Ta nơi nào không tính, ngươi không biết nữ hài vĩnh viễn 18 tuổi sao!" Chu Minh Châu nâng cao tay nói: "18 tuổi vạn tuế!"

	Một bên Tiểu Hoan Bảo trừng mắt nhìn, ngược lại là Tiểu Hỉ Bảo cũng đi theo Chu Minh Châu hô lên khẩu hiệu tới, "18 tuổi vạn tuế!"

	"Ngươi thiếu dạy hư hài tử nhà ta!"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, xem ra Chu Minh Châu thật sự là bị ra mắt bức cho đến nhanh điên rồi.

	"Tốt tốt, ta lấy cho ngươi rượu đi!"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ đứng người lên, đi phòng bếp bưng tới một vò rượu, Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo tự nhiên chỉ có uống nước trái cây phần.

	......

	Một bên khác.

	Một bộ áo bào xám lão giả chắp lấy tay, chậm rãi hành tẩu tại một đầu trên đường xi măng.

	Mà tại lão giả bên người còn đi theo một cái niên kỷ ước chừng 5 tuổi tiểu nam hài, tiểu nam hài tướng mạo thanh tú, một bộ cẩm y hoa phục.

	Chỉ là một già một trẻ mỗi bước ra một bước, thân hình liền sẽ xuất hiện tại xa mấy chục thước, trong thoáng chốc, liền biến mất ở cuối cùng.

	Rất nhanh, hai người liền xuất hiện tại một chỗ trên đường núi, trên đường núi xa xa liền có thể nhìn thấy cách đó không xa có cái thôn trang nhỏ, chỉ là chỗ này thôn trang nhỏ cùng khác thôn trang nhỏ khác biệt.

	Nơi này Thúy Sơn nước xanh, gạch xanh ngói xanh, bằng phẳng nước sạch đường đất, cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

	"Phu tử, nơi này chính là ngươi nói Ca Lạp thôn?"

	Áo xám lão giả bên cạnh tiểu nam hài nhịn không được sợ hãi than nói.

	"Bây giờ muốn xưng là Ca Lạp trấn!"

	Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria, cười nhạt một tiếng, nói thật, kỳ thật đối với Ca Lạp trấn biến hóa, đáy lòng của hắn cũng có chút giật mình.

	"Chúng ta đi thôi, lão phu dẫn ngươi đi nhìn một chút vị tiền bối kia!" Ngô Huyền Tử nhìn về phía một bên tiểu nam hài, hướng phía trước cất bước đi đến.

	"Phu tử, người kia thật có thể chữa khỏi bệnh của ta sao?" Tiểu nam hài có chút chần chờ nói.

	"Ta cũng không dám khẳng định, nhưng vị tiền bối kia tu vi thần bí khó lường, nói không chừng hắn đối ngươi chứng bệnh có chút hiểu rõ!" Ngô Huyền Tử nói khẽ.

	"Chờ một chút nhìn thấy vị tiền bối kia, ngươi muốn xưng hô hắn tiên sinh, tuyệt đối không thể mạo phạm, biết sao?"

	"Phu tử, ta minh bạch!" Tiểu nam hài gật gật đầu.

	"Ngươi là... Ngô phu tử, ngươi còn chưa có chết a!"

	Bỗng nhiên, một kinh hỉ âm thanh truyền đến.

	Ngô Huyền Tử thấy là một cái khiêng cuốc lão hán, lão hán làn da ngăm đen, rõ ràng xem ra hơn sáu mươi, nhưng cả người lộ ra một cỗ tinh thần kình.

	"Ngươi là Lý Nhị mà!" Ngô Huyền Tử cười nói.

	"Là ta là ta, không nghĩ tới Ngô phu tử còn nhớ rõ ta!"

	Lão hán cởi mở cười to, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Ngô Huyền Tử một bên tiểu nam hài, "Ngô phu tử, đứa bé này là..."

	"Là đệ tử của ta, lần này mang đứa nhỏ này tới vào thư viện!" Ngô Huyền Tử cười nói: "Ta còn muốn đi nhìn một chút tiên sinh, liền không cùng ngươi nhiều trò chuyện!"

	"Tốt tốt tốt, ta nghĩ trưởng trấn nhìn thấy phu tử ngươi tới, nhất định rất cao hứng!" Lão hán kia cười cười, nhìn xem Ngô phu tử mang theo tiểu nam hài đi xa sau, cũng khiêng cuốc xuống đất.

	"Phu tử, vừa rồi người kia khí huyết cực kì tràn đầy!" Tiểu nam hài nhỏ giọng nói.

	"Không cần suy nghĩ nhiều, nơi này còn có rất nhiều cùng ngoại giới địa phương khác nhau, về sau ngươi liền sẽ dần dần quen thuộc!" Ngô Huyền Tử cười giải thích.

	Rất nhanh, hai người bọn họ liền tới đến đền thờ trước.

	Nhìn thấy đền thờ bên trên chữ, tiểu nam hài cả người sững sờ tại nguyên chỗ.

	Một bên Ngô phu tử thấy thế, dùng nhẹ tay nhẹ vỗ, tiểu nam hài bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trên mặt tức khắc lộ ra vẻ xấu hổ.

	"Phu tử, ta..."

	"Ta biết rõ ngươi ngộ tính so với thường nhân nhạy cảm, nhưng không nghĩ tới ngươi chỉ là nhìn một chút, liền lâm vào trong đó, bất quá phía trên chữ lấy tu vi của ngươi còn không cách nào lĩnh hội, bằng không thì đối ngươi chỉ có chỗ xấu!"

	Ngô Huyền Tử nhắc nhở nói.

	"Ta minh bạch!"

	Tiểu nam hài rất tán thành, vừa rồi hắn chỉ là nhìn thoáng qua, cả người tâm thần nháy mắt sa vào đến một mảnh mênh mông trong bầu trời.

	"Phu tử, phía trên này chữ sẽ không phải là vị tiền bối kia viết?"

	"Ừm!"

	Ngô Huyền Tử nhàn nhạt gật đầu.

	Tiểu nam hài trong lòng giật mình, trong lòng càng ngày càng bội phục vị tiền bối kia tới.

	Bất quá, hắn chú ý tới Ngô Huyền Tử ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa dưới cây hòe lớn, bây giờ cây hòe lớn người nơi đâu đầy là mối họa, không biết chuyện gì xảy ra vậy.

	"Nơi đó đã xảy ra chuyện gì? Như thế nào nhiều người như vậy?"

	Tiểu nam hài không khỏi hiếu kì.

	Thế nhưng là một bên Ngô Huyền Tử lắc đầu bật cười, "Lão bằng hữu, không nghĩ tới hắn cũng tới đến nơi đây! Đi thôi, chúng ta trước đi qua nhìn xem!"

	Đi lên trước, một thanh âm truyền đến.

	"Đó nhân vật không tầm thường, mặc dù hai mắt nhìn không thấy, nhưng tay cầm trúc trượng, nhẹ nhàng điểm một cái, thiên địa biến sắc, đầu kia làm hại nhân gian ba trăm năm Ứng Long liền bị tuỳ tiện chém giết!"

	"Lão khất cái, ngươi nói cái kia khó lường nhân vật sẽ không phải là ngươi đi?"

	Bỗng nhiên, trong đám người vang lên một thanh âm.

	Chợt, toàn trường truyền ra từng đợt tiếng cười.

	Không phải bọn hắn cố ý muốn cười, mà là nhịn không được.

	Bởi vì lão khất cái chính là con mắt nhìn không thấy, trên tay còn cầm trúc trượng, vậy cái này không tầm thường nhân vật nói không phải liền là hắn sao?
Kết chương.