Chương 113:: Nhiễu sóng hoang mạc nhuyễn trùng 

	  

	Mạch nước ngầm lưu bên cạnh, nguyệt chi ma quyết đột nhiên lay động kịch liệt.

	"Phốc!"

	Nguyệt chi ma quyết mở ra nón, như là nôn mửa một dạng phun ra thứ gì, trong bóng tối một thân ảnh từ phía trên vạch ra một đầu đường vòng cung rơi xuống, phù phù một tiếng rơi vào dưới mặt đất sông ngầm bên trong.

	Stane · Tito từ trong nước sông du ra tới, bò lên trên bờ vừa nhìn nguyệt chi ma quyết.

	"Ha ha!"

	Hắn lau mặt bên trên nước, xoa ánh mắt của mình không khỏi cười ra tiếng.

	Đã có loại chạy thoát cảm giác, đồng thời cũng vì bản thân trốn tới phương thức cảm giác được buồn cười.

	Hắn dùng huyễn thuật một chút xíu lừa gạt nguyệt chi ma quyết, để nó từ từ đem bát đá xem như bản thân, sau đó để nó đem mình làm làm dị vật cho xếp hàng ra tới.

	Nguyệt chi ma quyết vẫn như cũ nghiêm túc bảo vệ cầm tù "Bát đá "  nhiệm vụ, còn chân chính Stane · Tito thì hóa thân dị vật trốn Yêu Yêu.

	Hắn bước nhanh rời đi vừa mới không đến bao lâu, lại lập tức quay người trở lại.

	Hắn từ nguyệt chi ma quyết thịt dây leo bên trên đào xuống một cái lớn chừng quả đấm tiết cuống, chuẩn bị xem như thi triển huyễn thuật môi giới vật liệu.

	Hắn cảm giác thứ này có thể so sánh Thái Dương chi chén lợi hại hơn.

	Nguyệt chi ma quyết mặc dù giãy dụa dây leo biểu hiện ra không thoải mái tư thái, nhưng là không có chủ nhân điều khiển nó, cuối cùng nó cũng liền tùy ý Stane · Tito từ trên người nó đào đi rồi một khối "Thịt" .

	Một đường mà lên, Stane · Tito đều là nắm thật chặt thi pháp môi giới thận trọng.

	Nhưng mà trong dự đoán địch nhân cùng chiến đấu căn bản không có xuất hiện, vốn nên nên phòng vệ sâm nghiêm có người trông coi thông đạo giờ phút này vậy mà không có bất kỳ ai.

	Stane · Tito còn tại trong thông đạo phát hiện không ít vội vàng ném vứt bỏ vũ khí cùng đồ vật, cái này biểu thị thị vệ trong chừng là hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

	Hắn nhặt lên một thanh Cốt Thương cùng thạch chuỳ: "Xảy ra vấn đề rồi?"

	"Là Henier đại quân đánh tới sao?"

	Trong đầu của hắn cái thứ nhất nổi lên ý nghĩ này, có thể làm cho Samo vương quốc hộ vệ như thế hốt hoảng đào tẩu, hắn thấy có khả năng nhất chính là Henier vương triều quân đội đã tới Anjo chi đô.

	Càng đi về phía trước, hắn liền phát hiện không bình thường sự tình.

	Ở cửa ra địa phương, hắn trông thấy mấy cỗ thi thể.

	Hoặc là nói hắn căn bản không phân rõ đây rốt cuộc rốt cuộc là thi thể vẫn là một bãi thịt nhão, cái này chồng thịt nhão lý trưởng ra các loại không hợp lý tụ cùng một chỗ khí quan, từng cái xương tay cùng chân côn trùng liên hợp cùng một chỗ, cốt giáp cùng trùng xác tương hỗ ghép lại.

	Thậm chí hắn dùng Cốt Thương khiêu động nát bét thịt về sau, tại mặt khác phát hiện ba cái lớn nhỏ không đều, cốt giáp tróc ra máu thịt be bét dữ tợn đầu.

	Thứ này thật sự nhường cho người buồn nôn.

	"Tê!"

	Stane · Tito tự nhận là cũng coi là kiến thức rộng người, nhưng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại tồn tại này.

	"Đây là cái gì quái vật?"

	"Không, đây là... Tam Diệp người?"

	"Hắn là Samo vương đình vệ sĩ."

	Hắn chú ý tới trong đó một cái đầu lâu trên cổ còn lại cốt giáp, phía trên khắc lấy một cái vương đình vệ sĩ lạc ấn.

	Bước chân hắn trở nên dồn dập, hướng phía lối ra bên ngoài chạy tới.

	Thái Dương chỉ từ lối đi ra một chút xíu bắn ra vào, để một mực lưu tại trong bóng tối Stane · Tito có chút không thích ứng.

	Hắn híp mắt từ trong bóng tối đi ra, nhìn về phía phía ngoài Howan chi đô.

	"Ầm ầm!"

	Sau đó nghênh đón hắn chính là một khối từ trên trời giáng xuống cự thạch, vừa vặn đem hắn bên người mấy chục mét một toà kiến trúc đạp nát, đá vụn cùng bụi mù hướng phía hắn đập vào mặt.

	Còn có một đạo đạo kinh khủng xạ tuyến giăng khắp nơi như là ngăn chứa lưới một dạng từ tứ phương quét qua, trong đó nương theo lấy thê lương tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

	Con mắt chậm rãi thích ứng cường quang, ánh mắt cũng theo đó một chút xíu rõ ràng.

	Hắn liền nhìn thấy một toà bị dần dần phá hủy thành thị, còn có trên đường phố đầy đất thi hài.

	Kinh khủng cự thú tại trong thành thị tàn phá bừa bãi, nó vặn vẹo vung vẩy lấy thân thể, từng tòa kiến trúc bị phá hư, to to nhỏ nhỏ cự thạch bị nó xúc tu đánh nát vung ra.

	Trên người của nó có tính ra hàng trăm tròng mắt, giờ phút này toàn bộ đều ở đây ùng ục ục chuyển động, bắn ra một vòng lại một vòng xạ tuyến.

	Chỉ cần xạ tuyến quét trúng người, trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành Stane · Tito vừa mới thấy bãi kia thịt nhão.

	Thành đàn thành đàn Tam Diệp người nhiễu sóng thành kinh khủng quái vật, sau đó thê thảm chết đi,

	Hoàn toàn không phải hắn tưởng tượng bên trong cái gì Henier đánh tới chiến tranh tràng diện, càng giống là một trận Thiên tai, hay là vậy cái kia chút kêu thảm tuyệt vọng người chỗ la lên.

	Đây là Nhân Tái hạ xuống thần phạt.

	Samo vương quốc con dân từ trước tới nay chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy sự tình, hoang mạc nhuyễn trùng đã từng là bọn hắn kiêu ngạo thủ hộ thần, vương quốc nền tảng lực lượng, mà giờ khắc này lại trở thành thu hoạch sinh mệnh mang đến tai nạn Tử Thần.

	"Hoang mạc nhuyễn trùng?"

	"Nó làm sao lại biến thành dạng này?"

	Vô số người dọc theo khu phố hướng về phương xa bỏ chạy, Stane · Tito vậy vọt xuống dưới, tránh né lấy nhiễu sóng xạ tuyến hướng phía kia đã bành trướng đến mức hoàn toàn không nhận ra hoang mạc nhuyễn trùng tới gần.

	"Rống!"

	Hoang mạc nhuyễn trùng lần nữa bộc phát đau đớn gầm thét, trên người của nó xuất hiện một tấm Trương Hi Nhân Tái người khuôn mặt, rậm rạp chằng chịt tròng mắt phản chiếu ra các loại các dạng thân ảnh.

	Stane · Tito nghe được Salliman công chúa thanh âm: "Kết thúc đi!"

	"Kết thúc đi, không cần lại tiếp tục."

	Vua điên mặt cũng theo đó xuất hiện: "Henier!"

	"Giết Henier, tuyệt đối không thể bỏ qua hắn."

	"Vương quốc là của chúng ta, Shinsai cũng là chúng ta."

	Cự quái thôn phệ trí tuệ quyền năng Thần Thoại chi huyết bên trong, trong đó huyết mạch cùng ý chí cường đại nhất hai người chính là Samo quốc vương cùng Salliman công chúa, cả hai đơn thể đối với hoang mạc nhuyễn trùng ảnh hưởng là mãnh liệt nhất.

	Nhưng là trong đó đáng sợ nhất là số lớn đau đớn tra tấn về sau bị nuốt vương quốc tế tự đoàn tế tự ý chí, những cái kia nhận hết gặp trắc trở hỗn loạn điên cuồng ý chí lẫn nhau xung đột vặn vẹo, cuối cùng biến thành phá hư hết thảy thôn phệ hết thảy dục vọng.

	"Salliman điện hạ?

	"Còn có quốc vương?"

	"Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	Stane · Tito nhìn xem kia từng gương mặt một bàng, còn có thanh âm quen thuộc.

	Hắn mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng lại biết rõ đây hết thảy biến hóa khẳng định cùng quốc vương cùng Salliman công chúa có quan hệ.

	Nhìn xem bị cự quái tàn phá bừa bãi chà đạp thành thị, hắn cảm thấy mình phải làm thứ gì.

	Bất quá đầu tiên.

	Hắn nhất định phải biết rõ ràng hoang mạc nhuyễn trùng làm sao lại biến thành dạng này.

	-------------------

	Giết chóc cùng thôn phệ dục vọng tràn ngập hoang mạc nhuyễn trùng ý chí, nó không ngừng hướng phía đám người dày đặc nhất địa phương công kích mà đi,

	Hàng ngàn hàng vạn người bị xua đuổi lấy phi nước đại hướng phương xa, bọn hắn đã hoàn toàn bị dọa bối rối, bọn hắn chỉ muốn muốn rời xa cái kia đáng sợ cự quái.

	Hoảng hốt chạy bừa đào mệnh, để bọn hắn cuối cùng bị ngăn ở dưới tường thành.

	Nơi này là một mảnh tử địa.

	Bọn hắn không cách nào vượt qua tường thành, bọn hắn không thể trốn đi đâu được.

	Bọn hắn chỉ có thể dựa vào kiến trúc góc chết che giấu mình thân thể, tránh né lấy kia mang đến lấy tử vong cùng nguyền rủa xạ tuyến từng vòng bắn phá.

	Nhiễu sóng chi quang bắn qua một vòng, trừ trên đại đạo đám người bên ngoài, đại đa số đều dựa vào kiến trúc ẩn núp sống tiếp được.

	Nhưng là theo hoang mạc nhuyễn trùng tới gần, bọn hắn cuối cùng vẫn là chỉ có một con đường chết.

	Nhìn xem kia trên đường phố từng cái hóa thành quái vật chết đi Tam Diệp người, chính mắt thấy bọn hắn kinh khủng tử trạng, trốn ở kiến trúc bên trong những người khác triệt để hỏng mất.

	"Ta không muốn chết, ta không muốn chết như vậy!"

	"Chúng ta vì sao lại gặp dạng này ác chú."

	"Đây là thần linh phẫn nộ, Ruch cự quái là thay thế thần linh đến trừng phạt chúng ta."

	"Vương a!"

	"Ngươi đến cùng đã làm những gì? Vì sao lại để Howan chi đô gặp dạng này thần phạt."

	Trong đám người có không ít quý tộc, bọn hắn nhận ra kia cự quái trên thân không ngừng hiện ra gương mặt bên trong điên cuồng quốc vương thân ảnh.

	Lúc này, từ đằng xa một đường đuổi theo hoang mạc nhuyễn trùng mà đến thân ảnh cuối cùng đã tới.

	Stane · Tito từ một toà trên nóc nhà nhảy lên một cái đạp ở hoang mạc nhuyễn trùng trên thân, đưa tay đặt tại tròng mắt của nó bên trên.

	"Thần thuật · huyễn giới."

	Tay hắn cầm nguyệt chi ma quyết tiết cuống, dùng hết toàn lực triển khai một cái hư ảo Huyễn Giới.

	Từng tầng từng tầng mộng ảo chi quang khuếch tán mở ra, dọc theo hoang mạc nhuyễn trùng tròng mắt hướng phía bên trong thấm vào, dựa vào nguyệt chi ma quyết thi triển ra huyễn thuật so với hắn trước cường đại mấy lần.

	Hắn đây là tại bắt chước Tito gia tộc ghi lại sử thi cố sự, học ngày xưa thần chi sứ người Paolo bình thường dùng huyễn thuật muốn đem hoang mạc nhuyễn trùng ý thức lâm thời kéo đến một cái hư ảo trong mộng.

	Nhưng là rất rõ ràng, hoang mạc nhuyễn trùng loại tồn tại này há có thể là của hắn huyễn thuật có thể khống chế cùng ảnh hưởng.

	Kia tròng mắt vẫn tại kịch liệt run rẩy, thậm chí trên trăm con tròng mắt cùng nhau hướng phía Stane · Tito nhìn sang, tử vong cùng bạo ngược ý chí hướng phía hắn không che giấu chút nào phóng thích ra ngoài.

	Đồng thời, quỷ dị quang mang theo hoang mạc nhuyễn trùng co vào con ngươi phun trào.

	Vòng tiếp theo nhiễu sóng chi quang sắp bộc phát.

	Dưới tình thế cấp bách, Stane · Tito hô to một tiếng.

	"Salliman!"

	Hoang mạc nhuyễn trùng động tác một nháy mắt ngừng lại, kia điên cuồng trong con mắt đột nhiên lộ ra một tia nhân tính, nó đau thương nhìn xem Stane Tito.

	Cự quái đột nhiên mở miệng nói ra Tam Diệp người ngôn ngữ, dùng Stane · Tito quen thuộc âm khang.

	"Tư... Tư... Thản!"

	Stane · Tito mặc dù đã có suy đoán, nhưng là nghe thế đáp lại, vậy lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	"Thật là ngươi?"

	Mà tùy theo, Stane · Tito huyễn giới cũng thành công.  

	Hắn cuối cùng khắp nơi nhiễu sóng xạ tuyến vẫn không có thể thả ra thời điểm, đem hoang mạc nhuyễn trùng kéo vào huyễn thuật bên trong.

	Dưới tường thành Samo vương quốc con dân vậy chú ý tới một màn này, bọn hắn lập tức kịp trách né nhiễu sóng chi quang tư thái, biến thành bỏ mạng phi nước đại.

	"Ngừng, nó dừng lại."

	"Chạy mau a!"

	"Hướng trên đường chạy tới, hướng ngoài thành mặt chạy tới."

	"Nhanh a!"

	Stane · Tito hắn đem hết toàn lực không ngừng xâm nhập cự quái ý thức, muốn tìm được cái kia hắn muốn tìm được tồn tại.

	Hắn dần dần đoạn tuyệt cùng thực tế cảm ứng, rơi vào rồi một vùng tăm tối hư vô ý thức giới.

	Hắn vậy cuối cùng hiểu được hắn muốn biết chân tướng, còn có trước đó phát sinh qua cái gì.
Kết chương.