Chương 127: Nuôi âm sách

	Phanh!

	Cửa sổ vỡ vụn.

	Tông Thái đỉnh lấy vỡ vụn mảnh gỗ vụn, phá cửa sổ mà ra.

	Thân ở giữa không trung, định hồn cọc điểm xuống mặt đất.

	Tông Thái nháy mắt mượn lực vặn eo, lăng không quay người.

	Phốc!

	Hai chân giống như đinh sắt, một lần đâm vào bùn đất.

	Phanh!

	Nện vững chắc cứng rắn mặt đất, liền giống bị giẫm nát bánh giòn, bùn đất vẩy ra.

	Tông Thái nghiêm nghị nhìn chằm chằm theo sát phía sau, tay cầm đoản kiếm, tóc dài xõa vai bóng người.

	Hỏng rồi! Tìm lộn người!

	"Bằng hữu, trước đừng động thủ, đây là một hiểu lầm!" Tông Thái vội vàng lên tiếng.

	Trần Mộc chau mày.

	Sách báo nhân viên quản lý? Hiểu lầm?

	Ta sự còn không có phát? !

	May mắn!

	Trước tiên đem người này lắc lư đi, nhưng không thể nhanh như vậy thỏa hiệp, Trần Mộc giả vờ như sắc mặt âm trầm: "Ngươi động thủ bộ dáng cũng không giống như hiểu lầm!"

	Tông Thái thở dài ra một hơi, đáp lời đã nói lên còn có thể đàm.

	"Thật sự là hiểu lầm!"

	"Trên người ta còn mang theo hai giọt Chiếu Điện hồng, tính cho ta nhận lỗi, như thế nào?"

	"Bằng hữu ngươi khả năng không biết, Chiếu Điện hồng là Hóa Long đan tinh túy, một giọt có thể so với ba mươi hạt Hóa Long đan!"

	Chiếu Điện hồng? Trần Mộc lông mày nhíu lại, giả vờ như tâm động bộ dáng do dự, chợt lòng tham mở miệng: "Không đủ!"

	"Trên người ta còn có ba ngàn lượng ngân phiếu. Nếu ngươi còn không hài lòng, ta trở về cho ngươi thêm lấy." Tông Thái vội vàng nói.

	"Được rồi, cứ như vậy đi!" Trần Mộc giả vờ như cố mà làm bộ dáng.

	"Đa tạ bằng hữu lý giải!" Tông Thái thở dài ra một hơi, chậm rãi nâng người lên.

	Đưa tay ra hiệu Trần Mộc an tâm chớ vội, sau đó chậm rãi từ trong ngực móc ra một cái bình sứ trắng, chợt ném cho Trần Mộc.

	"Bằng hữu, tiếp hảo."

	Trần Mộc ánh mắt không khỏi nhìn chăm chú vào bình sứ, ở trong đó liền chứa lấy Chiếu Điện hồng? Hắn còn chưa bao giờ thấy qua hoàn toàn trạng thái Chiếu Điện hồng.

	Ô. . .

	Một trận trầm thấp âm thanh xé gió bỗng nhiên truyền vào trong tai.

	Định hồn cọc lôi cuốn kình phong, hung hăng đánh tới hướng Trần Mộc đầu.

	Tông Thái người giữa không trung, không khỏi nhếch miệng cười to.

	Trên giang hồ lại có như thế ngây thơ người? !

	Dừng tay giảng hòa?

	"Ha!"

	Định hồn cọc phát sau mà đến trước, cơ hồ nháy mắt liền xuất hiện ở Trần Mộc đỉnh đầu.

	Trong điện quang hỏa thạch, không gian giống như ngưng kết.

	Ở nơi này ngưng cố không gian bên trong, Trần Mộc chậm rãi ngẩng đầu, hờ hững nhìn xem Tông Thái.

	Sau đó hắn nhẹ nhàng lui về phía sau một bước.

	Định hồn cọc sát Trần Mộc chóp mũi rơi xuống.

	Xùy!

	Kình phong quét qua, mũi vỡ ra một đạo nhỏ bé vết thương.

	"Thật sự là một cái làm người thất vọng thế giới."

	"Giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm lại không còn sót lại chút gì."

	Trần Mộc mặt mũi tràn đầy cô đơn nắm chặt tay trái, lặng yên thu hồi vừa rồi hơi kém liền đánh đi ra hạt sen sắt.

	"Ta là thực tình muốn cùng thế giới này hoà giải. Thật sự!"

	"Có thể thế giới nhưng thủy chung trả lại cho ta lấy ác ý!"

	Trần Mộc biểu hiện trên mặt không khỏi dữ tợn.

	"Ta chỉ có thể, lấy ác chế ác!"

	Ông!

	Lưới đánh cá giống như phách lực bên phải cánh tay cấp tốc hiển hiện.

	Sáu loại luyện hình thuật ban cho lực lượng cường đại hiện lên.

	Dưới làn da cơ bắp giống như Địa Long xoay người, bỗng nhiên chập trùng bành trướng.

	Trong chớp mắt, cánh tay phải của hắn liền nở lớn một vòng!

	Xùy!

	Một cỗ nóng rực khói trắng từ trên cánh tay phải bay lên.

	Sau một khắc, bắp đùi, lòng bàn chân phách lực hiện lên.

	To lớn lực bộc phát không giữ lại chút nào từ hai chân phun ra.

	Phanh!

	Tông Thái vừa xuống đất, Trần Mộc liền đánh vỡ không khí, như teleport xuất hiện ở trước người hắn.

	Khom bước nằm rạp người, từ đuôi đến đầu, tụ lý kiếm hung hăng đâm về Tông Thái tim.

	"Một thanh nhỏ phá kiếm còn muốn giết ta? !" Tông Thái tiếu dung không ngừng, khinh miệt trừng mắt Trần Mộc.

	"Bí thuật · thuẫn!"

	Toàn thân hắn phách lực vèo một cái hội tụ trước ngực.

	"Ha ha! Không dùng không dùng không có. . ."

	"Tụ lý kiếm · xuyên vân!"

	Màu xám đoản kiếm đang sống, vặn vẹo rung động.

	Kít. . .

	Tựa như tiểu đao đâm vào lon nước, nhường cho người ghê răng thanh âm bỗng nhiên hiển hiện.

	Phốc!

	Một tiếng vang nhỏ.

	Trần Mộc bứt ra trở ra.

	Tông Thái nụ cười trên mặt cũng không kịp thu liễm. Một đám vết máu ngay tại hắn ngực choáng nhiễm. Màu đen phách lực như thủy triều rút đi.

	Hắn không thể tin nhìn chằm chằm Trần Mộc,

	"Sao. . . Làm sao có thể? !"

	"Không! Ta không thể chết tại đây!"

	Hắn đem hết toàn lực, thân ảnh bỗng nhiên hướng về sau bật lên mà lên.

	Du phách cao thủ thân thể sức sống cao dọa người. Cho dù trái tim bị đâm xuyên, chỉ cần dù cho cầm máu khâu lại, liền có thể chịu nổi!

	Đây là hắn sinh cơ!

	Tông Thái trên cổ nổi gân xanh, đưa tay liền đánh ra một viên tên lệnh.

	Cách nơi này gần nhất chính là Giả lão tam, chỉ cần kéo tới. . .

	"Ngũ quỷ dời núi!"

	Tên lệnh vừa lên không, năm đoàn khói đen ngay tại hắn phải qua trên đường hiển hiện.

	Chỉ phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu to, tên lệnh liền bị nuốt vào Ngũ quỷ túi không gian.

	Cuồn cuộn khói đen tựa như một đầu săn mồi cự mãng, uốn lượn áp súc, bỗng nhiên bắn ra!

	Nhảy lên đầu tường Tông Thái đầy mắt tuyệt vọng. Pháp khí? !

	Sau một khắc, khói đen vọt qua, nháy mắt liền đem Tông Thái nuốt hết.

	Phốc!

	Một chút huyết dịch vẩy xuống, Tông Thái hoàn toàn biến mất không gặp.

	. . .

	Ba!

	Giòn vang vang lên, bình sứ trắng vỡ vụn một chỗ.

	Trần Mộc quay đầu nhìn lại, nhưng không thấy mảy may chất lỏng màu đỏ.

	"Không? Đáng tiếc. . ."

	Khói đen lăn lộn, màu đen định hồn cọc rơi vào trong tay.

	Trần Mộc vuốt ve trên đó đường vân, chợt quay người, đi trở về gian phòng.

	. . .

	Nam Dương phủ nội thành, tri phủ nha môn nội viện.

	Buổi chiều tụ hội chính sảnh một lần nữa bố trí xong.

	Vài trương bàn dài song song bày ở trung gian, rượu ngon món ngon che kín mặt bàn.

	Triều Phương ngồi ở đoạn trước nhất, mười hai huynh đệ phân ngồi hai bên, trong tay các dựa vào một cây đen nhánh cán dài.

	Chúng huynh đệ nâng ly cạn chén, thoải mái uống.

	Triều Phương lại nhìn chằm chằm bên trái cái thứ nhất không vị, không nói một lời.

	Thời gian chuyển dời, đám người vậy phát hiện không hợp lý.

	"Nhị ca làm sao còn chưa tới?"

	"Đúng a, lẽ ra hắn kia cán định hồn cọc khoảng cách gần nhất, làm sao. . ."

	"Sẽ không xảy ra chuyện đi?" Giả giống như sắc mặt không khỏi một bên.

	Gần nhất nhị ca vận khí cũng không tốt như thế nào.

	"Đại ca, ta đi nhìn xem!" Giả giống như đột nhiên đứng lên.

	Triều Phương u ám gật đầu.

	Đám người đặt chén rượu xuống, không dám nhiều lời, bầu không khí nhất thời ngột ngạt.

	Một khắc đồng hồ về sau, giả giống như đột nhiên xông vào gian phòng.

	"Đại ca, đồ vật lấy đi, nhưng. . . Không ai!"

	Triều Phương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Hắn lập tức từ trong ngực móc ra một cái cánh tay trường minh hoàng quyển trục.

	Quyển trục không phải giấy không phải lụa, mềm mại cứng cỏi.

	Triều Phương bỗng nhiên kéo ra, một hàng trứng chim cút lớn nhỏ, tràn đầy nét cổ xưa chữ viết khắc sâu vào tầm mắt —— Thiên Sơn kinh · nuôi âm sách.

	Tiêu đề sau có một khối trống không khu vực, hai cái lớn cỡ bàn tay, bốn phía đối xứng vẽ lấy, từ đường thẳng, vân văn, hỏa diễm đồ án tạo thành biên giới.

	Triều Phương vội vàng móc ra cái bình sứ trắng.

	Mở ra cái nắp, đem đầy bình Chiếu Điện hồng toàn bộ đổ vào trống không nơi, lập tức nhanh chóng niệm động chú ngữ.

	Vẻn vẹn mười lăm cái hô hấp, hạch đào lớn Chiếu Điện hồng liền sôi trào lăn lộn, rót vào vàng sáng vải vóc.

	Trống không nơi cấp tốc hiển hiện mười ba cái điểm lấm tấm.

	Trung gian một cái màu đen củ lạc lớn, bên cạnh tụ lấy mười một cái màu đỏ đậu nành lớn.

	Còn có một cái điểm đỏ cô lập bên ngoài, giờ phút này chính chậm rãi phía bên phải bên cạnh di động.

	Triều Phương buông lỏng một hơi, lập tức âm trầm nói: "Đều theo ta đi! Ta lại muốn nhìn, lão nhị lúc này đi Bắc thị, đến cùng muốn làm. . ."

	Cạch!

	Triều Phương trong tay bình sứ bỗng nhiên bị bóp nát, sắc mặt hắn vô cùng khó coi nhìn chằm chằm vàng sáng vải vóc.

	Mới vừa rồi còn đang di động điểm đỏ, không có!

	Định hồn cọc. . . Thiếu một cán!

	. . .

	Bắc thị, dược liệu một con đường.

	Cuối phố nơi có cái không đáng chú ý hiệu thuốc nhỏ, tên gọi Hòa Thịnh đường.

	Trời tối người yên, tiền đường học đồ hỏa kế đã về nhà.

	Hậu viện gian phòng bên trong nhưng như cũ đèn đuốc sáng trưng.

	Giới Giáp cầm khối màu trắng khăn tay, tỉ mỉ đem bàn ghế lau một lần.

	Đem vừa mới pha trà ngon nước đặt ở trong tay, Giới Giáp trịnh trọng hắn sự từ trong ngực móc ra một cái nắm đấm lớn căng phồng túi vải.

	Nhẹ nhàng giải khai miệng túi dây thừng, soạt một lần đổ ra một đống bạc vụn.

	Sau đó liền một hạt một hạt bắt đầu xoa ngân hạt châu.

	Xoa xoa xoa xoa, hắn tay không khỏi một bữa, chợt như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục xoa, sau đó mí mắt nhấc cũng không nhấc thản nhiên nói: "Chính ngươi xuống tới , vẫn là ta đem ngươi đánh xuống."

	Nóc phòng mảnh ngói nhẹ vang lên.

	Kẹt kẹt.

	Cửa phòng mở ra, Trần Mộc cười hì hì đi vào gian phòng.

	"Ta cảm thấy ngươi buổi chiều chưa ăn no, nếu không, làm chút nhi bữa ăn khuya?"

	Giới Giáp vàng sáng con mắt chuyển động, nhìn chằm chằm Trần Mộc không nói lời nào.

	Trần Mộc: ". . ."

	"Kia cái gì, ta tại ngươi cái này ở đoạn thời gian, thế nào?"

	"Ngươi lại chọc tới người nào? !" Giới Giáp mí mắt không khỏi nâng lên một điểm.

	"Ta từng quyển từng quyển phân một chút người tốt, ta có thể chọc ai?" Trần Mộc trợn mắt trừng một cái.

	Giới Giáp nhìn chằm chằm Trần Mộc, mí mắt lần nữa nâng lên hai phần: "Có thể."

	Trần Mộc lập tức thở phào một hơi.

	"Hai mươi lượng. . . Một ngày." Giới Giáp duỗi ra hai ngón tay đạo.

	"Ngươi làm sao không đi đoạt!" Lão tiểu tử này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a!

	"Đoạt nào có kiếm ngươi tiền nhanh." Giới Giáp chậm rãi.

	"Ngươi sẽ không sợ ta quay đầu bước đi?" Trần Mộc không phục.

	Lúc này ngoài cửa đột nhiên xuất hiện một trận lộn xộn ngựa tê minh thanh.

	Tiếng hò hét mơ hồ có thể thấy được, chủ quan giống như là đang tìm cái gì người.

	Trần Mộc da mặt co lại.

	Giới Giáp cười tủm tỉm: "Ha ha. . ."

	Trần Mộc: ". . ."
Kết chương.