Chương 209 : Đừng sợ.
Không qua bao lâu, Hà Mộc cũng đuổi đến hiện trường, nhìn đến này một mảnh phế tích cùng chung quanh có chút quen thuộc tràng cảnh, trong lòng hắn lộp bộp một tiếng. 

Nơi này là Lăng Châu thị Thiên Môn trung học, Lâm Vi sở tại cái kia sở học giáo. 

Nhanh chóng quét nhìn một vòng tứ phía, Hà Mộc rất nhanh phát hiện một cái người quen, lúc này bước nhanh đi tới. 

" Nghiêm hiệu trưởng, hiện tại là cái gì tình huống? " 

Trông coi chính tây phương hướng Lăng Châu đại học hiệu trưởng Nghiêm Phương nghe vậy quay đầu nhìn về phía Hà Mộc, lộ ra một cái có chút miễn cưỡng nụ cười. 

" Cái kia huyễn hình quái vật hỗn đi vào, nó là đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích cường giả, bình thường thủ đoạn chưa hẳn có thể phân biệt ra hắn. 

Cho nên chấp chính quan quyết định, cho bên trong tất cả mọi người làm gien kiểm trắc, lập tức phụ trách kiểm trắc y tế nhân viên liền muốn qua tới. 

Cái kia huyễn hình quái vật chạy không thoát, ngươi yên tâm a. " 

" Ta có thể đi vào trước cứu cá nhân ư? " 

Hà Mộc lộng rõ ràng tình huống phía sau, mở miệng hỏi. 

Nghiêm Phương nghe này mặt lộ vẻ lúng túng, tiếp đó hơi hơi lắc lắc đầu: " Này chỉ sợ không được, chấp chính quan nói, hiện tại bất luận kẻ nào cũng không thể đi vào, bên trong người muốn tưởng ra tới, cũng nhất định phải trước làm gien kiểm trắc. " 

Hà Mộc nghe vậy nhìn về phía tứ phía, thấy có chút cường giả trong mắt tràn đầy cấp sắc, trong lòng thở dài. 

Thiên Môn khu là Lăng Châu chủ quản khoa giáo văn vệ khu, nơi này có toàn bộ Lăng Châu thị thậm chí toàn bộ Nam Phương đạo tốt nhất giáo dục tài nguyên. 

Thiên Môn trung học nghiêm khắc trên ý nghĩa tới nói chính là Lăng Châu thị tốt nhất trung học. 

Chỉ sợ có không ít cường giả tử tự liền tại này sở học giáo bên trong niệm thư. 

Nếu như từng cái đều đi vào cứu người, cái kia ắt phải hội lộn xộn, đến lúc đó hội thật to tăng thêm cái kia huyễn hình thích khách chạy đi xác suất. 

Cho nên vô luận là hắn, còn là những cái kia cường giả gia trưởng, lúc này đều chỉ có thể vây tại bên ngoài nóng ruột. 

......

Ước chừng một phút phía sau. 

Bốn chiếc xe chạy nhanh vào Thiên Môn trung học phế tích. 

Thiên Môn trung học bên trong có hai toà cực lớn An Toàn Ốc, lúc này đều vùi lấp tại phế tích bên trong. 

Lúc đầu hai chiếc thanh ngăn cách xe một trái một phải phân biệt sử hướng hai toà An Toàn Ốc vị trí, tiếp đó bắt đầu thanh lý phế tích. 

Mặt khác hai chiếc y liệu xe tức thì dừng ở cách đó không xa trên đất trống dựng lên hai cái tạm thời gien kiểm trắc điểm. 

Lục danh cường giả trông coi sáu cái phương hướng, mấy cái thiên chiến Hồng Vụ chiến sĩ trông coi gien kiểm trắc điểm. 

Hết thảy đều đâu vào đấy mà tiến hành. 

Chung quanh hơn một ngàn người yên lặng vây xem này một màn, không một người dám tùy tiện xông vào vành đai cách ly bên trong. 

Lăng Châu bắc bộ vừa mới đột nhiên hàng lâm nhất loại quái vật, này nói rõ huyễn hình thích khách tuyệt đối có đồng bạn. 

Về phần đồng bạn là mặt khác đặc thù quái vật, còn là Tân Nguyệt Minh người, không ai biết rõ. 

Mà làm phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, hiện tại tiến vào vành đai cách ly bên trong một đám nhân viên công tác đều là đã tiến hành qua gien kiểm trắc, đồng thời tuyệt đối có thể dựa người. 

......

Tứ phía vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người thập phần khẩn trương. 

Thực tế là những cái kia nhà mình hài tử tại Thiên Môn trung học niệm thư người. 

Tại loại này sâm nghiêm bao vây phía dưới, huyễn hình thích khách trốn là trốn không thoát, nhưng nó dù sao là phá vỡ đệ nhị đạo gien xiềng xích cường giả. 

Một khi phát giác vô pháp đào thoát, nó bạo khởi đả thương người, một đám không đến 15 tuổi sơ trung sinh hài như thế nào ngăn cản? 

Chỉ sợ tại trong khoảnh khắc liền muốn tử thương một mảng lớn. 

Nghĩ tới đây, một ít gia trưởng trên trán đã thấm ra mồ hôi, song quyền càng là không khỏi tự chủ mà nắm chặt. 

......

Liền tại lúc này, Nam Phương đạo chấp chính quan đuổi đến hiện trường. 

Hắn nhất nhãn liền nhìn đến đám người bên trong Hà Mộc, không khỏi cao giọng nói: " Hà Mộc, ngươi vào đi thôi, đi bảo hộ đệ nhất tổ y tế nhân viên. " 

Hà Mộc nghe này cảm kích mà nhìn Nam Phương đạo chấp chính quan nhất nhãn, tiếp đó nhanh chóng mà lướt qua vành đai cách ly, đi đến trong đó một chỗ gien kiểm trắc điểm bên cạnh. 

Xung quanh không ít người thấy vậy trong mắt đều xuất hiện ý động chi sắc. 

Nam Phương đạo chấp chính quan nhàn nhạt giải thích: " Huyễn hình quái vật là Hà Mộc dẫn ra tới, hơn nữa hắn là năm nay Hi Vọng chi chủ, đã phá vỡ đệ nhị đạo gien xiềng xích. 

Ta tin tưởng hắn người này, cũng tin tưởng hắn thực lực. " 

Chung quanh một đám người nghe này lập tức không nói. 

......

Theo thời gian chuyển dời, hai toà An Toàn Ốc đại môn dần dần hiển lộ ra tới. 

Mà lúc này, không ít học sinh gia trưởng đã nghe tin chạy tới, vành đai cách ly tứ phía người càng tụ họp càng nhiều. 

Một đám đội hành động đặc biệt đội viên tưởng sơ tán những người này, nhưng những người này căn bản không nghe. 

Chính mình hài tử bây giờ thân lâm hiểm cảnh, ai có thể tỉnh táo xuống tới? 

Chung quanh càng ngày càng huyên náo, lúc này, một toà An Toàn Ốc đại môn chậm rãi mở ra. 

Nhất danh trung niên nam lão sư dẫn đầu đi ra. 

Nhìn xem xung quanh như vậy trận thế, hắn tuy nhiên vô cùng khẩn trương, nhưng còn là cưỡng ép áp chế trụ nội tâm sợ hãi, xoay người đối An Toàn Ốc bên trong một đám học sinh nói: " Đại gia không cần khẩn trương, từng cái từng cái bài hảo đội, sẽ không có việc. " 

Tiếng nói rơi xuống, cái thứ nhất học sinh đi ra. 

Này là một cái nữ sinh, lớn lên thập phần nhu thuận, nhưng lúc này trên mặt lại tràn đầy sợ hãi. 

Bước nhanh đi đến gien kiểm trắc điểm phía trước, nàng tại y tế nhân viên chỉ dẫn phía dưới, dùng kim đâm hạ thủ, đem một tích tiên huyết tích tại thử trên giấy. 

Y tế nhân viên nhìn nhất nhãn giấy thử, tiếp đó phất phất tay, tỏ ý cho qua. 

Cái kia nữ sinh thấy vậy nhanh chóng hướng vành đai cách ly bên ngoài chạy đi. 

Chốc lát sau đó, vành đai cách ly bên ngoài liền truyền ra nàng cùng một cái trung niên nữ nhân thút thít thanh âm. 

Này tiếng khóc lập tức dẫn động không ít người tâm tình, vành đai cách ly bên ngoài tiếng khóc trở nên càng ngày càng nhiều. 

......

Mặt khác một toà An Toàn Ốc bên trong. 

Hơn 300 danh học sinh đang tại sáu cái lão sư chỉ huy phía dưới nhanh chóng xếp thành hàng. 

Hôn ám dự phòng chiếu sáng đèn phía dưới, sở hữu học sinh trên mặt đều là cùng một cái biểu lộ. 

Đó chính là sợ hãi. 

Không vẻn vẹn bởi vì lần này có chuyện xảy ra, còn bởi vì trong không khí tràn ngập một cổ nhàn nhạt huyết tinh vị. 

Loại này huyết tinh vị nhượng sở hữu học sinh nội tâm đều trở nên bất an. 

Tựu liền mấy cái lão sư trong nội tâm đều nhịn không được sinh ra dự cảm bất tường. 

Cái kia huyễn hình quái vật...... Nói không chừng liền hỗn tại bọn hắn bên trong! 

" Đại...... Đại gia, đừng sợ! Hội không có việc gì! " 

Cầm đầu giáo dục chủ nhiệm ngoài miệng đang an ủi, nhưng thanh âm cũng tại run rẩy. 

Chỉ có một cái nữ lão sư thập phần tỉnh táo. 

Nàng mặt mang mỉm cười, trạm tại một đám học sinh phía trước, ngữ khí ôn hòa nói: " Các vị đồng học không muốn sợ, lão sư hội một mực bồi các ngươi, thẳng đến các ngươi tất cả mọi người an toàn xuất đi. " 

Này nữ lão sư bề ngoài tuy nhiên không có như vậy kinh diễm, cái kia nàng nụ cười nhưng có một loại mạc danh sức cuốn hút. 

Loại này sức cuốn hút xua tán đi không ít học sinh nội tâm sợ hãi. 

" Lâm lão sư, ta vừa mới thành Hồng Vụ chiến sĩ! Đến lúc đó ta cùng ngươi cùng một chỗ đi! " 

Đội ngũ cuối cùng nhất, một cái sơ tam người cao nam sinh lớn tiếng nói ra, ngữ khí phi thường kiên định. 

Lâm Vi nhìn xem cái này nam sinh, trên mặt lộ ra vui mừng nụ cười. 

Theo sau nàng bắt đầu quét nhìn này An Toàn Ốc bên trong từng cái học sinh. 

Vừa mới phía trên phòng ốc khuynh đảo phía sau, An Toàn Ốc bên trong có qua như vậy một phút hoàn toàn hắc ám thời khắc. 

Nhưng bởi vì phòng ốc sụp đổ động tĩnh quá lớn, nàng không biết này trung gian An Toàn Ốc đại môn có hay không bị người mở ra qua. 

Mà chờ dự phòng chiếu sáng đèn mở ra phía sau, An Toàn Ốc bên trong cũng không có xuất hiện bất luận cái gì dị thường. 

Duy nhất biến hóa chính là trong không khí xuất hiện một tia nhàn nhạt huyết tinh khí. 

Kỳ thật nàng cùng mặt khác lão sư một dạng, đều có cái loại này dự cảm. 

Cái kia huyễn hình quái vật rất khả năng liền ẩn tàng tại này toà An Toàn Ốc bên trong. 

Ý thức đến điểm này, nàng nội tâm không có bất luận cái gì sợ hãi, ngược lại khác bình thường bình tĩnh. 

" Hà Phong...... Không biết ngươi trên trời có linh thiên có thể hay không nhìn đến...... Ta đi vào Lăng Châu sau đó......

Dĩ nhiên có cơ hội cùng hại chết ngươi quái vật cùng chỗ tại cùng nhất gian An Toàn Ốc bên trong. " 

Ngẫm lại đến nơi này, nàng lại nở nụ cười. 

Trong lòng tràn đầy đối vận mệnh cảm kích. 

Có thể tận mắt chứng kiến cái này quái vật đi hướng mạt lộ, thật tốt. 

Nhưng vấn đề tới. 

Cái kia quái vật đến cùng biến thành ai? 

Nàng vô ý thức mà hướng phía đội ngũ trung gian đi đến. 

Một đám học sinh lúc này xếp hàng trình tự là bình thường ra. Trình tự, phía trước trạm vóc dáng thấp học sinh, đằng sau đứng vóc dáng cao học sinh. 

Cũng liền là nói vóc dáng thấp học sinh có thể ưu tiên ra ngoài. 

......

Nàng đi vào Lăng Châu trung học phía sau phụ trách dạy ngữ văn, rất nhiều ban học sinh nàng đều mang qua. 

Cái nào học sinh gọi cái gì, cơ bản cái gì tính cách, nàng đều có chỗ hiểu rõ. 

Bây giờ đại gia đều là một cái biểu lộ, nàng nhìn không ra tới cái gì. 

Nhưng có chút rất nhỏ địa phương, nàng còn là có thể nhìn ra sơ hở. 

Nàng theo bài hảo đội học sinh nhóm bên cạnh đi qua, nhìn như đang an ủi mỗi một cái học sinh, kỳ thật nhưng là tại tử tế quan sát. 

Liền tại lúc này, An Toàn Ốc đại môn khai. 

Giáo dục chủ nhiệm trước đi ra ngoài, chiêu hô một tiếng sau đó, hắn bắt đầu an bài cái thứ nhất học sinh ra ngoài tiếp nhận gien kiểm trắc. 

Sở hữu học sinh thấy vậy đều vô ý thức mà nhìn về phía An Toàn Ốc đại môn, trong mắt tràn đầy chờ đợi chi sắc. 

Lâm Vi lại không có xem sau lưng An Toàn Ốc đại môn, mà là nhân cơ hội này dùng ánh mắt nhanh chóng mà lược qua sở hữu học sinh khuôn mặt. 

Rất nhanh, năm cái học sinh dị dạng thần sắc bị nàng xem tại trong mắt. 

Chậm rãi thở ra một hơi, nàng trong đầu xuất hiện một năm trước một màn. 

Cái ngày đó nàng thu đến một đầu tin tức. 

" Lâm Vi! Nói cho ngươi tin tức tốt! Ta cảm giác ta nhanh đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, " 

" Như thế lợi hại! 

Lại nói, ta cái này học kỳ cũng bị bình vì ưu tú giáo sư......" 

" Ha ha, ngươi cũng rất lợi hại. " 

" Ta so ra kém ngươi rồi...... Đúng, đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau, đến cùng có bao nhiêu lợi hại? " 

Phát ra này cái tin tức sau đó, điện thoại đầu kia người lập tức phát ra liên tiếp tin tức. 

Nàng nhìn xem màn hình điện thoại di động, trên mặt tràn đầy nụ cười. 

Có chút thời điểm, chỉ cần nghiêm túc lắng nghe liền hảo. 

Nam nhân đi, đều là ái khoác lác. 

Đối diện cái kia người tuy nhiên không ái cùng người khác khoác lác, nhưng lại ưa thích tại nàng trước mặt khoe khoang. 

Mà nàng cũng ưa thích nghe hắn khoe khoang. 

Một phen miêu tả sau đó, nàng hỏi: " Đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, có phải hay không cùng người bình thường chênh lệch càng lớn? " 

" Ách, là, dạng này cường giả tùy tiện vừa dùng lực, liền có thể tuỳ tiện giết chết một phiến người bình thường. " 

Nhìn đến này cái tin tức, nàng ánh mắt ảm đạm. 

......

" Tùy tiện vừa dùng lực, liền có thể tuỳ tiện giết chết một phiến người bình thường. " 

Hôn ám An Toàn Ốc bên trong, Lâm Vi trong đầu bắt đầu không ngừng vang vọng những lời này. 

Này ý vị, nàng hiện tại dù là phát hiện cái kia huyễn hình thích khách, cũng tuyệt đối không thể nói ra tới, càng không thể chạy ra ngoài hô cường giả tiến tới bắt người. 

Bởi vì chỉ cần cái kia huyễn hình thích khách vừa bạo phát, An Toàn Ốc bên trong một đám người liền hội chết một mảng lớn. 

Nhìn xem một đám đầy mặt sợ hãi học sinh, nàng trong lòng mềm mại nhất cái kia bộ phận bị xúc động. 

Trong đầu xuất hiện lúc trước phát ra đi tin tức. 

" Ta cái này học kỳ cũng bị bình vì ưu tú giáo sư......" 

Mà thân vì ưu tú giáo sư, dù là chỉ là người bình thường, cũng nên toàn bộ lực bảo hộ tốt chính mình học sinh không bị thương. 

Mặt khác lão sư không đủ tỉnh táo, nhưng nàng nhất định phải tỉnh táo. 

......

Nàng không để lại dấu vết mà quét nhìn cái kia năm cái học sinh nhất nhãn. 

Trong lòng suy tư nếu như nàng là huyễn hình thích khách, lúc này hội như thế nào làm. 

Theo sau nàng vô ý thức mà liền phách về hướng trong năm người tối cao cái kia danh nam sinh. 

Vóc dáng tối cao, ý vị sau cùng làm gien kiểm trắc. 

Mặt khác học sinh khẳng định hi vọng sớm kiểm trắc, thế nhưng cái quái vật khẳng định không hi vọng. 

Nàng sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục từng cái từng cái học sinh mà an ủi đi qua. 

Vài phút phía sau, nàng đi đến cái kia danh người cao nam sinh bên cạnh. 

Người cao nam sinh đầy mặt khủng hoảng bất an, này thần sắc cùng mặt khác học sinh chênh lệch không có mấy. 

Lâm Vi nhìn hắn nhất nhãn, hai cái chi tiết bị nàng xem tại trong mắt. 

Cái này người cao nam sinh y phục phía dưới nhất một cái cúc áo tróc ra. 

Cổ áo bộ vị còn có nhất đạo không tử tế quan sát nhìn không ra tới dấu. 

" Là hắn ư? " 

Lâm Vi trong đầu thoáng qua dạng này nghi vấn. 

Người cao nam sinh cũng không phải xếp hạng sau cùng, mà là xếp hạng đếm ngược đệ ngũ vị trí. 

Nói thật, xếp hạng sau cùng thái quá dễ làm người khác chú ý, sắp xếp tại cái này vị trí ngược lại không dễ dàng dẫn tới người khác chú ý. 

" Lão sư......" 

Người cao nam sinh sợ hãi mà nói nhỏ một câu. 

Lâm Vi ôn hòa cười cười, tiếp đó vươn tay vỗ vỗ hắn bờ vai, ôn nhu nói: " Đừng sợ, sẽ không có việc. "
Kết chương.