Chương 368 : Toàn diện sụp đổ.
Lữ Ngọc Hải mang tới người, lúc này tử thương hầu như không còn.

	Hắn con ngươi run rẩy, trong lòng không khỏi hiện ra hàn ý.

	Mấy người này đến cùng là lai lịch gì a.

	Hắn bắt đầu hối hận.

	Chính mình tại sao phải làm như thế xuẩn sự tình.

	Lâm Tịch sắc mặt càng ngày càng trắng xám, như là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đồng dạng, nhưng lại y nguyên an ổn đứng trên mặt đất, hắn chậm rãi hướng đi Lữ Ngọc Hải.

	"Nhìn tới ngươi còn là giết không được ta a. " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	Lữ Ngọc Hải gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch trắng bệch mặt: "Vì cái gì, vì cái gì, ngươi rõ ràng như thế suy yếu, vì cái gì còn có thể thi triển nhiều như vậy lợi hại thủ đoạn."

	Hắn không thể nào hiểu được, thực sự không thể nào hiểu được.

	"Ngươi muốn biết? " Lâm Tịch hỏi.

	Lữ Ngọc Hải không có trả lời, chính là đầy mặt không cam tâm.

	Trên ngực miệng vết thương một mực tại đổ máu.

	Dù cho hắn phục dụng cao cấp chữa thương đan dược cũng vô dụng, Ly Hận kiếm tạo thành thương thế không dễ dàng như vậy khôi phục, đặc biệt là loại này trong mắt quán thông thương.

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Ai nói cho ngươi ta thụ thương?"

	"Ngươi. . . Sắc mặt của ngươi!"

	"Ta nguyên thần bị thương mà thôi, thần thức, linh lực như thường có thể sử dụng, chính là có chút đau đầu. " Lâm Tịch lạnh giọng nói: "Vì giết các ngươi, ngươi có biết hay không ta đến thừa nhận bao lớn phong hiểm?"

	Nguyên thần thương thế cũng không phải sẽ không chuyển biến xấu.

	Cho nên động thủ, còn là đến gánh vác một chút nguy hiểm.

	Lữ Ngọc Hải nghe đến lời nói này, kém chút muốn thổ huyết.

	Ngươi chính là gánh vác điểm phong hiểm.

	Ta mang tới người đều chết!

	Lâm Tịch tiện tay giương lên, lần nữa ngưng tụ ra Ly Hận kiếm, màu đỏ nhạt tiểu kiếm treo tại Lữ Ngọc Hải đỉnh đầu: "Đã lựa chọn tới cản đường, cái kia hẳn là nghĩ tới hạ tràng a?"

	Lữ Ngọc Hải cảm giác đến khiếp người sát ý, trong lòng căng thẳng: "Ta thế nhưng là Lữ gia truyền nhân."

	"Đây chính là cái kia ngươi di ngôn sao, cũng thật là ngắn gọn a."

	Ly Hận kiếm không có nửa phần do dự mà đâm vào Lữ Ngọc Hải trên đỉnh đầu.

	Kiếm ý bung ra.

	Nguyên thần bị giảo sát sạch sẽ.

	Lâm Tịch phủi tay: "Giải quyết."

	Hắn lại nhìn phía nơi xa.

	Tiểu Bạch Long còn tại cùng đầu kia giao long đại chiến.

	Nếu như nhìn hình thể mà nói, song phương ngược lại là không sai biệt lắm, chỉ bất quá Tiểu Bạch Long thân rồng thoạt nhìn càng thêm cao quý tắc bá đạo một chút, giao long thân thể khó tránh khỏi thiếu đi mấy phần uy nghiêm.

	Nhưng chân thực chiến đấu, kém nhưng là không phải như thế một chút điểm.

	Long uy lẫn nhau trùng kích, vĩnh viễn là Tiểu Bạch Long chiếm tiện nghi, mà lại bởi vì huyết mạch bên trên áp chế, giao long lộ ra rất bị động, hoàn toàn không có biện pháp đột phá Tiểu Bạch Long công kích.

	Bất quá dù sao cũng là Nam Hải giao long nhất mạch thiên tài đứng đầu, đối mặt Tiểu Bạch Long, còn là có thể miễn cưỡng chống đỡ.

	Mà lại Dư công tử biểu hiện ra thiên phú kinh người, các loại Long tộc thần thông tầng thứ không nghèo, thậm chí nhiều lần thi triển đi ra tuyệt đối không thuộc về Long tộc thần thông bí pháp, đánh Tiểu Bạch Long trở tay không kịp.

	Lâm Tịch quan chiến trong chốc lát, cảm thấy có chút không có tí sức lực nào, vì vậy hô lớn: "Tiểu Bạch Long."

	"Làm gì? " chính chiến đến hăng say Tiểu Bạch Long quay đầu hỏi.

	Tiếng như sấm rền, uy áp tràn ngập.

	"Đừng lãng phí thời gian, ta chỗ này đều giải quyết tốt."

	Tiểu Bạch Long có chút không tình nguyện, nhưng phát hiện Lâm Tịch đã giải quyết xong đối thủ của mình về sau, rồi mới lên tiếng: "Tốt a tốt a, vậy ta cũng không đùa."

	Lời kia vừa thốt ra, Dư công tử phẫn nộ gầm hét lên, tiếng long ngâm chấn thiên động địa.

	Đùa? Ngươi lại đem cùng ta chiến đấu xem như là đang đùa! !

	Hắn không thể nào tiếp thu được.

	Tiểu Bạch Long cười hắc hắc: "Xác thực không có gặp gỡ qua lợi hại như vậy giao long, ngươi tại Nam Hải có lẽ được xưng đỉnh tiêm thiên kiêu, đáng tiếc a."

	"Đáng tiếc cái gì? ! " Dư công tử gầm thét.

	"Đáng tiếc so với ta tới, còn kém quá xa."

	Tiểu Bạch Long trên thân bỗng nhiên bộc phát ra cực kì hoảng sợ Long khí, ngay sau đó toàn bộ thân hình như là bao phủ lên một tầng bạch quang, thần thánh vô cùng, khí tức thoáng cái liền đem Dư công tử cho trấn áp xuống.

	Dư công tử thân rồng run rẩy, tử kim sắc trong con mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

	Vương tộc!

	Đây chính là Vương tộc huyết mạch sao.

	Vì cái gì mạnh như vậy.

	Dựa vào cái gì chúng ta giao long nhất mạch tựu không có biện pháp xuất hiện Vương tộc huyết mạch.

	Cũng bởi vì chúng ta là loại kém Long tộc? Ta không cam tâm a! ! !

	Dư công tử giãy dụa to lớn thân rồng, tựa hồ là nghĩ muốn phản kháng.

	Mà Tiểu Bạch Long một ngụm thổ tức phun tới, trắng như tuyết năng lượng trụ mang theo đáng sợ hàn ý tuôn hướng Dư công tử, Dư công tử căn bản phản ứng không kịp.

	Nương theo lấy trầm muộn kết tinh âm thanh, Dư công tử tầng tầng ngã trên mặt đất.

	Trên thân không chỉ xuất hiện mảng lớn vết thương, mà lại vết thương chu vi bắt đầu không ngừng ngưng kết thành sương, mà lại tầng này sương còn đang không ngừng lan tràn, lan tràn. . .

	Nếu như không kịp chữa trị, chỉ sợ trực tiếp bị đông cứng thành khối băng đều nói không chắc.

	Dư công tử cắn răng, hóa thành hình người, sau đó bỗng nhiên phun ra một ngụm long huyết, hóa thành một đạo huyết long ảnh phi nhanh đi ra, trong nháy mắt tựu biến mất không thấy.

	Hắn đào tẩu.

	"Thủ đoạn này cũng không tệ. " Tiểu Bạch Long không khỏi tán dương một thoáng.

	Hiển nhiên là đối Dư công tử chạy trốn thủ đoạn tràn ngập tán thưởng.

	Lâm Tịch đi tới: "Không giết?"

	"Long tộc sinh mệnh lực rất ngoan cường, không tốt lắm giết. Huống hồ cái này tiểu giao long tại Nam Hải giao long nhất mạch phỏng đoán địa vị không thấp, nếu là giết nghe phiền toái. " Tiểu Bạch Long nói.

	"Không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng sẽ lo lắng cái này."

	"Đó là dĩ nhiên, ta luôn luôn rất có phân tấc tốt hay không."

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi nếu là có phân tấc, liền sẽ không bị Long tộc cùng Phật môn truy sát."

	Tiểu Bạch Long: ". . ."

	Bất quá giết hay không cũng không cái gọi là, dù sao đã ra một ngụm ác khí.

	"Đi a. " Lâm Tịch xoa xoa huyệt Thái Dương, làm dịu một chút đau đầu: "Tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút."

	Tiểu Bạch Long hiếu kỳ hỏi: "Ngươi giết tiểu tử kia tựa hồ có chút lai lịch, ngươi không lo lắng?"

	"Yên tâm đi, Lữ gia không dám tìm ta phiền toái."

	. . .

	. . .

	Lữ gia.

	Chủ nhà trên đại điện, hào khí ngưng trọng.

	Lữ Ngọc Hải chết.

	Một đời tuổi trẻ ưu dị nhất hậu bối vậy mà chết.

	Tin tức truyền về, từ trên xuống dưới nhà họ Lữ tức giận vô cùng.

	Mặc dù chính tìm đến thi thể không có tìm được hung thủ, nhưng cơ bản cũng có thể đem sự thực suy đoán cái tám chín phần mười.

	Chuyện này xác thực là Lữ Ngọc Hải không đúng, nhưng đối phương cũng dám hạ sát thủ.

	"Tìm tới cái kia hung thủ, lão phu muốn thỉnh tự tay làm thịt hắn. " một vị Lữ gia cao tầng gầm nhẹ lên, Nguyên Anh cấp bậc thực lực triển lộ không bỏ sót.

	Hắn hiển nhiên là Lữ Ngọc Hải người thân nhất.

	Mà liền tại toàn bộ Lữ gia quyết định muốn báo thù thời điểm, đột nhiên thu vào một cái to lớn tin dữ.

	Các nơi Lữ gia sản nghiệp đại loạn, tất cả đều bị thế lực không rõ công kích, trong vòng một ngày, vậy mà toàn bộ sụp đổ, Lữ gia căn cơ trong nháy mắt sụp đổ, lung lay sắp đổ.

	"Tại sao có thể như vậy. " toàn bộ Lữ gia tất cả đều mộng.

	Gần nhất cũng không có trêu chọc cái gì thế lực a, làm sao đột nhiên gặp được loại chuyện này.

	Tường đổ mọi người đẩy.

	Bởi vì Lữ gia sản nghiệp toàn diện sập bàn, thế lực khác cũng không chút khách khí bắt đầu xâm chiếm Lữ gia.

	Lữ gia gấp sứt đầu mẻ trán, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

	Tự nhiên cũng không có thời gian cùng tinh lực đi báo thù.
Kết chương.