Chương 188 : Mị Đạo Nguyên chi tử! Đại hoạch toàn thắng!.
Lý Kim Thủy điên cuồng mà chạy trốn.

Nhưng là…… Trong lúc nhất thời căn bản không có biện pháp trốn, quá cao.

Hắc ám lĩnh vực nhập khẩu ở một khe lớn chỗ, khoảng cách mặt đất ước chừng có mấy trăm mét.

Bọn họ cũng sẽ không bay.

Nhảy xuống dễ dàng, nhưng là muốn trở lên đi liền khó khăn.

Đương nhiên, từ một khe lớn chỗ có mấy trăm điều đặc thù dây thừng buông xuống xuống dưới, nhưng là vừa rồi kia một trận đại nổ mạnh, cơ hồ đem mọi người dây thừng toàn bộ phá hủy.

Thật vất vả tìm được rồi một cái dây thừng, Lý Kim Thủy bắt lấy lúc sau, điên cuồng hướng lên trên leo lên, tốc độ bay nhanh.

Nhưng là……

Thoáng tạm dừng lúc sau, mặt trên người như cũ cuồn cuộn không ngừng mà nhảy xuống.

Dây thừng như cũ không ngừng bỏ xuống tới.

Không thể không nói, Mị thị gia tộc quân đội chính là ngưu bức, vừa rồi kia một trận đại nổ mạnh lúc sau, bọn họ như cũ dũng cảm mà nhảy xuống, đi xuống hướng.

Lý Kim Thủy hô to nói: “Trở về, trở về, chạy, chạy, chạy……”

Mau, mau, mau.

Hắn mang theo vô danh tông sư, điên cuồng mà hướng lên trên bò.

Thực mau liền bò tới rồi một khe lớn chỗ, sau đó liều mạng hướng lên trên bò, một lần nữa tiến vào đến hồ nước trong vòng.

Lại liều mạng mà hướng lên trên du.

Lúc này, toàn bộ hồ nước bên trong đều là người.

Mị thị gia tộc võ sĩ, như cũ cuồn cuộn không ngừng nhảy xuống, hướng tới hắc ám lĩnh vực xung phong.

Phải biết rằng, Mị Đạo Nguyên dưới trướng tam vạn nhiều người, đã cơ hồ toàn bộ xong đời.

Cuối cùng này mấy ngàn người, như cũ điên cuồng mà đi xuống hướng, hoàn toàn là được ăn cả ngã về không.

Lý Kim Thủy liều mạng mà hướng lên trên du, điên cuồng mà lao ra mặt nước, sau đó hắn hướng tới Mị Đạo Nguyên hô to nói: “Sơn trưởng, chạy mau, chạy mau, chạy mau……”

Mà xuống một cái nháy mắt!

Toàn bộ mặt đất, điên cuồng mà chấn động.

Ngẩng đầu vừa thấy.

Mây đen áp đỉnh.

Tầng tầng lớp lớp mây đen, sớm đã bao phủ toàn bộ Bạch Cốt lãnh trên không.

“Ầm ầm ầm oanh……”

Sau đó, là điên cuồng lôi đình cùng tia chớp.

Giây tiếp theo!

Toàn bộ thật lớn hồ nước bắt đầu xoay tròn, xuất hiện vô cùng thật lớn lốc xoáy.

Ngay từ đầu, còn gần là là thủy lốc xoáy.

Sau lại, dần dần biến thành năng lượng lốc xoáy.

Vô cùng đáng sợ năng lượng lốc xoáy, đường kính vượt qua cây số năng lượng lốc xoáy.

Cái này hồ nước giống như thật lớn ao hồ đập chứa nước, đường kính cây số.

Mà lúc này, toàn bộ bị đáng sợ hắc ám năng lượng lốc xoáy toàn bộ bao trùm.

Ngay lúc đó một màn tái diễn.

Vô cùng đáng sợ một màn tái diễn.

Cũng chính là Doanh Khuyết vừa mới đi vào Bạch Cốt lãnh thời điểm nhìn thấy một màn, cũng là Thiên Không thư thành bạc y vệ đội nhìn thấy kia một màn.

Toàn bộ mặt đất điên cuồng mà run rẩy.

Cái này năng lượng lốc xoáy càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

“A…… A…… A……”

Mị Đạo Nguyên dưới trướng cuối cùng quân đội, bắt đầu bị cái này năng lượng lốc xoáy điên cuồng mà cắn nuốt.

Mấy trăm người, mấy ngàn người!

Căn bản là thừa nhận không được như vậy đáng sợ lực cắn nuốt.

Đừng nói là bọn họ.

Liền tính là ngay lúc đó Văn Đạo Tử đám người, cũng trực tiếp bị cái này năng lượng lốc xoáy trực tiếp cắn nuốt vào hắc ám lĩnh vực.

Thậm chí lúc ấy Bạch Cốt lãnh một vạn nhiều người, cũng toàn bộ bị cắn nuốt.

Chuẩn xác nói, cái này đáng sợ năng lượng lốc xoáy, không phải Văn Đạo Tử chế tạo.

Hắn thiên diễn thuật còn không có ngưu bức đến nước này.

Này xem như hắn phụ trợ Nhiếp Ngọc Nương khống chế hắc ám chi thụ, chế tạo ra cái này đáng sợ năng lượng lốc xoáy.

Hắc ám chi thụ vừa mới cắn nuốt một vạn nhiều người huyết nhục cùng linh hồn năng lượng, chế tạo ra cái này thật lớn năng lượng lốc xoáy.

“A…… A……”

Mị thị gia tộc cuối cùng hơn ngàn người, nhìn thấy một màn này, điên cuồng mà hướng lên trên leo lên bôn đào.

Nhưng là…… Hoàn toàn không còn kịp rồi.

Ngươi có thể thoát được quá cái này đáng sợ năng lượng lốc xoáy.

Toàn bộ bị cắn nuốt.

Nhưng là…… Nhất phẩm cao thủ, tông sư cao thủ, như cũ có thể ngăn cản loại này đáng sợ năng lượng lốc xoáy.

Rốt cuộc, cái này năng lượng lốc xoáy vẫn là không bằng phía trước cái kia cường đại.

Doanh Khuyết vừa đến Bạch Cốt lãnh cái kia năng lượng lốc xoáy, hoàn toàn là thiên diêu địa chấn.

Cho nên, Lý Kim Thủy mang theo năm tên tông sư, mang theo mấy chục danh nhất phẩm cao thủ, giống như ngược dòng mà lên cá tầm giống nhau.

Điên cuồng mà chạy ra khỏi mặt nước.

Điên cuồng mà thoát đi lốc xoáy.

Liền ở bọn họ muốn thành công thời điểm.

Càng đáng sợ một màn xuất hiện.

Văn Đạo Tử thiên diễn thuật phóng thích tới rồi cực hạn.

“Ầm ầm ầm oanh……”

Bầu trời tia chớp, bị cái này năng lượng lốc xoáy hấp dẫn xuống dưới.

“Bạch bạch bạch bạch……”

Kinh thiên tia chớp.

Tung hoành mấy ngàn mét, thượng vạn mét tia chớp.

Điên cuồng mà phách đánh xuống dưới.

Điên cuồng mà phách đánh vào cái này hồ nước phía trên.

Điên cuồng mà phách đánh vào Lý Kim Thủy đám người trên người.

Bởi vì, bọn họ nhảy đến tối cao.

“Bạch bạch bạch bạch……”

Mấy chục danh nhất phẩm cao thủ, nhất xui xẻo một bộ phận người nháy mắt trực tiếp bị chém thành tro bụi, trực tiếp thiêu đốt.

Mà kia mấy cái tông sư cao thủ, nháy mắt cả người bốc khói, mất đi sở hữu phản kháng lực, một lần nữa bị năng lượng lốc xoáy cắn nuốt.

Lý Kim Thủy điên cuồng hô to: “Đi, đi, đi, sơn trưởng, đi mau, đi mau!”

Sau đó……

“Bạch bạch……” Hắn bị một cổ tia chớp đánh trúng.

Trước mắt một trận bạch quang, nháy mắt mất đi sở hữu trực giác, rơi vào đến năng lượng lốc xoáy bên trong.

“Bạch bạch bạch bạch……”

Từng đợt điên cuồng tia chớp tiếng sấm, không ngừng phách đánh vào hồ nước lốc xoáy thượng, phách đánh vào năng lượng lốc xoáy thượng.

Nơi này mấy trăm người, mấy ngàn người, liền giống như bị điện giật cá chết giống nhau, điên cuồng mà run rẩy.

Trong nháy mắt!

Những người này liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà ở hắc ám lĩnh vực.

Lại một lần hạ một hồi người vũ.

Xôn xao.

Mấy trăm người, mấy ngàn người.

Giống như hạt mưa giống nhau rơi xuống.

Mà lúc này đây, rơi xuống xuống dưới người, bị cắn nuốt xuống dưới người.

Không có một chút năng lực phản kháng.

Hoặc là đã hoàn toàn bị điện đã chết.

Hoặc là, đã hoàn toàn ngất.

Suốt nửa giờ!

Văn Đạo Tử trực tiếp đồi đảo, ngất qua đi.

Hắn tiêu hao sở hữu tinh thần lực, sở hữu nội lực.

Cùng lúc đó, Nhiếp Ngọc Nương cũng cơ hồ hao hết sở hữu tinh thần lực.

Đáng sợ năng lượng lốc xoáy kết thúc.

Hết thảy an tĩnh xuống dưới!

Kế tiếp!

Hắc ám chi thụ vươn vô số xúc tua, đem trên mặt đất địch nhân thổi quét lên.

Sinh ra vô số gân mạch, vô số mạch máu, điên cuồng quấn quanh, dệt thành một cái kén, đem địch nhân hoàn toàn bao vây lại.

Chế thành thuần khiết thi quả!

Mấy ngàn thượng vạn thi quả, bị treo ở này viên thật lớn hắc ám chi trên cây.

Mà Lý Kim Thủy, còn có dư lại năm cái tông sư cường giả, mấy chục danh nhất phẩm võ giả.

Bọn họ quá cường, còn có khả năng thức tỉnh lại đây.

Cho nên……

Hắc ám chi thụ vô số gân mạch cùng xúc tua, chui vào bọn họ miệng mũi trong vòng, quấn quanh trụ bọn họ trái tim, chui vào bọn họ đại não trong vòng.

Chế thành nhất đặc thù thi quả.

Vô số gân mạch, thay thế bọn họ gân mạch.

Vô số mạch máu, thay thế bọn họ nguyên bản mạch máu.

Đến tận đây, bọn họ không còn có bất luận cái gì phản kháng đường sống.

Bạch Cốt thành chi chiến, chính thức kết thúc!

Văn Đạo Tử đại sư, lại một lần chứng minh rồi hắn chiến lược cấp tác dụng.

Đơn độc hắn một cái thiên diễn sư, có lẽ không đủ cường đại, còn muốn phối hợp thiên thời địa lợi, phối hợp tự nhiên thời tiết, mới có thể phát động hủy diệt tính công kích.

Nhưng là phối hợp thượng hắc ám chi thụ năng lượng, lại phối hợp thượng tự nhiên thời tiết.

Nháy mắt phản ứng, lực sát thương đâu chỉ là bao nhiêu cấp tăng gấp bội?

Cuối cùng này trong nháy mắt giết chóc, kiểu gì kinh diễm? Kiểu gì chi chấn động?

Hết thảy sau khi kết thúc!

Nhiếp Ngọc Nương khống chế hắc ám chi thụ vết sẹo mở ra.

Cưu Ma Cương, Bạch Ngọc Đường mang theo mấy trăm danh võ sĩ, chậm rãi đi ra.

Lúc này……

Trên mặt đất một mảnh tuyết trắng.

Toàn bộ đều là hài cốt.

Suốt hơn hai vạn người hài cốt.

Ước chừng một hồi lâu, Cưu Ma Cương hướng tới hắc ám chi thụ nói: “Nhiếp Ngọc Nương đại sư, vất vả.”

“Sơn trưởng, vất vả.”

Nhiếp Ngọc Nương nói: “Các ngươi cũng vất vả, nếu không có các ngươi liều chết chiến đấu, một trận chiến này không thắng được.”

Cưu Ma Cương nói: “Nếu không có ngài xuất hiện, chúng ta đã toàn quân huỷ diệt.”

Nhiếp Ngọc Nương khàn khàn nói: “Ta sao có thể không xuất hiện, ta sao có thể không xuất hiện? Ta nho nhỏ tâm can bảo bối, đã sắp giáng sinh, ta sao có thể không xuất hiện?”

Nho nhỏ tâm can bảo bối, đương nhiên chỉ chính là Chi Phạn trong bụng cái kia bảo bảo.

Cái này làm cho Nhiếp Ngọc Nương lại nghĩ tới nàng đã từng đứa bé kia.

Cũng nhớ tới đã từng Doanh Khuyết, cái kia bị nàng từ nhỏ dưỡng đến đại, sủng nịch đến đại đứa bé kia.

Hai người, đều là vì cộng đồng mục tiêu.

Đều là vì hài tử, bắn ra vô hạn lực lượng, vô hạn ý chí.

“Mị Đạo Nguyên đâu?” Nhiếp Ngọc Nương nói: “Hắn không có xuống dưới sao?”

Cưu Ma Cương đương nhiên không biết.

Thực mau Nhiếp Ngọc Nương nói: “Đúng vậy, hắn không có xuống dưới.”

Lúc này, một cây hắc ám chi thụ gân mạch xúc tua đâm vào Văn Đạo Tử cái gáy trong vòng, rót vào một cổ linh hồn chi lực.

Tức khắc, Văn Đạo Tử tỉnh lại.

Nhiếp Ngọc Nương nói: “Cưu Ma Cương đại sư, Văn Đạo Tử đại sư, Bạch Ngọc Đường tiên sinh, các ngươi ba người, có thể lấy đến hạ Mị Đạo Nguyên sao?”

Cưu Ma Cương suy nghĩ trong chốc lát, lắc đầu nói: “Bắt không được tới.”

Mị Đạo Nguyên võ công quá cao, so với Mị Câu còn muốn cao.

Ba người liên thủ, đều bắt không được.

Cốc miên

Mà ra hắc ám lĩnh vực, Nhiếp Ngọc Nương hắc ám chi thụ liền thương mà không giúp gì được.

Nhưng là nàng có thể thông qua hắc ám chi thụ, phóng thích cảm giác.

“Hiện tại bên ngoài, không có tân địch nhân tiến đến, hẳn là chỉ có Mị Đạo Nguyên một người.” Nhiếp Ngọc Nương nói: “Nếu nguyện ý nói, các ngươi có thể đi gặp hắn?”

……………………………………………………

Mị Đạo Nguyên đứng ở huyền nhai mặt trên.

Liền dư lại hắn một người.

Vừa rồi cái kia đáng sợ năng lượng lốc xoáy, đem tất cả mọi người cắn nuốt đi vào.

Cũng chính là hắn võ công tuyệt đỉnh.

Chẳng sợ tại đây loại đáng sợ năng lượng lốc xoáy trung, hắn đều lù lù bất động.

Hơn nữa điên cuồng sấm sét ầm ầm, cũng không có bổ trúng hắn.

Nhưng là……

Hắn lại phảng phất bị lôi điện bổ một ngàn biến, một vạn biến.

Cả người hoàn toàn lạnh lẽo!

Thậm chí hoàn toàn mất đi sở hữu phản ứng.

Lòng tràn đầy u ám.

Lòng tràn đầy tuyệt vọng!

Toàn quân huỷ diệt!

Suốt tam vạn nhiều người, toàn bộ chết sạch.

Tám tông sư, mấy chục cái nhất phẩm võ giả, mấy trăm cái cao cấp võ sĩ.

Toàn bộ chôn vùi.

Thượng một lần, Phó Thiết Y bị Doanh Khuyết nháy mắt hạ gục, Mị Đạo Nguyên thua một ván, cuối cùng từ đi Thiên Không thư thành sơn trưởng chức, chuyển nhậm đế quốc bốn tỉnh ngành hàng hải tổng đốc.

Kia kỳ thật không xem như thất bại, chỉ là thoáng một cái lảo đảo mà thôi, thực mau là có thể bò dậy.

Mà lúc này đây!

Chính là rõ đầu rõ đuôi thất bại.

Hắn đương nhiên biết, trận này Bạch Cốt lãnh chi chiến, kiểu gì quan trọng?

Thậm chí liên quan đến đến hoàng đế cùng Thiên Không thư thành chi gian quyết chiến.

Cứ việc đây là Doanh Khuyết lựa chọn chiến trường, nhưng hắn Mị Đạo Nguyên trong tay lực lượng gấp trăm lần với Doanh Khuyết.

Nhưng quỷ biết!

Đây là thuộc về Doanh Khuyết lĩnh vực vị diện.

Ở cái này vị diện, Doanh Khuyết mới là chiếm cứ thượng phong người kia.

Hơn nữa càng khủng bố chính là.

Giống như trời cao đều ở hỗ trợ Doanh Khuyết.

Bởi vì cuối cùng thời điểm, năng lượng lốc xoáy bùng nổ thời điểm, vừa lúc gặp Bạch Cốt lãnh trên không mây đen cuồn cuộn, sấm sét ầm ầm.

Nếu không, ít nhất năm cái tông sư, mấy chục danh nhất phẩm võ giả có thể may mắn còn tồn tại xuống dưới.

Nhưng…… Hiện tại nói này đó đều không hề ý nghĩa.

Kế tiếp, hắn làm sao bây giờ?

Mà liền ở ngay lúc này.

Văn Đạo Tử, Cưu Ma Cương, Bạch Ngọc Đường đám người trồi lên mặt nước.

Đứng ở một cây nhánh cây thượng.

Mị Đạo Nguyên ngạc nhiên, chậm rãi nói: “Văn Đạo Tử, ngươi đây là muốn tới bắt sống ta sao? Bằng vào các ngươi ba người, còn bắt không được ta đi, cũng giết không được ta đi?”

Văn Đạo Tử nói: “Đạo Nguyên huynh, ngươi võ công chi cao, ta phi thường kính nể. Chúng ta ba người đừng nói giết không được ngươi, thậm chí đều không phải đối thủ của ngươi.”

Mị Đạo Nguyên thở dài nói: “Này có cái gì kiêu ngạo, ngươi là vì tu luyện thiên diễn thuật, mà hoàn toàn từ bỏ võ đạo. Mà ta vì tự thân cường đại, chuyên chú với võ đạo. Này…… Này rốt cuộc vẫn là ích kỷ. Ta không giống ngươi, là một cái rõ đầu rõ đuôi lý tưởng chủ nghĩa giả.”

Văn Đạo Tử thiên phú kỳ thật phi thường phi thường kinh người.

Đây là chuẩn bị trở thành Thiên Không thư thành đỉnh cấp đại lão người.

Nhưng là, hắn vì vĩ đại lý tưởng, từ bỏ võ đạo, chuyên chú với tinh thần lực, chuyên chú với thiên diễn thuật.

Nếu không, hắn võ công khả năng so Mị Đạo Nguyên càng cao.

Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Nếu không phải vì bắt sống ta, cũng không phải vì giết ta, vì sao xuất hiện?”

Văn Đạo Tử nói: “Muốn cùng Đạo Nguyên huynh nói vài câu trong lòng lời nói.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Thỉnh giảng.”

Văn Đạo Tử: “Đạo Nguyên huynh là đại tài, siêu cấp đại tài. Nhưng nào đó trình độ thượng, ngươi bị buộc chặt ở, bị các ngươi Mị thị dã tâm buộc chặt ở. Thượng một lần thất bại, Đạo Nguyên huynh cơ hồ không có đã chịu bất luận cái gì thương tổn. Nhưng lúc này đây đại bại, ngươi còn có xoay người cơ hội sao? Ít nhất ở Thiên Không thư thành, ngươi còn có xoay người cơ hội sao?”

Mị Đạo Nguyên trầm mặc.

Cơ hồ đã không có.

Lúc này đây đại bại hậu quả, thái thái quá nghiêm trọng.

Văn Đạo Tử nói: “Đạo Nguyên huynh, ngươi có biết? Đương Doanh Khuyết muốn sát Lý Thế Duẫn thời điểm, muốn sát Thân Vô Ngọc thời điểm, muốn sát Bạch Ngọc Xuyên thời điểm, này ba người đại tài quỳ trên mặt đất đau khổ cầu xin, thỉnh cầu Doanh Khuyết buông tha bọn họ, bọn họ nguyện ý nguyện trung thành Doanh Khuyết, nguyện ý vì hắn làm trâu làm ngựa, làm heo làm cẩu.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Ta có thể phỏng đoán được đến, này ba người có thể làm ra chuyện như vậy tới.”

Văn Đạo Tử thở dài nói: “Nhưng thật đáng buồn chính là, Doanh Khuyết đều cự tuyệt, đem ba người giết. Bởi vì hắn biết, hắn còn quá mức với nhỏ yếu, không có đủ ích lợi, cũng không có đủ đại nghĩa, bảo đảm này ba người mới trung thành, vô pháp thừa nhận bọn họ lại một lần phản bội hậu quả, cho nên chỉ có thể sát chi!”

Mị Đạo Nguyên trầm mặc.

Văn Đạo Tử tiếp tục nói: “Nhưng càng thêm thật đáng buồn chính là, nếu không phải trước khi chết, này ba người cũng sẽ không quỳ cầu Doanh Khuyết, cũng sẽ không muốn nguyện trung thành Doanh Khuyết. Phàm là bọn họ có một chút năng lực, cũng sẽ điên cuồng chạy thoát, sau đó tiếp tục cùng Doanh Khuyết là địch. Này thật là lớn lao bi ai a, chết đã đến nơi mới nghĩ quỳ cầu, mới nghĩ muốn nguyện trung thành, nhưng cũng đã chậm.”

Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Văn Đạo Tử, ngươi đây là ở cảnh cáo ta sao? Ta thừa dịp bây giờ còn có dư lực, còn chưa chết đến trước mắt, còn có thể có chạy thoát chi lực, cho nên nguyện trung thành Doanh Khuyết, còn kịp, còn có một tia thể diện?”

Văn Đạo Tử bất đắc dĩ nói: “Ta không dám có như vậy ảo tưởng.”

Mị Đạo Nguyên cười lạnh nói: “Lượng ngươi cũng không dám có như vậy ảo tưởng, một trận chiến này ta tuy rằng bại, nhưng ta Mị thị không có bại. Ta Mị thị chân chính cường đại, ngươi có lẽ không rõ ràng lắm, nhưng hẳn là có thể tưởng tượng được đến. Ta vị kia Vương huynh cường đại, xa xa xa xa vượt qua các ngươi mọi người tưởng tượng. Nếu thế giới này chỉ có ba người ở kim tự tháp tiêm, kia hắn chính là ba cái chi nhất.”

Văn Đạo Tử nói: “Ta có thể tưởng tượng, nhưng nghe đến ngươi hình dung, như cũ đã chịu chấn động.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Mà Thiên Không thư thành cường đại, cũng viễn siêu các ngươi tưởng tượng. Ta cá nhân tuy rằng chiến bại, nhưng hoàng đế cùng Doanh Khuyết lực lượng, như cũ xa xa không phải Thiên Không thư thành cùng Mị thị đối thủ.”

Văn Đạo Tử nói: “Ta cũng đồng ý.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Vậy ngươi còn muốn làm ta nguyện trung thành Doanh Khuyết sao? Liền tính ta nguyện trung thành, hắn dám dùng sao?”

Văn Đạo Tử cười nói: “Ta chỉ là muốn hỏi, lúc này đây chiến bại, ngươi còn có thể trở về Trấn Hải Thành sao? Còn có thể đi gặp Thiên Không thư thành chư vị trưởng lão sao?”

Mị Đạo Nguyên trầm mặc.

Văn Đạo Tử: “Cho nên, ngươi đi đi, hoàn toàn biến mất một thời gian đi. Tương lai đương cái kia cơ hội chân chính xuất hiện thời điểm, nhớ kỹ ta nói rồi nói, ngươi có thể thử nguyện trung thành Doanh Khuyết. Nhưng thật sự không cần đến sắp chết thời điểm mới nguyện trung thành, vậy thật sự không còn kịp rồi, kia cũng đã không có thể diện.”

Dứt lời, Văn Đạo Tử cùng Cưu Ma Cương, Bạch Ngọc Xuyên ba người, lại một lần biến mất, phản hồi đến hắc ám lĩnh vực!

Mị Đạo Nguyên đứng vẫn không nhúc nhích.

Lúc này, mưa to ngừng.

Mây đen hoàn toàn tan đi.

Đầy trời sao trời, như mộng như ảo, ảnh ngược ở hồ nước thượng.

Hết thảy là như thế yên tĩnh.

Phảng phất hết thảy chiến đấu đều không có phát sinh quá.

Mị Đạo Nguyên lấy ra đồng hồ quả quýt nhìn thoáng qua.

Vừa lúc là 12 giờ!

Cuối cùng thời khắc tới rồi.

Văn Đạo Tử nói được không có sai, hắn trở về không được.

Lúc này đây chiến bại đến quá tàn nhẫn, hắn hoàn toàn nhận không nổi cái này đại giới.

Một khi hắn trở về Trấn Hải Thành, sẽ làm Mị thị lâm vào thật lớn bị động.

Tất cả mọi người đã chết, ngươi Mị Đạo Nguyên thế nhưng còn sống?

Nếu hắn Mị Đạo Nguyên đã chết, kia Mị thị còn tương đối chủ động một ít. Tuy rằng chiến bại, nhưng Mị Đạo Nguyên cũng chết trận, còn chưa đủ sao?

Cho nên, hắn tốt nhất là hoàn toàn biến mất.

Tốt nhất làm tất cả mọi người cảm thấy, hắn đã chết!

Sau đó, Mị Đạo Nguyên nhẹ nhàng một tiếng thở dài.

Rút ra bội kiếm!

Này, đây là Thiên Không thư thành bội kiếm, chỉ có học thành ủy ban thành viên mới có tư cách có được.

Cứ việc hắn đã từ đi học thành ủy ban tư cách, nhưng Thiên Không thư thành không có thu hồi này chi bảo kiếm, đại biểu cho hắn như cũ hưởng thụ cùng đẳng cấp đừng đãi ngộ.

Đây là lớn nhất vinh quang.

Kiếm không rời thân.

Hơn nữa, này chi kiếm bên trong còn ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

Lúc ấy Phó Thải Vi, chính là bằng vào Thiên Không thư thành Thượng Phương Bảo Kiếm, nháy mắt nháy mắt hạ gục Võ thị bộ tộc chủ quân.

Người ở kiếm ở.

Người vong kiếm thất.

Mị Đạo Nguyên mang theo vô tận không tha, trực tiếp đem này chi bảo kiếm, ném xuống hồ nước.

Sau đó……

Hắn dưới chân một chút.

Đảo mắt biến mất tại chỗ.

Giống như một trận khói nhẹ, biến mất ở phía tây.

Hắn yêu cầu nhân gian bốc hơi!

Trên thế giới này, Mị Đạo Nguyên đã chết!

Cứ việc tất cả không dám, nhưng hắn chỉ có thể xem như hoàn toàn đã chết.

……………………………………………………

Hai cái canh giờ sau!

Cưu Ma Cương, Văn Đạo Tử, mang theo mấy trăm danh võ sĩ, một lần nữa về tới trên mặt đất.

Một lần nữa chiếm lĩnh Bạch Cốt thành!

Hai mặt cờ xí, tung bay ở Bạch Cốt thành trên không.

Thắng thị gia tộc cờ xí.

Thân Công gia tộc cờ xí.

Cùng lúc đó!

Vô số hài cốt bị khuân vác đi lên.

Đây là Mị thị quân đoàn, Thiên Không thư thành bạc y vệ đội chết trận giả hài cốt.

Suốt hơn hai vạn cụ hài cốt.

Đến nỗi đầu!

Có điểm đáng tiếc a, sở hữu đầu, đều bị cắn nuốt đại não, cho nên da mặt tuy rằng còn ở, nhưng giống như thây khô giống nhau vặn vẹo khủng bố.

Nhưng đại khái còn có thể nhìn ra tới nguyên lai diện mạo.

Dùng để hạ nhân đầu vũ, vẫn là có thể.

Hơn nữa cuối cùng một đợt, suốt bảy tám ngàn người đầu vẫn là mới mẻ chặt bỏ tới.

Kiểm kê một chút.

Suốt tam vạn nhất ngàn trái đầu.

Đây là kiểu gì hoa lệ đầu người vũ a?!

Hơn nữa, còn có một ngàn danh tù binh.

Toàn bộ đều là Thiên Không thư thành bạc y vệ đội tù binh.

Văn Đạo Tử chậm rãi nói: “Đem sở hữu hài cốt, xếp thành kinh xem, làm địch nhân đến Bạch Cốt thành điều tra thời điểm xem rành mạch. Hơn hai vạn cụ hài cốt tạo thành kinh xem, kiểu gì chấn động.”

Ngay sau đó……

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Văn Đạo Tử bậc lửa một chi đặc thù lửa khói.

Này đó lửa khói, đột nhiên bay lên trời cao, sau đó đột nhiên nổ tung.

Bóng đêm bên trong.

Vô cùng lộng lẫy, vô cùng hoa lệ.

Nhan sắc không đồng nhất.

Đây là tín hiệu!

Đại biểu cho Bạch Cốt thành đại thắng tín hiệu.

Quả nhiên, mười lăm phút lúc sau!

Ba con cự điêu bay đến Bạch Cốt thành trên không, mặt trên là hoàng đế bệ hạ hoạn quan sứ giả.

“Thỉnh các ngươi đi trước Trấn Hải Thành hội báo, Bạch Cốt thành chi chiến, đại hoạch toàn thắng, Mị Đạo Nguyên tam vạn nhiều người, toàn quân huỷ diệt.”

“Đây là Mị Đạo Nguyên bội kiếm, thỉnh ngài mang về, chuyển giao cấp Doanh Khuyết công tử.”

“Tốt nhất nhiều phi một ít cự điêu lại đây, bởi vì suốt có tam vạn nhiều viên đầu người, thỉnh các ngươi từng nhóm mang về Trấn Hải Thành.”

Đầu người vũ, đầu người vũ!

Vô pháp tưởng tượng, đương tam vạn nhiều viên đầu người như mưa rơi từ trên trời giáng xuống thời điểm.

Mị thị cùng Thiên Không thư thành, sẽ là cỡ nào phản ứng?


…………………………………………………………
Kết chương.