Chương 227 : Hải ngoại an bài.
Đánh lui Giao Hoàng sau, Thiên Công Đảo mới xem như ổn định lại, vững chắc căn cơ có thể tại đây Thú triều thiên tai bên trong tự lập một phương, bất quá tại Thanh Thủy đạo nhân sau khi xuất hiện, Thạch Nguyên lập tức cung kính biểu thị ra chính mình phục tùng chi ý, nguyện ý nghe theo Linh Minh an bài, tuyệt không có cái gì cát cứ một phương dự định.

Tình huống thật làm sao không tất nhiên nhiều lời, nhưng ở cái này bấp bênh thời điểm, hiển nhiên cũng không phải tranh quyền đoạt lợi thời điểm, cho nên Thanh Thủy đạo nhân mười phần hào phóng tán thành Thiên Công Đảo khiêu chiến kết quả, sau đó còn lấy Linh Minh danh nghĩa, chính thức đồng ý hắn Đại đô đốc chi vị, có thể khai phủ xây nha, phát triển thế lực.

Nghe, đây đều là Thạch Nguyên tha thiết ước mơ đồ vật, Linh Minh thật sự là lớn phương vô cùng, bất quá, đây cũng không phải là không có đại giới, Linh Minh yêu cầu Thạch Nguyên trắng trợn khuếch trương, hấp dẫn Giao Hoàng lực chú ý đến vì đó hơn người tranh thủ thời gian, còn muốn vì Ngọa Long giới bên trong thế lực khắp nơi cung cấp hậu cần trợ giúp.

Nói đơn giản một chút, cái này trực tiếp là đem Thạch Nguyên làm bia đỡ đạn sử, chẳng qua nếu như không phải như thế lời nói, Thạch Nguyên lại há có thể đạt được tốt như vậy phát triển điều kiện? Có thể nói, nếu như không phải là bởi vì Ngọa Long Quan bên trên Linh Minh tổn thất nặng nề, hạch tâm lực lượng đại lượng tổn thất lời nói, ngày như vậy lớn cơ hội tốt căn bản là không tới phiên trên người hắn.

Cho nên vẻn vẹn do dự một lát, Thạch Nguyên liền lập tức quả quyết tiếp nhận trọng trách này, rất nhanh, lợi dụng Đại đô đốc chi danh thành lập Thiên Công phủ, đứng ở chống lại ma tai tuyến đầu.

Kế tiếp đang phát triển, Thiên Công phủ phát triển liền liền biến đổi bất ngờ, rung động đến tâm can, quả nhiên, Giao Hoàng một lần sau khi thất bại đối với cái này sâu cho là nhục, mà Thiên Công Đảo lực hấp dẫn hiện tại quả là to lớn, cho nên lập tức điều khiển số lớn Long cung chủ lực bắt đầu điên cuồng vây công Thiên Công phủ, Thiên Công Đảo phòng tuyến một lần lại một lần trực tiếp bị xé rách, cuối cùng chỉ có thể ỷ lại bổn đảo phòng ngự miễn cưỡng chèo chống.

Bất quá cũng may, đã cùng Linh Minh một lần nữa bắt được liên lạc sau, Thiên Công phủ rất nhanh liền tiếp thu được Linh Minh liên tục không ngừng duy trì, số lớn hoặc là lòng mang cừu hận, hoặc là đại nghĩa chỗ xu thế, hay là dứt khoát truy tìm chỗ tốt mà đến Tu Tiên Giả lại tới đây cùng Hải Thú triển khai chém giết, giảm mạnh Thạch Nguyên áp lực.

Mà Thanh Thủy đạo nhân, cũng thời khắc chú ý nơi này, một khi Giao Hoàng tự mình ra tay, liền lập tức dùng truyền tống trận chạy đến tới tử chiến, không thể không nói, Hải Thú nội bộ cũng là nội đấu trùng điệp, tự công phá Ngọa Long Quan sau bọn hắn liền mỗi người đi một ngả, dù là nhiều lần thất bại, cũng từ đầu đến cuối không có đem bọn nó gọi trở về vây công, cuối cùng là đại hạnh trong bất hạnh a.

Trải qua như thế lần lượt vây quét phản kích, Thạch Nguyên cùng Thiên Công phủ lập tức thanh danh lớn khô, rất nhanh truyền khắp toàn bộ hải ngoại, liên tục bại lui Linh Minh cũng quá cần một cái “thắng lợi” tin tức tốt, cho nên đối với này cũng là không ngừng trợ giúp, đem Thạch Nguyên tạo thành anh hùng đồng dạng tồn tại.

Có thể nói, Thạch Nguyên ở thời điểm này đã công thành danh toại, nếu như đổi lại những người còn lại lời nói, lúc này liền nên an ổn bảo hộ chính mình căn cơ, bất quá đối với Thạch Nguyên mà nói, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi.

Nhiều phiên đánh lui Giao Hoàng vây quét sau, Thiên Công phủ liền căn cơ đã thành, lại nghĩ đem nó xóa đi lời nói coi như khó chi lại khó, cho nên Thạch Nguyên tạm thời an tâm, đem ánh mắt lại bỏ vào ngoại giới.

Dường như nhận thất bại ảnh hưởng, Giao Hoàng lập tức trở nên phẫn nộ lại xảo trá, nhiều phiên tự mình ra tay phá vỡ từng cái từng cái môn phái sơn môn, tru diệt đại lượng tu sĩ, từng tòa linh đảo luân hãm, vô số phàm nhân bị tàn sát, vì hắn tàn nhẫn máu tanh truyền thuyết lại thêm vào một khoản.

Bởi vậy phía ngoài tu sĩ hiện tại cũng không dễ chịu, Thạch Nguyên thấy vậy lập tức bắt đầu tích cực đối các phương phái ra viện trợ, làm nguyên bản bản tiền tuyến hậu cần đại bản doanh chỗ, có thể hài lòng những thế lực này quá nhiều nhu cầu, luyện khí sư, luyện đan sư, Trận Pháp Sư, Cấm Chế sư vân vân, tại chiến tranh trong lúc đó bọn hắn giá trị tăng vọt đâu chỉ gấp mười?

Mà tại trong quá trình này, những này nhận viện trợ thế lực tự nhiên đều đối Thạch Nguyên mang ơn, thời gian dần trôi qua, luân hãm khu từng cái cứ điểm liên thành một mảnh, một phương gặp nạn, bát phương trợ giúp, tại vô số Hải Thú tứ ngược hạ ương ngạnh kiên trì được, mang đến cho hắn càng ngày càng cao danh dự.

Bất quá Giao Hoàng thấy từ đầu đến cuối không có làm gì được Thiên Công phủ, cũng là nổi giận vô cùng, về sau lần lượt vây quét càng lúc càng lớn, thậm chí còn khai thác đoạn tuyệt trong ngoài, thúc đẩy tù binh, phá hư linh mạch các loại âm độc biện pháp, nhưng đều bị Thạch Nguyên từng cái hóa giải.

Không thể không nói, Thiên Công Đảo không hổ là Linh Minh lớn nhất nội tình, cho dù là Giao Hoàng tự mình phong tỏa không gian cũng khó có thể ảnh hưởng đến nó nội bộ vận chuyển, coi đây là hạch tâm bày trận, cũng có thể thu nạp linh mạch diễn hóa một giới, không lưu mảy may sơ hở, cuối cùng Giao Hoàng rơi vào đường cùng, chỉ có thể tạm trước từ bỏ, dẫn đầu Thú triều hướng nhân tộc càng phía sau càn quét.

Trên biển lớn, là rất khó có cái gì địa lợi, Ngọa Long linh mạch tính cả phong bạo hải vực hình thành đặc biệt nơi hiểm yếu, cũng là tuyệt vô cận hữu, bởi vậy vòng qua Thiên Công Đảo cũng không phải là một cái quá khó khăn sự tình, tại ngang nhiên xâm lấn hậu phương lớn dưới tình huống, Thanh Thủy đạo nhân cũng không thể không lần lượt dẫn đầu Linh Minh đại quân, cùng Hải Thú chính diện chống đỡ, miễn cho nó lan tràn ra hoàn toàn nhiễu loạn phía sau.

Nhưng là Thanh Thủy đạo nhân vốn là bản thân bị trọng thương, lại cùng Giao Hoàng lần lượt đối kháng chính diện hạ lại há có thể chiếm được tốt? Giao Hoàng lúc này kiên nhẫn không ngừng làm hao mòn lấy Thanh Thủy đạo nhân, thậm chí còn một lần nữa mời Côn Kình lão tổ cùng cự ngạc Quy lão tổ ra tay, cuối cùng vẫn đem Thanh Thủy đạo nhân đưa vào tuyệt cảnh, rơi vào đường cùng, Thanh Thủy đạo nhân chỉ có thể liều mình kéo chết cự ngạc Quy lão tổ, đem Giao Hoàng cùng Côn Kình lão tổ trọng thương.

Bất quá cứ như vậy, ngược lại tạm thời không có Hóa Thần Kỳ tồn tại uy hiếp, cho hải ngoại tranh thủ càng nhiều sinh cơ, Thiên Công phủ tại đã mất đi Giao Hoàng áp lực sau, phát triển càng là hừng hực khí thế, không ngừng cắn nuốt Linh Minh sức mạnh còn sót lại, tích cực liên lạc lấy các đại thế lực đối kháng Thú triều uy hiếp, nhường Thạch Nguyên danh vọng ở trong quá trình này càng ngày càng cao, đột phá Linh Minh lúc đầu cho hắn định vị.

Hơn nữa tại Tiên Minh nội bộ, Trương Chí Bình cũng tương tự ẩn núp không ít phân thân, đã trở thành ngoại hải chi vương Lam Hải đạo nhân, mới biên soạn linh quân tam đại thống soái một trong Lăng Trùng, nắm giữ hải ngoại Ám Minh ba thành phạm vi Hắc Cốt đạo nhân, thu nạp Tà Hồn Đảo đại lượng tà ma Thi Ngọc Sơn cùng Hồng Cốt đạo nhân vân vân.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều tại Linh Minh trong có địa vị tương đối cao, đơn độc một cái không đáng chú ý, liên hiệp lại cũng đủ để tại Linh Minh bên trong nhấc lên một phen thủy triều, lại thêm rắc rối quan hệ phức tạp, đủ để ảnh hưởng đến Linh Minh còn sót lại cao tầng quyết sách.

Cho nên tại bọn hắn âm thầm duy trì dưới, Linh Minh đối với Thạch Nguyên phong thưởng càng lúc càng lớn, đầu tiên là Đại đô đốc, sau là trấn thủ làm, lại là tuần sát sứ, đợi đến Thạch Nguyên đột phá Nguyên Anh đại viên mãn sau, cũng đã là Linh Minh Phó minh chủ một trong, bị coi là Linh Minh minh chủ hữu lực tranh đoạt người một trong.

Vẻn vẹn chỉ là như vậy, chỉ có thể coi là không trung lâu các, Giao Hoàng một khi khôi phục lại, Thạch Nguyên cục diện thật tốt liền lập tức sẽ tiêu tán không còn, bất quá càng làm cho Trương Chí Bình im lặng là, hải ngoại tu sĩ ở các loại tai hoạ bức bách hạ, rốt cục lại có người đột phá Hóa Thần Kỳ, chính là lúc trước may mắn còn sống sót Linh Minh Phó minh chủ một trong Tử Long đạo nhân, Thạch Nguyên lại là bởi vì một số cơ duyên xảo hợp, cùng hắn đệ tử kết làm đạo lữ.
Kết chương.