Chương 2725 : Đoạt bảo.
"Khẳng định có bảo vật xuất thế, không thể đợi, động tĩnh này a đại, nói không chừng có tu sĩ khác chú ý tới, chúng ta nhất định phải lập tức động thủ, trì hoãn thời gian dài, càng phiền phức."

	Vương Xuyên Minh trầm giọng nói, bọn hắn vốn là nghĩ phục kích Tinh Hỏa tộc, thế nhưng là động tĩnh này a đại, khẳng định hội hấp dẫn tu sĩ khác tới, nhất định phải muốn tốc chiến tốc thắng.

	Thời gian trì hoãn quá dài, coi như bọn hắn có thể diệt đi Tinh Hỏa tộc, cũng sẽ lọt vào tu sĩ khác công kích.

	"Phải không đợi thêm một chút, hiện tại còn không rõ ràng lắm đến cùng là chuyện gì xảy ra."

	Vương Mô Phi có phần do dự, hắn lo lắng là cái bẫy, hắn nghĩ mãi mà không rõ, làm sao lại náo ra động tĩnh lớn như vậy.

	"Cơ hội mất đi là không trở lại, trì hoãn càng lâu, càng phiền phức, có thể là Cổ tu sĩ động phủ, lại hoặc là bảo vật xuất thế."

	Vương Xuyên Minh kiên trì ý mình, lúc nên xuất thủ tựu xuất thủ.

	"Xuyên Minh nói có đạo lý, động thủ đi!"

	Vương Kính Phong biểu thị đồng ý.

	Trương Ngọc Vân cũng đồng ý Vương Xuyên Minh cách nhìn, lúc không thể chờ.

	Gặp tình hình này, Vương Mô Phi không tiếp tục do dự, đáp ứng.

	Bốn người nhao nhao hướng về hố to bay đi, tốc độ rất nhanh.

	Địa hạ động quật bên trong, động quật phá vỡ một cái động lớn, màn ánh sáng màu vàng biến mất không thấy, mặt đất nằm hai tên Tinh Hỏa tộc thi thể, Diễm Phong cũng ở bên trong.

	Diễm Phong trên đầu có một cái kinh khủng huyết động, hai mắt trừng đại đại, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

	Kim Diệp sắc mặt tái nhợt, Diễm Phong phá mất Cấm chế, bất quá cũng trúng mai phục, Hư Thiên nhất tộc vị trưởng lão kia cũng không phải trọng thương mà chết, mà là Nhục thân hủy hoại nghiêm trọng, Nguyên thần bám vào bảo vật thượng diện, chuẩn bị đoạt xá bài trừ Cấm chế nhân.

	Diễm Phong bị đối phương đoạt xá, công kích tộc nhân, chém giết một tên tộc nhân, cũng bị Kim Diệp giết chết.

	Một cái đơn sơ trong thạch thất, trên vách đá treo một bức họa, dưới bức họa là một cái kim sắc trữ vật vòng tay.

	Kim Diệp một tay một trảo, kim sắc trữ vật vòng tay hướng nàng bay tới, Thần thức quét qua, hít vào một ngụm khí lạnh, thần tình kích động.

	"Có người tới, xúc động Kỳ Cảnh trận."

	Váy đỏ phụ nhân chau mày, nhắc nhở.

	Vừa dứt lời, bọn hắn chỗ động quật đung đưa kịch liệt, chia năm xẻ bảy, đất đá bay tứ tung.

	Hơn ngàn đạo vàng mịt mờ Đao khí từ trên trời giáng xuống, Kim Diệp năm người bên ngoài thân Linh quang đại phóng, đúng lúc này, một đạo vang dội tiếng kèn vang lên.

	Kim Diệp bốn người hoảng sợ phát hiện, bọn hắn vô pháp vận dụng Pháp lực.

	Một viên kim sắc Ngọc phù từ trên thân Kim Diệp bay ra, hóa thành một đạo dày đặc màn ánh sáng màu vàng, bảo vệ nàng toàn thân.

	Dày đặc kim sắc Đao khí lần lượt bổ vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện, truyền ra một trận trầm đục, màn ánh sáng màu vàng nhẹ nhàng lắc lư.

	Đồng bạn của nàng liền không có vận tốt như vậy, dày đặc kim sắc Đao khí đánh vào bốn tên Tinh Hỏa tộc hộ thể Linh quang thượng diện, truyền ra một trận trầm đục.

	"Xuy xuy" tiếng xé gió lên phía sau, trên ngàn chi ngân sắc mũi tên vạch phá thương khung, lần lượt đánh vào bọn hắn hộ thể Linh quang thượng diện, bọn hắn hộ thể Linh quang như cùng giấy một loại nghiền nát ra.

	Hai tiếng thê thảm nam tử khiếu thanh vang lên, hai tên nam tử bị ngân sắc mũi tên ghim thành si tử, hai cái mini Nguyên Anh vừa mới ly thể, ngân sắc mũi tên hóa thành từng cái Ngân Sao trùng, nhào về phía mini Nguyên Anh.

	Hai cái mini Nguyên Anh bị dày đặc Ngân Sao trùng che mất, triệt để biến mất khỏi thế gian.

	Cách đó không xa mặt đất hiện ra một đoàn xích sắc hỏa quang, hiện ra một tên sắc mặt có chút tái nhợt váy đỏ phụ nhân, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Một tên dáng người mập lùn hắc bào lão giả đứng tại cách đó không xa, sắc mặt tái nhợt.

	"Trấn Linh giác! Món bảo vật này thế mà rơi vào ngươi trên tay! Không muốn thi triển Thần thông hoặc là bảo vật, dùng Phù triện hoặc là duy nhất một lần bảo vật đối phó bọn hắn."

	Kim Diệp ánh mắt âm trầm.

	Vương Xuyên Minh căn bản không cùng với nàng nói nhảm, pháp quyết vừa bấm, một đầu Phi Ưng Khôi lỗi hai cánh khẽ vỗ, nhào về phía Kim Diệp.

	Phi Ưng Khôi lỗi cánh hung hăng một cái, dày đặc màu xanh Phong nhận bắn ra, thẳng đến Kim Diệp mà đi.

	Vương Kính Phong pháp quyết thúc giục, mười mấy vạn con Ngân Sao trùng đột nhiên ngưng tụ, hóa thành một cái ngân quang lấp lóe Phi kiếm, chém về phía Kim Diệp.

	Một tiếng vang dội tiếng long ngâm vang lên, một cái màu xanh Giao long miệng phun màu xanh gió lốc, thẳng đến Kim Diệp mà đi.

	Vương Mô Phi pháp quyết vừa bấm, một đầu màu đen cự hùng Khôi lỗi đại bước hướng về váy đỏ phụ nhân mà đi, một đầu màu xanh hải âu Khôi lỗi từ trên cao đáp xuống, mục tiêu chính là váy đỏ phụ nhân.

	Váy đỏ phụ nhân cùng hắc bào lão giả phân biệt tế ra một trương hồng quang lấp lóe Phù triện cùng một khỏa hắc sắc viên châu, thẳng đến Vương Xuyên Minh bốn người mà đi.

	Hồng sắc Phù triện sáng lên chướng mắt hồng quang, từng tiếng triệt tiếng chim hót vang lên, một đầu quanh thân bọc lấy liệt diễm hồng sắc Phượng Hoàng thẳng đến bọn hắn mà đến, hồng sắc Phượng Hoàng còn không có cận thân, tản ra nhiệt độ cao nhường thảm thực vật bốc lên một trận khói đen, tiếp đó tự đốt, Hỏa thế nhanh chóng lan tràn ra.

	Trương Ngọc Vân vội vàng tế ra một cái lam sắc tiểu tán, phiêu phù ở đỉnh đầu, lam sắc tiểu tán nhẹ nhàng Nhất chuyển, thả ra một mảnh lam sắc hào quang, bao hắn lại nhóm bốn người Vương Xuyên Minh huy động kim sắc trường đao, một đạo vàng mịt mờ Đao khí bao phủ mà xuất, một cái mơ hồ phía sau, hóa thành một cái hình thể to lớn kim sắc Giao long, kim sắc Giao long đón lấy hồng sắc Phượng Hoàng.

	Pháp lực hoá hình.

	Hồng sắc Phượng Hoàng là Lục giai Phù triện chỗ hóa, uy lực tự nhiên không phải bình thường.

	Hồng sắc Phượng Hoàng cùng kim sắc Giao long chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, cuồn cuộn liệt diễm che mất kim sắc Giao long, kim sắc Giao long phát ra một tiếng thê thảm rống lên một tiếng, thân thể hóa thành điểm điểm kim quang tán loạn không thấy.

	Toàn bộ hố to biến thành một mảnh xích sắc biển lửa, ánh lửa ngút trời.

	Hồng sắc Phượng Hoàng đâm vào lam sắc hào quang thượng diện, trong nháy mắt bùng nổ, hóa thành một cái cự đại xích sắc mây hình nấm, bao phủ lại toàn bộ hố to.

	Hố to nội thảm thực vật nhao nhao hóa thành tro bụi, thạch bích bị đốt thành xích hồng sắc, đại lượng toái thạch theo trên vách đá lăn xuống đến, mặt đất xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

	Hắc quang lóe lên, một khỏa hắc quang lấp lóe viên châu xuất hiện tại xích sắc mây hình nấm trên không, hắc sắc viên châu bên ngoài có vô số hắc sắc điện cung nhảy lên, tản mát ra cuồng bạo khí tức.

	Thái Âm Lôi châu, duy nhất một lần bảo vật, thu thập Thiên Lôi cùng nhiều loại vật liệu luyện chế mà thành.

	Thái Âm Lôi châu tách ra chướng mắt hắc sắc Lôi quang, bao phủ lại phương viên trăm dặm, hố to trực tiếp chia năm xẻ bảy, khí lãng như nước thủy triều.

	Kim Diệp tay lấy ra kim quang lấp lóe Phù triện, cổ tay rung lên, kim sắc Phù triện tách ra chướng mắt kim quang, vô số đạo mảnh khảnh kim quang bắn ra, chớ nhập hắc sắc Lôi quang bên trong, truyền ra hai tiếng thê thảm nam tử tiếng kêu thảm thiết.

	Bọn hắn còn nghĩ khu sử thủ đoạn khác, nhưng vào lúc này, một tiếng vang dội tiếng kèn vang lên.

	Kim Diệp ba người Pháp lực trì trệ, một cái màu xanh Giao long cùng một chi ngân sắc trường mâu theo hắc sắc Lôi quang bên trong bay ra, thẳng đến bọn hắn mà tới.

	Cùng lúc đó, một cỗ vàng mịt mờ Đao khí bao phủ mà xuất, như cùng một cái bôn dũng dòng sông màu vàng óng, phóng tới Kim Diệp.

	Màu xanh Giao long cự trảo đập vào váy đỏ phụ nhân hộ thể Linh quang thượng diện, truyền ra một đạo trầm đục, Linh quang ảm đạm xuống, như ẩn như hiện, ngân sắc trường mâu đánh tới, hộ thể Linh quang nghiền nát, ngân sắc trường mâu xuyên thủng váy đỏ phụ nhân đầu.

	Dày đặc kim sắc Đao khí đánh vào Kim Diệp bên ngoài thân màn ánh sáng màu vàng lên, màn ánh sáng màu vàng lắc lư không ngừng, Linh quang có chút ảm đạm.
Kết chương.