Chương 760 : Của đi thay người.
Chương 729: Của đi thay người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một tỷ lên ném điều kiện, lập tức phá vỡ trong đại sảnh yên tĩnh.

	Không chỉ có là rất nhiều tổng giám đốc đều ngây ngẩn cả người, liền ngay cả đằng sau những cái kia tham gia tụ hội mỹ nữ cũng đều khiếp sợ che miệng lại, tựa hồ không nghĩ tới ngồi ở trên ghế sa lon Dương Gian nhìn qua tuổi quá trẻ, mở miệng lại là như thế lớn, tựa như là ca hát, há miệng chính là một tỷ.

	Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, lại có rất nhiều người nhíu mày suy tư.

	Không ít người đều là ôm thử một chút xem tâm thái tham gia cái này tụ hội, nếu như là một hai ngàn vạn lời nói, bọn hắn ngược lại là có thể thử ném một ném, coi như là chơi đùa mà thôi, thua lỗ cũng tổn thất không lớn, thế nhưng là cái này một tỷ liền không thể ôm lấy lấy chơi đùa nhìn tâm thái, thật ném xuống thế nhưng là sẽ ảnh hưởng giá trị bản thân, thậm chí nghiêm trọng chút công ty vận chuyển đều sẽ xảy ra vấn đề, có phá sản, đóng cửa khả năng.

	"Người này điên rồi đi, vẫn là nói hắn thật sự cho rằng cái này một tỷ là một số tiền nhỏ? Há mồm liền ra?" Có người cảm thấy Dương Gian quá trẻ tuổi, giống như là một đứa bé, không biết cái số này đại biểu phân lượng.

	Còn có người cảm thấy Dương Gian có chút buồn cười.

	Vài câu hù dọa người, còn có mấy cái không có nhìn qua hạng mục liền muốn để cho mình để lên giá trị bản thân đi đầu tư?

	Người trẻ tuổi, xem ra là cảm thấy xã hội quá đơn giản.

	"Xem ra các ngươi cảm thấy một tỷ rất nhiều."

	Dương Gian chú ý tới rất nhiều người ánh mắt còn có thái độ biến đổi, hắn cũng không tức giận chỉ là lãnh đạm nói ra: "Thế nhưng là các ngươi có biết hay không, hiện tại cái này hành tình, trong tay các ngươi một tỷ ngay cả một cái an toàn phòng đều thành lập không nổi, ta nhớ được không sai, hiện tại hoàng kim đã bắt đầu quản chế, các nước đều là như thế."

	Hai ngày này hắn cũng không phải gì đó bài tập đều không có làm, cũng biết một chút hành tình.

	Lúc trước hắn có thể tùy ý để Giang Diễm thu mua hoàng kim, hiện tại lại để cho nàng đi, sẽ chỉ dẫn theo hòm rỗng trở về, căn bản là mua không được, trừ phi giá cao từ tư nhân trong tay thu mua, nhưng là tư nhân trong tay lại có bao nhiêu đâu?

	Cho nên, Dương Gian có thể rất chắc chắn mà nói, một tỷ hiện tại đã xây không dậy nổi một gian an toàn phòng.

	Tiền, giá trị đã đang nhanh chóng hạ xuống, sức mua cùng một năm trước so ra hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, đây là một cái rất đáng sợ dấu hiệu.

	Dù sao một chút ẩn tàng đứng đầu vốn liếng cá sấu lớn đã sớm biết linh dị vòng sự tình, tự nhiên cũng sẽ trước thời gian làm mưu đồ, ngược lại là những này các nơi nhà giàu nhất còn không có kịp phản ứng, cũng hoặc là nói còn tại chần chờ, bồi hồi biên giới.

	"Dương tổng, xin hỏi một câu cái này đầu tư cùng hoàng kim có quan hệ gì, an toàn phòng là gì đó?" Có người to gan đưa ra vấn đề.

	"Một cái từ hoàng kim kiến tạo mà thành tị nạn phòng, có thể tránh né sự kiện linh dị tập kích, là bảo vệ tự thân an toàn ắt không thể thiếu đồ vật."

	Dương Gian giải thích nói: "Không có vật này, mệnh căn của ngươi vốn cũng không phải là mình, lúc nào cũng có thể sẽ bị thứ quỷ kia xử lý, người bình thường muốn rất tốt sống sót, đây là lựa chọn tốt nhất."

	Hắn nói chuyện rất trực tiếp, cũng rất thành thật.

	Nếu như một người có được một ngồi an toàn phòng, chỉ cần thức ăn nước uống bao no, hắn có thể sinh hoạt rất tốt, cho dù là lúc trước quỷ chết đói sự kiện, cũng có thể bình yên vô sự vượt qua.

	Lúc trước Dương Gian trong tay kia an toàn phòng là bởi vì không có xây xong, nhưng mặc dù như thế cũng bảo vệ không ít trọng yếu người an toàn.

	"An toàn phòng kế hoạch, là hạng mục một trong."

	Giờ phút này Vương Bân giải thích nói: "Đây là sinh tồn ắt không thể thiếu, trừ cái đó ra, đầu tư của chúng ta còn có nông nghiệp, cất vào kho, siêu thị, cửa hàng, cùng nguồn năng lượng phương diện, nếu như hạng mục thực hành thuận lợi, tòa thành thị này hoàn toàn có thể thực hành tự cấp tự túc, đồng thời còn có rất lớn có dư không gian."

	"Mọi người nghĩ muốn hiểu rõ, có thể nhìn xem tài liệu trong tay, ta để cho người ta phát cho mọi người."

	Nói xong, Vương Bân ra hiệu một chút một vị trợ lý, lập tức vị kia trợ lý mang theo mấy cái nhân viên đem chuẩn bị xong tư liệu phát hạ đi.

	Rất nhiều người nhận lấy tư liệu, chăm chú lật nhìn.

	Hạng mục kỳ thật cũng không đặc biệt, chỉ là tương đối chú trọng nông nghiệp phương diện đầu tư, gì đó trại chăn nuôi, lương thực căn cứ. . . . .

	Nhưng là phối hợp an toàn phòng hạng mục.

	Đây quả thực là một phần... Tận thế sinh tồn kế hoạch.

	Còn kém tại Đại Xương thành phố phụ cận xây một mặt tường đem thành thị này vây quanh.

	"Hạng mục cảm giác không có vấn đề gì, chỉ là cái này chi phí... Không khỏi quá cao, đây là ai làm dự đoán? Trong tay của ta cũng có sinh sản căn cứ, liền lấy cái này trại nuôi heo đi, ta ba ngàn vạn liền đầy đủ dựng lên, ngươi cái này lại muốn ba ức, chúng ta nghĩ đầu tư, nhưng cũng không muốn làm coi tiền như rác a." Có một cái tổng giám đốc nhíu mày dò hỏi.

	Nếu như người khác cầm trong tay hạng mục này tìm mình ném, mình lập tức liền muốn mắng hắn trở về.

	Vương Bân lập tức giải thích nói: "Công trình tốc độ, còn có địa điểm lựa chọn, đều hao tổn của cải to lớn, vị này tổng giám đốc ba ngàn vạn chỉ đủ tại xa xôi vùng ngoại thành xây, mà lại chỉ đủ xây một chỗ, ngươi nhìn ta hạng mục quy hoạch, chí ít có năm cái địa phương, phân bố đều đều, địa điểm đều khoảng cách thành thị không xa."

	"Chia thành tốp nhỏ, cái này hao tổn to lớn." Kia tổng giám đốc lại lắc đầu nói: "Sẽ chỉ đề cao chi phí, gia tăng không được lợi nhuận."

	"Nếu như một chỗ hủy đi đây? Kia cung ứng liên chẳng phải là muốn đoạn mất." Vương Bân nói.

	"Êm đẹp làm sao lại hủy đi." Kia tổng giám đốc sửng sốt một chút.

	Bên cạnh ngựa có tài thân thể nghiêng một cái giải thích nói: "Là vì đề phòng sự kiện linh dị xuất hiện, nếu như trong nông trại xuất hiện một con quỷ, như vậy thì hủy sạch, chỗ kia chỉ có thể vứt bỏ, hết thảy đầu tư đều đổ xuống sông xuống biển, cho nên Vương Bân tăng lên đầu tư cùng dự toán, chia thành tốp nhỏ, gia tăng cho như suất."

	"Là như thế này..." Kia tổng giám đốc cũng là người thông minh, nói chuyện lập tức hiểu.

	Sau đó nhanh chóng lật nhìn những công trình khác.

	Quả nhiên, đều rất phân tán, mà lại giao thông vị trí đều rất khéo léo, tất cả đều là có tiền cảnh địa điểm, những hạng mục này chỉ là cầm kiến thiết liền đã không được rồi.

	Đương nhiên, hao tổn của cải cũng to lớn.

	"Một tỷ lên ném đúng không? Ta giá trị bản thân không nhiều, gần nhất bán mất cổ phần của công ty, còn có bán ra một chút tài sản, cho nên chỉ có thể ném hai tỷ, hi vọng Dương tổng bỏ qua cho." Ngựa có tài lúc này giơ tay, lập tức mở miệng nói.

	Hắn hiện tại đã không tính là tổng giám đốc.

	Như thế giày vò, chỉ có thể lưu lại một điểm tiền tại Đại Xương thành phố dưỡng lão, nhưng là không quan trọng.

	Mệnh đều nhanh hết rồi còn muốn tiền làm cái gì.

	Hắn cái này một cuống họng, để rất nhiều người đều ồ lên.

	Thực có can đảm ném a.

	Ngựa có tài ngươi là điên rồi đi, khó trách gần nhất nghe được ngươi điên cuồng bộ hiện, bán ra tài sản tin tức, không nghĩ tới là thật.

	Còn tưởng rằng ngươi là muốn rút lui dưỡng lão.

	Không nghĩ tới lại là đang chờ một ngày này.

	Điên cuồng, hoàn toàn chính xác điên cuồng.

	Nghe qua đầu tư, chưa từng nghe qua bán công ty ném tiền, người này muốn ngu xuẩn đến mức nào mới có thể làm loại chuyện này a.

	Thế nhưng là điên cuồng về sau tỉnh táo lại làm cho rất nhiều người ý thức được sự tình không thích hợp.

	Ngựa có tài điên thật rồi a?

	Cả người giá tối cao thời điểm phá trăm ức tổng giám đốc, làm sao có thể điên rồi.

	Khả năng duy nhất chính là hắn thấy được một chút tương lai tin tức, dám đi đặt cược.

	"Cái này mắt ném vẫn là không ném?" Một bên khác, cái kia cùng Trương Hiển Quý nhận biết Tiền tổng giờ phút này nhỏ giọng dò hỏi.

	Sắc mặt chết lặng Vương Hàm lạnh như băng nói: "Ngươi đã đến địa bàn của hắn, không mời mà tới, tham gia hắn tụ hội, lại không ném hắn hạng mục, ngươi cảm thấy ngươi có thể còn sống rời đi Đại Xương thành phố a?"

	"Có khoa trương như vậy a? Vừa rồi người không phải hảo hảo chạy mất a?" Tiền tổng run lên, mở to hai mắt.

	"Chạy mất là chạy mất, đằng sau liên tiếp chuyện phiền phức đủ hắn chịu được, mà lại hắn chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, ngươi thế nhưng là đến gây chuyện." Vương Hàm nói ra: "Ngươi làm quỷ nhãn Dương Gian là gì đó? Tính tình siêu tốt người tốt a? Hắn động thủ nói không chừng so ta còn hung ác, vòng bằng hữu tại sao không có? Bị một mình hắn đánh rớt."

	"Đây chính là tại lớn j thành phố, tổng bộ ngay dưới mắt. . . . . Được rồi, vấn đề này ngươi nói cũng không hiểu, cho hắn hai tỷ, hôm nay coi như là nhận người bằng hữu, hóa giải một chút hiểu lầm."

	"Trong tay của ta không có nhiều tiền như vậy." Tiền tổng lúng túng nói.

	"Không đủ coi như ta." Vương Hàm mở miệng nói.

	Hắn là ngự quỷ người, từng có lúc cũng đã làm kiếm tiền mua bán, trong tay tài chính cũng không ít, chỉ là quá trình có chút huyết tinh mà thôi.

	Tiền tổng lúc này mới nhẹ gật đầu, nhấc tay nói: "Trương tổng, đừng nói huynh đệ ta không chiếu cố ngươi, ta cho ngươi ném hai tỷ, hiểu lầm trước kia cùng ma sát coi như hắn đi qua, hi vọng chúng ta ngày sau còn có cùng một chỗ cơ hội hợp tác."

	Trương Hiển Quý kinh ngạc nhìn một chút Tiền tổng.

	Người này không mời mà tới, căn bản không nghĩ tới đầu tư, gây chuyện xác suất lớn hơn một chút, không nghĩ tới thế mà lại sảng khoái như vậy, lập tức liền bật đi ra.

	Dương Gian ánh mắt dời một cái, nhìn về phía bên kia.

	Hắn chú ý tới bên kia Vương Hàm.

	Vương Hàm khẽ gật đầu, tựa hồ đang lấy lòng.

	"Thái độ thay đổi a? Xem ra là nghĩ thông suốt." Dương Gian đại khái hiểu ý của người này.

	Của đi thay người.

	Hôm nay không cho mình một lời giải thích, bọn hắn đoán chừng đều không yên lòng rời đi Đại Xương thành phố, dù sao ở chỗ này mình sẽ sợ ném chuột vỡ bình, nhưng là ra cái cửa này, mình muốn chặn giết người này, hắn căn bản là không có khả năng còn sống rời đi.

	"Sớm dạng này liền đúng, làm gì bày ra một bộ tác phong đáng tởm ra." Dương Gian trong lòng lạnh lùng nói.

	Bất quá, cũng không thể trách hắn.

	Ngự quỷ người cái nào dễ trêu?

	Không chính diện va chạm đều cho là mình rất lợi hại,   có thể cùng lệ quỷ chống lại, nhất là có được quỷ vực ngự quỷ người, càng là có thể phách lối đến không được.

	Nhưng là một khi giao thủ.

	Chênh lệch liền xuất hiện.

	Cái này Vương Hàm đã cảm thấy mình không phải là đối thủ của Dương Gian, cho nên tại chịu thua.

	Nhưng lại lại không muốn biểu hiện quá yếu, miễn cho mình bị ăn hết, bởi vậy dùng một cái tương đối uyển chuyển phương pháp hóa giải cái vừa rồi hiểu lầm.

	"Trương thúc thúc, Vương thúc thúc, chuyện nơi đây ngươi phụ trách xử lý một chút, ta đi tìm người kia nói chuyện." Dương Gian giờ phút này đứng lên, hắn hướng về kia cái Vương Hàm đi tới.

	Đã lấy lòng, vậy hắn nguyện ý tiếp xúc một chút người này.

	Nếu như còn một bộ phách lối dáng vẻ, mình căn bản sẽ không để ý tới hắn tới đây có mục đích gì, trước làm thịt lại nói.

	Vương Hàm trông thấy Dương Gian trực tiếp đi tới, hắn lập tức cảnh giác.

	Nhưng là còn không đợi hắn mở miệng, lại bỗng dưng phát hiện người chung quanh đã xóa sạch...

	Đại sảnh vẫn là phía trước cái kia đại sảnh, nhưng lại không có bất kỳ ai, giống như là thời gian một cái nháy mắt liền biến mất không thấy.

	Trống rỗng địa phương về sau từng dãy ghế trống tử, cùng hắn cùng Dương Gian hai người.

	"Quỷ vực a..." Vương Hàm nhìn chằm chằm đi tới Dương Gian, mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng phá lệ chấn kinh.

	Lúc nào sử dụng quỷ vực hắn thậm chí cũng không biết.

	"Kỳ thật ta lưu ý ngươi rất lâu, một mực đang nghĩ muốn hay không xử lý ngươi." Dương Gian không có tiếp tục đi qua, mà là tìm bên cạnh một cái chỗ ngồi trống tọa hạ: "Ngươi kia hai tỷ mua mạng của các ngươi."

	"Quả nhiên." Vương Hàm giật mình trong lòng.

	Nếu là vừa rồi mình không có tốt như thế lời nói, mình tuyệt đối không cách nào sống mà đi ra Đại Xương thành phố.

	"Dù sao không có người thích ngoại nhân tại địa bàn của mình nháo sự." Dương Gian nói ra: "Nói một chút đi, ngươi tìm đến ta là vì gì đó."
Kết chương.