Chương 1031 : Cứu viện Thiên Hoa (năm).
Thiên Hoa thượng tiên nguyên bản cũng không muốn ngọc đá cùng vỡ.

	Nếu là bị truy sát đến chết, cũng bất quá là cá nhân hắn vận mệnh.

	Hắn không muốn chết.

	Nhưng tử vong tiến đến, hắn chỉ có tự mình thừa nhận.

	Cái này có lẽ chính là hắn nhân quả chú định.

	Nhưng bây giờ không đồng dạng.

	Có người bởi vì tới cứu hắn mà người ở hiểm cảnh, hắn tự nhiên không thể ngồi nhìn bọn hắn nhân chính mình mà chết.

	Một ngàn năm tích góp sát khí, phảng phất tại giờ khắc này không giữ lại chút nào bạo phát đi ra.

	Không thể địch nổi.

	Ba vị yêu tộc đều muốn biến sắc.

	Vì cái gì cái này nhân loại rõ ràng là nỏ mạnh hết đà, còn có thể bộc phát ra dạng này uy thế! Tựu tính thiêu đốt bản nguyên cũng không nên có mạnh như vậy a.

	Vĩnh Vọng lão đạo sợ hãi nhìn xem Thiên Hoa thượng tiên: "Ngươi. . ."

	"Đừng lề mề, đi a. " Thiên Hoa thượng tiên đưa lưng về phía mọi người, ngữ khí bình thản, phảng phất đã nhìn thấu hết thảy.

	Mà chính diện hắn sát khí mãnh liệt, chấn nhiếp bầy yêu.

	Nguyệt Thương Thần Quân trầm mặc chốc lát: "Chúng ta đi."

	Trên mặt bọn hắn lộ ra vẻ mặt như đưa đám.

	Bởi vì bọn hắn đều biết, một khi đi, tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì.

	Bọn hắn là tới cứu người.

	Kết quả ngược lại nhượng được cứu người liều ra tính danh tới cứu bọn hắn.

	Cái này thật sự là một kiện nhượng người cảm thấy vô lực sự tình.

	Nhưng bọn hắn nhất định phải đi.

	Nếu như không đi mà nói, tất cả mọi người bị lưu lại.

	"Một cái đều không cho đi! Các ngươi tất cả đều phải chết. " Chu Yếm Yêu tổ ngửa mặt lên trời gào thét, song chưởng tầng tầng vỗ qua tới, sơn băng địa liệt, Nhật Nguyệt quang huy tất cả đều bị che đậy sạch sẽ.

	Thiên Hoa thượng tiên một người ngăn ở phía trước, trên thân bao phủ kinh khủng quang mang, vậy mà cường hành chặn lại một kích này.

	Hắn lạnh lùng nói: "Mới vào Yêu tổ cảnh, cũng dám cuồng vọng, điểm này khí lực so đầu kia vượn già kém xa!"

	Thiên Hoa thượng tiên trong miệng vượn già có thể là ai, đương nhiên là ngàn năm trước chết ở trong tay hắn một cái kia.

	Chu Yếm Yêu tổ khí phát cuồng, hung lệ chi khí bão táp.

	Đại địa từng mảng lớn sụp đổ tê liệt.

	Sóng khí quả thực như là như vòi rồng.

	Nhưng dù vậy cũng không thể nhượng Thiên Hoa thượng tiên lui lại nửa bước.

	"Bực này thực lực, không hổ là ngươi. " Nguyệt Thương Thần Quân yếu ớt thở dài một tiếng.

	Trải qua thời gian dài, Thiên Hoa thượng tiên vẫn luôn là Vạn Thế Tiên Cung chiến lực đệ nhất tu sĩ, ngoại giới tôn sùng cực kỳ, nhưng một ngàn năm, Thiên Hoa thượng tiên rất lâu chưa từng trước mặt người khác hiện ra qua thực lực.

	Lại bất hủ uy danh cũng sẽ theo thời gian từ từ bị người chỗ quên lãng.

	Không đã từng trải qua năm đó đại chiến tu sĩ, là không thể nào hiểu được Thiên Hoa thượng tiên bốn chữ này đại biểu hàm nghĩa.

	Mà ngày hôm nay, cái kia đáng sợ danh tự sẽ lần nữa chấn động Hoàn Vũ.

	Cho dù là thân thụ trọng thương.

	Hắn vẫn là đứng đầu nhất tu sĩ.

	"Thật là khiến người ta đố kị thực lực. " Vĩnh Vọng lão đạo cắn răng, trong mắt đã đỏ bừng một mảnh.

	Hắn không phải tại đỏ mắt Thiên Hoa thượng tiên thực lực.

	Mà là không cam tâm.

	Đối mặt ba cái Yêu tổ hắn căn bản không có biện pháp đối kháng.

	Cửu Đầu Điểu Yêu tổ lạnh lùng mở miệng: "Nghĩ muốn Vô Nhai chi địa sinh linh đồ thán? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh này hay không."

	Sau đó nàng mở ra hai cánh, tiên diễm chói mắt cánh chim hóa thành vô số đạo lưu tinh, toàn bộ hướng phía Thiên Hoa thượng tiên đâm tới, rộng lớn chi thế, không thể địch nổi, không gian tùy theo run rẩy không thôi.

	Thiên Hoa thượng tiên lại làm sao lợi hại, cũng không khả năng kéo lấy thân thể bị trọng thương đánh bại ba vị Yêu tổ.

	Dù sao hắn lại không phải thánh nhân.

	Cho nên hắn lấy Vô Nhai chi địa làm uy hiếp, muốn để ba vị Yêu tổ lùi bước.

	Nơi này là yêu tộc địa bàn, nơi này cũng có rất nhiều những này Yêu tổ tử tôn hậu bối, cho nên những này Yêu tổ tuyệt đối không thể nào để cho Thiên Hoa thượng tiên nổi điên.

	Không quản thành công hay không, chỉ cần có thể kéo lại ba vị yêu tộc.

	Cái kia Thiên Hoa thượng tiên kế hoạch tựu tính thành công.

	Nhưng vấn đề là. . .

	Có thể kéo lại sao?

	Đây chính là ba vị Yêu tổ.

	Thiên Hoa thượng tiên lông mày trầm xuống, nắn pháp quyết, trước người chuyển ra âm dương chi đồ, thần bí khó lường, đồ bên trong hai cái Âm Dương Ngư tựa như hai phiến cánh cửa kì dị, không ngừng rung động, từ từ mở ra một khe hở.

	Trong khe hở sôi trào mãnh liệt năng lượng mãnh liệt mà ra, sinh sinh đem những này cánh chim ngăn cản tại bên ngoài.

	Cái này nhìn như Thiên Hoa thượng tiên chiếm cứ thượng phong, nhưng trên thực tế trong miệng của hắn đã không ngừng chảy xuống máu tươi.

	Nguyệt Thương Thần Quân mang theo Lâm Tịch đám người tiếp tục bay khỏi, muốn rời khỏi.

	Xung quanh đại yêu tất cả đều không dám ngăn trở.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn liền có thể đào tẩu.

	Cửu Anh Yêu tổ hất lên đuôi dài đằng không thượng thiên, sau đó chín khỏa đầu lâu phun ra Thủy Hỏa chi lực, cái này đáng sợ lực lượng trong nháy mắt ngưng tụ thành thực chất, sau đó tầng tầng đập xuống, đem Nguyệt Thương Thần Quân mọi người nhốt ở mặt đất.

	Nguyệt Thương Thần Quân cùng Vĩnh Vọng lão đạo nhìn nhau một chút, sau đó đồng thời xuất thủ công hướng kết giới này lực lượng giam cầm.

	Oanh!

	Thủy Hỏa chi lực kịch liệt run rẩy, phảng phất tùy theo muốn sụp đổ.

	Nhưng ngay lúc này, Cửu Anh mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một khỏa hạt châu màu đỏ ngòm, nói là hạt châu nhưng đường thẳng nhưng có tới mười mấy mét, quả thực tựa như là một tòa núi nhỏ.

	Hạt châu màu đỏ ngòm xuất hiện, xung quanh không gian điên cuồng run rẩy.

	Đáng sợ mà lại dọa người lực lượng hiện ra tới, rót vào thủy hỏa trong kết giới, kết giới thoáng cái trở nên dị thường vững chắc, dễ dàng chặn lại hai người liên thủ thế công.

	"Đây là cái gì! " Vĩnh Vọng lão đạo kinh hãi.

	Nguyệt Thương Thần Quân sắc mặt trở nên dị thường khó coi: "Liền yêu đan đều như thế không hề cố kỵ phun ra, những phiền toái này, kết giới này chỉ sợ có thể vây nhốt chúng ta rất lâu."

	Thiên Hoa thượng tiên căn bản không chống được lâu như vậy.

	Trong lòng mọi người trầm xuống.

	Những yêu tộc này vậy mà bắt đầu học được sử dụng mưu kế.

	Đây cũng không phải là một tin tức tốt.

	Cửu Đầu Điểu Yêu tổ thét dài một tiếng: "Ai cũng đừng nghĩ đi!"

	Thiên Hoa thượng tiên thấy thế lông mày cũng sít sao nhăn lại, những này có thể hỏng bét.

	Cửu Anh nhất tộc không chỉ có được đáng sợ huyết mạch, thực lực mạnh mẽ, hơn nữa còn tinh thông các loại thần bí thần thông, quỷ quyệt vô cùng Cửu Độc Chú chính là, trước mắt thủy hỏa kết giới cũng là một loại.

	Không có thực lực tuyệt đối là rất khó đánh vỡ.

	"Cùng lắm thì tựu liều mạng! " Vĩnh Vọng lão đạo tức giận nói: "Cho dù chết cũng muốn kéo một cái Yêu tổ đệm lưng."

	Thiên Hoa thượng tiên khẽ lắc đầu, hắn hít sâu một hơi: "Các ngươi thử nghiệm đánh vỡ kết giới, vẫn là để ta tới kéo lại những này Yêu tổ, đừng lãng phí thời gian, thời gian của ta không nhiều lắm."

	Ngay sau đó nguyên bản tựu miễn cưỡng là chiến Thiên Hoa thượng tiên, tế ra một kiện thần bí đen kịt pháp bảo.

	Kia là một tôn nhỏ nhắn pho tượng, toàn thân đen kịt, ba đầu sáu tay, ba mặt màu xanh đen, trong miệng tựa như phun lửa, hung lệ dữ tợn, tản ra vô cùng vô tận tuyệt thế hung uy.

	"Ta tế luyện ngàn năm sát khí, giúp ngươi thức tỉnh tái hiện Thái Cổ chi uy! " Thiên Hoa thượng tiên lặng lẽ nói nhỏ.

	Oanh!

	Pho tượng bỗng nhiên phồng lớn, đỉnh đầu Thương Khung, chân đạp Thâm Uyên, thân hình vậy mà so ba vị này Yêu tổ bản thể còn muốn to lớn, cự thủ phủ chướng Nhật Nguyệt chi quang, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại trong tay của hắn.

	Cái kia ngập trời hung lệ chi khí, cường hành chấn nhiếp ba vị Yêu tổ.

	Ba vị Yêu tổ lúc này tâm thần đại chấn.

	Phát giác nguy hiểm khí tức.

	Đây là vật gì, vậy mà đáng sợ như thế.

	Nhân tộc pháp bảo bọn hắn gặp qua không ít, nhưng chưa từng thấy qua có như thế dọa người đồ vật.

	Mà bị nhốt tại trong kết giới Lâm Tịch càng là giật mình vạn phần.

	Lúc này Thiên Hoa thượng tiên tế ra pháp bảo, đúng là hắn đau khổ tìm kiếm thứ bảy kiện ma tu pháp bảo —— Atula tượng.
Kết chương.