Chương 76 : Ngươi xác định?.
Ngân Nguyệt hồ bờ, buổi chiều nóng bức dù độc cay, nhưng thân ở nơi này phía sau, như Nguyệt Quang giống như mát mẻ nước tức giận, để thiêu đốt nướng mà xuống nóng bức không thể làm gì.

	Tô Hiểu ngồi tại bờ hồ trên một tảng đá lớn, trông về phía xa mặt hồ, phảng phất xa xa đảo giữa hồ bên trên, có đã lâu không gặp lão hữu ở tại kia.

	Trông về phía xa đi qua, lấy Tô Hiểu mắt lực, có thể xem đến đảo giữa hồ bên trên đứng lấy một khối xanh ngân sắc thạch bia, phía trên văn tự thấy không rõ, mấy cái rộng hẹp không đồng nhất Nguyệt Quang đại kiếm, cắm ở kia cự bia trước.

	Bỗng nhiên, bóng mờ theo trên không chiếu xuống, Tô Hiểu ngửa đầu xem đi, một khỏa tinh thể tại đám mây che chắn xuống như ẩn như hiện, là lấy Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh làm trung tâm tinh quỹ, tiến hành vòng quấn năm khỏa phó tinh một trong "Hải Đăng tinh" .

	Cái này năm khỏa phó tinh bên trong, đối với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tới nói trọng yếu nhất là "Selan tinh" cùng "Um Tùm chi địa", cái trước trên có hơn ba mươi cỡ lớn thành thị, nhân khẩu đông đảo, có thể nói, đây chính là cắt giảm bản Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, cái sau thì là giành được tư nguyên tinh, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thượng cửu thành thực vật loại siêu phàm tài nguyên, đều là viên này tên là "Um Tùm chi địa" cỡ trung tinh cầu sở sinh ra.

	Tại bờ hồ hướng lên ngửa mặt nhìn lên bầu trời, xế chiều mỗi ngày đều có thể xem đến lộ ra lục ấm chi sắc "Um Tùm chi địa", có thể thấy được nó cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lẫn nhau cách chi gần.

	"Rất nhiều năm trước, có đàn sói ở tại đảo giữa hồ bên trên."

	Thurphelia thanh âm, ở hậu phương truyền đến.

	"A? Đàn sói?"

	Tô Hiểu y nguyên xếp bằng ở trên đá lớn, nghiêng đầu nhìn hướng Thurphelia, đối phương một thân kim bạch sắc pháp bào, chẳng biết tại sao, đối phương thường xuyên mang theo mũ trùm, để trên nửa bên cạnh mặt ẩn vào trong bóng tối, như ẩn như hiện.

	"Một cái được xưng là Nguyệt Lang tộc đàn, bọn chúng là đã biết tối cường Thâm Uyên Giám Tra giả, đáng tiếc, bọn chúng lựa chọn diệt vong."

	Lời ở đây, Thurphelia ánh mắt muốn so dĩ vãng lạnh lẽo mấy phần, nhưng mà nàng lời nói xoay chuyển, giống như nói chuyện phiếm giống như hỏi: "Thánh Diễm, trước đó nghe nói ngươi biết kia cuối cùng Diệt Pháp?"

	"Đúng."

	"Ngươi biết hành tung của hắn?"

	Thurphelia đang khi nói chuyện, mắt bên trong con ngươi đã bắt đầu ẩn ẩn lộ ra lê kim sắc.

	"Như thế không rõ ràng, hắn là ta khách quen một trong, nhưng chúng ta ở giữa gặp nhau, giới hạn trong Dược tề bán, làm sao, ngươi cùng hắn có rất lớn tư thù?"

	"Đúng."

	"Kia không cần phải gấp gáp, cừu địch ở giữa, kiểu gì cũng sẽ gặp mặt, chỉ là vấn đề thời gian."

	Tô Hiểu nói xong, theo cự thạch hậu phương sườn dốc đi xuống, hướng bờ hồ ký túc xá đi đến, hắn câu này 'Không cần phải gấp gáp', kì thực còn có nhất trọng Thurphelia vô luận như thế nào, đều lý giải không được ý vị, đó chính là: 'Đừng nóng vội, chờ ta thực lực đến Cửu Giai đứng đầu thê đội, cái thứ nhất liền tới chơi chết ngươi.'

	Trở lại bờ hồ ký túc xá lầu ba gian phòng phía sau, phía sau Thurphelia mới vừa vào cửa, một thân ảnh liền hướng nàng đánh tới, nàng xung quanh không gian lấp lóe xuống, đánh tới thân ảnh đâm vào trên khung cửa.

	"Đạo sư, ngài cứu ta a!"

	Một cái nước mũi một cái nước mắt Grimm · Wei, lại một lần nữa nhào ôm hướng mình đạo sư, xem đến Grimm · Wei đều khóc ra nước mũi, Thurphelia khóe mắt rõ ràng co rúm xuống, kia ánh mắt nghiêm nghị phảng phất đang nói, nếu như Grimm · Wei dám nhào ôm tới, liền đem nàng truyền tống đến đáy hồ phiêu rửa cái thấu triệt.

	Grimm · Wei một chút cũng không dám lại nhảy thoát, nàng bi phẫn bên trong mang theo điểm giọng nghẹn ngào nói: "Đạo sư, ta thật học không đi vào Dược Tề học, ta không muốn lại học, đầu óc của ta đều cùng ta kháng nghị."

	Nghe vậy, hơi cau mày Thurphelia, ánh mắt hướng Tô Hiểu chuyển tới, có mấy phần hỏi thăm ý vị.

	"Nhập môn cực kỳ thuận lợi, chỉ bất quá, Grimm tựa hồ đối với Dược Tề học không hứng thú, coi như nàng là hi hữu đến gặp một lần Dược Tề học thiên tài, nhưng cũng không nên tiếp tục cưỡng cầu."

	Tô Hiểu ngồi tại một mình trên ghế sa lon, ngữ khí có mấy phần tiếc hận, nghe nói này lời, Grimm · Wei kém chút thốt ra một câu: 'Thánh Diễm tiên sinh, ta không nên vụng trộm mắng ngài, ngài thật tốt.'

	Chỉ có thể nói, Grimm · Wei vẫn là tuổi còn rất trẻ, Tô Hiểu câu nói này đến Thurphelia trong tai, liền biến thành khác nhất trọng ý tứ, chính là: 'Grimm là Dược Tề học phương diện khoáng thế kỳ tài, phi thường có thiên phú, nhập môn còn nhanh, nhưng này hài tử không yêu học tập.'

	Lý giải Tô Hiểu lời nói bên trong hàm nghĩa phía sau, Thurphelia hơi mang 'Mỉm cười' xem lấy Grimm · Wei, cái này khiến Grimm · Wei đột nhiên rùng mình một cái.

	"Nếu như ngươi thực tế không thích Dược Tề học, vậy coi như."

	"Không, không phải a, ta đặc biệt thích Dược Tề học, ta muốn tiếp tục học!"

	Grimm · Wei đang khi nói chuyện, 'Cao hứng' mắt bên trong tuôn ra hiện nước mắt hoa, thấy vậy, Thurphelia trên mặt mỉm cười biến mất, ánh mắt chuyển hướng thư phòng.

	Phát hiện điểm này, Grimm · Wei không tình nguyện hướng đi thư phòng, sau cùng chính mình đóng cửa lại, bỗng nhiên, Grimm · Wei mở cửa thăm dò, nói: "Đạo sư, các ngươi một hồi muốn đi Linh Hồn chi sâm? Ta rất lâu không có uống Linh tuyền, Linh tuyền có thể tăng lên trí nhớ. . ."

	"Ngươi cùng theo đi."

	"Đạo sư ngài thật tốt."

	Rốt cục có cơ hội đi ra ngoài chơi một hồi Grimm · Wei, tâm tình một lần nữa khá hơn, đọc Dược Tề học nhập môn thư tịch lúc, tư duy đều lưu loát mấy phần.

	Trong phòng khách, Thurphelia đưa tay, Ma năng đem cửa thư phòng phong bế, đem thanh âm, khí tức toàn bộ ngăn cách.

	"Thánh Diễm, ngươi nhìn như vậy tốt Grimm tư chất, chắc hẳn ngươi cũng không hi vọng nàng tại mấy năm sau chết đi."

	"Có lời nói thẳng."

	"Kia tốt, kỳ thật Grimm sinh ra. . . Có chút đặc thù, cùng người bình thường khác biệt, vấn đề càng lớn hơn, là nàng tế bào, nàng tế bào rất cường đại, cường đại đến không ngừng tiêu hao tính mạng của nàng. . ."

	Trải qua Thurphelia đại khái tự thuật, Tô Hiểu hiểu rõ Grimm · Wei tình huống, mặc dù Thurphelia không có nói, đương sơ nhân công bồi dưỡng Grimm · Wei lúc, đến cùng dùng ai tế bào, nhưng Tô Hiểu đã sớm đoán ra, đối phương là dùng Nữ Diệt Pháp · Grimm · Gillian tế bào.

	Tại Grimm · Wei mấy tuổi lúc, Thurphelia liền phát hiện vấn đề này, nàng lợi dụng chính mình nắm giữ nhân mạch cùng tài nguyên, rất mau tìm đến ứng đối chi pháp, kia là loại tên là 【  khai sáng 】 hiếm có bí dược, uống vào phía sau, có thể hải lượng bổ sung sinh mệnh lực hạn mức cao nhất, mà không phải đơn thuần bổ khuyết sinh mệnh lực.

	Grimm · Wei tình huống, nếu như đưa nàng tuổi thọ ví dụ thành HP, kia nàng HP tuyệt không phải 5/100, mà là theo thời gian trôi qua, trượt rơi xuống 5/5, xem giống như vẫn là đầy, nhưng này là sinh mệnh lực hạn mức cao nhất giảm xuống, mà không phải lưu trôi qua, hạn mức cao nhất giảm xuống, so đơn thuần sinh mệnh lực lưu trôi qua đáng sợ quá nhiều.

	Thurphelia tìm tới 【  khai sáng 】 bí dược, thứ này là Đệ Nhị Kỷ Luyện Kim Sư nhóm, là Tiên Tri sở khai sáng ra, thuộc về cao đẳng Dược tề.

	Mọi người đều biết, tiên tri nhóm tại hậu kỳ năng lực nghịch thiên, thậm chí có thể dự báo đến thời đại xu thế, nhưng bọn hắn mỗi lần dự báo, đều muốn trả giá đặc biệt thê thảm đau đớn đại giới, tỷ như trên phạm vi lớn hao tổn tuổi thọ hạn mức cao nhất, đây cũng không phải là dùng chút kéo dài tuổi thọ trân dược, liền có thể bù lại, hạn mức cao nhất giảm xuống, lại bổ cũng không dùng.

	Trước mắt loại này chuyên môn là tiên tri nhóm, khai sáng bí dược, thành Grimm · Wei cây cỏ cứu mạng, tại nàng mấy tuổi lúc, Thurphelia liền giúp nàng tìm tới 【  khai sáng 】 bí dược phối phương, cùng với trả giá đại lượng tài nguyên phía sau, góp đủ cần thiết vật liệu.

	Vấn đề mấu chốt nhất tới rồi, hẳn là tìm ai đi điều phối? Thurphelia tại thu hoạch được 【  khai sáng 】 bí dược phối phương phía sau, liền nhiều lần liên lạc Thụ Hiền giả, thẳng đến về sau vật liệu đều góp đủ, Thurphelia tự mình đi Thụ Hiền giả chỗ mê hỏa sâm rừng.

	Song phương gặp mặt, Thurphelia đem phối phương đưa cho Thụ Hiền giả kiểm tra xem xét phía sau, song phương đều mê hoặc nhìn lẫn nhau, Thụ Hiền giả ý tứ là ngươi có chuyện gì? Thurphelia ý tứ là ngươi chí ít cho cái thái độ?

	Ngại tại Thurphelia thân phận, lúc ấy Thụ Hiền giả nói tương đối uyển chuyển, đại khái ý tứ là: 'Cảm tạ ngươi như thế để mắt lão phu, đi thong thả, không đưa.'

	Thurphelia tìm phối phương + gom góp vật liệu, tổng cộng dùng một năm không đến thời gian, sau đó liền kẹt tại một bước này.

	Cũng chính dựa vào như thế, Thurphelia mới đúng lôi kéo Thánh Diễm Dược Sư như thế để bụng, cùng với khác ba phái hệ, ở phương diện này không chút nào can thiệp, Lẫm Phong Vương, Guya Viện trưởng, Hồn Đại Nhân đều biết, can thiệp chuyện này, sẽ triệt để chọc giận Thurphelia.

	Tô Hiểu tiếp nhận Thurphelia đưa tới bí dược phối phương, phối phương vừa tới tay, cái này tinh tế, bền bỉ xúc cảm, để hắn xác định đây là Long Mục Kình da chế thành, không cân nhắc phía trên ghi lại nội dung, riêng là cái này phối phương, chính là loại bí bảo.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét phối phương bên trên ghi chép, càng xem mày nhíu lại càng sâu, đến cuối cùng càng đem phối phương đặt lên bàn, đối diện Thurphelia xem giống như bình tĩnh, nhưng trong lòng là khó nén chán nản.

	Theo thế hệ trước đám Dược sư thái độ, liền có thể xem ra Thánh Diễm tại Dược Tề học phương diện, là cỡ nào hạc giữa bầy gà, nếu như Thánh Diễm Dược Sư đều không có lòng tin điều phối 【  khai sáng 】 bí dược, vậy liền thật tìm không thấy cái khác người.

	"Thật, không có hi vọng sao."

	Thurphelia khẽ mở miệng.

	"Cái gì?"

	Tô Hiểu hồ nghi xem lấy đối diện Thurphelia.

	"Ngươi vừa rồi thần sắc rõ ràng đã đang nói. . ."

	Thurphelia lời nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu liền nói:

	"A, ý của ta là, điều phối cái này Dược tề rất có độ khó, cho nên đến thêm tiền."

	"?"

	Thurphelia trên dưới dò xét Tô Hiểu, âm thầm hít sâu phía sau, quyết định coi như vô sự phát sinh.

	"Mà lại có một chút, ta nắm giữ Dược Tề học, cùng cái này phối phương bên trên ghi lại không phải nhất mạch, tuy nói hạch tâm nội dung đều giống nhau, nhưng cụ thể điều chế bước đột nhiên khác biệt, giống như là chạy bộ cùng phi hành đều có thể đạt tới điểm cuối cùng, nói như vậy lý giải sao."

	"Lý giải."

	Thurphelia ánh mắt như thường, nhưng trong lòng không khỏi đổ đắc hoảng, nàng luôn cảm giác, đối phương câu nói sau cùng, ít nhiều có chút khinh bỉ nàng năng lực phân tích ý tứ.

	Tựa như phát giác được Thurphelia không vui, Tô Hiểu bắt đầu lấy cực kỳ chuyên nghiệp, chuyên nghiệp đến Thụ Hiền giả hơi có thất thần, đều sẽ nghe lấy mộng bức chuyên nghiệp Dược Tề học thuật ngữ, cùng Thurphelia tự thuật một phen 【  khai sáng 】 bí dược phối phương nguyên lý.

	Nghe tới cuối cùng, Thurphelia ánh mắt đều có phần phập phù, thấy vậy, Tô Hiểu hỏi: "Giải thích như vậy, Thurphelia nữ sĩ lý giải sao?"

	"Khục ~, đại khái bên trên, lý giải."

	Thurphelia nói xong, lập tức nói sang chuyện khác: "Thánh Diễm, dùng phương pháp của ngươi điều phối Dược tề, cần thiết vật liệu có thay đổi gì?"

	"Hạch tâm vật liệu biến hóa không lớn, chủ yếu là điều phối 【  khai sáng 】 lúc, linh hồn nguyên chất cùng sinh mệnh ngưng tụ vật áp súc vấn đề, cái này cần cực kỳ khổng lồ liệt độ năng lượng, cung cấp đầy đủ cộng minh tính sức chịu nén, hiện tại có lưỡng chủng lựa chọn, Thâm Uyên hoặc là Thái Dương, dùng hai cái này năng lượng với tư cách cộng minh tính sức chịu nén nguồn gốc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là các ngươi địa bàn, lưỡng chủng năng lượng đều rất nguy hiểm, từ chính các ngươi lựa chọn."

	Nghe xong Tô Hiểu lời nói này, Thurphelia ánh mắt, trở nên có mấy phần nguy hiểm, nàng hỏi: "Thâm Uyên? Thâm Uyên năng lượng cũng không tốt thu hoạch được. . ."

	"Đi tìm có 'Động' thế giới, tiến vào loại này thế giới phía sau, chính là không bao giờ thiếu Thâm Uyên năng lượng."

	"Thánh Diễm tiên sinh, cái đề tài này dừng ở đây, liền Thái Dương a, lợi dụng năng lượng của mặt trời, với tư cách sức chịu nén nguồn gốc."

	Thurphelia thái độ kiên quyết, thậm chí còn, đều có mấy phần không thể nghi ngờ, hiển nhiên, đối với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mà nói, Thâm Uyên năng lượng là cái cấm kị.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.