Chương 509 : Tiện thể nhắn.
Chương 506: Tiện thể nhắn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lý Dao mang tới tin tức này thật là rất trọng yếu .

	Dương Gian không nghĩ tới vòng bằng hữu người phản ứng thế mà nhanh như vậy, trong đêm liền tổ chức hội nghị chuẩn bị trao đổi như thế nào ứng phó chính mình, thậm chí đã có người đưa ra muốn đánh rụng chính mình, tuy rằng đề nghị bị phủ quyết, nhưng đây là một cái nguy hiểm manh mối, một khi cái này manh mối không cách nào bóp tắt, như vậy sẽ mang đến cho mình một trận nguy cơ .

	"Khương Thượng Bạch đích thật là rất kiêng kị ngươi, hắn cảm thấy nếu như muốn lợi dụng vòng bằng hữu người đánh rụng ngươi có lẽ sẽ trả giá tương đương giá cao thảm trọng, hơn nữa . . ." Lý Dao chợt phốc phốc nở nụ cười: "Hơn nữa hắn cảm thấy ngươi là tên điên, tiêu tốn rất nhiều tinh lực bắt lấy một người điên căn bản cũng không có lời ."

	"Ngươi tại tổng bộ biểu diễn xác thực rất tốt, làm cho cho là ngươi chỉ là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, mang tới uy hiếp tiềm ẩn không như trong tưởng tượng lớn như vậy, bằng không lần này vòng bằng hữu hội nghị nội dung chỉ sợ là muốn thay đổi một chút ."

	Dương Gian khẽ lắc đầu nói: "Sai, bọn họ kiêng kị ta không phải là bởi vì ta là trẻ con miệng còn hôi sữa nguyên nhân, mà là biết rõ sự phản kích của ta sẽ phi thường hung tàn, lại ta có năng lực như thế đối bọn hắn tạo thành không thể thừa nhận tổn thất, đại giới là cân nhắc hết thảy mấu chốt, nếu như bọn họ giao nổi cái này đại giới, liền xem như ta là một người bị bệnh thần kinh, bọn họ đều sẽ không chút do dự đánh rụng ta ."

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đã vòng bằng hữu những tên kia không có cân nhắc bây giờ đối phó ta, khẳng định như vậy có khác dự định, không tha nói một chút?"

	Lý Dao nhẹ nhàng cười nói; "Phán đoán của ngươi rất nhạy cảm, đây là ngươi một cái rất lớn ưu điểm, vòng bằng hữu người đích thật là đối với ngươi có khác dự định, chẳng qua không phải ác ý, là thiện ý lôi kéo, bọn họ muốn cho ngươi gia nhập vòng bằng hữu ."

	"Gia nhập? Nói một chút điều kiện ." Dương Gian nói; "Thân thể của ta giá cũng không thấp, vòng bằng hữu ra được cái giá này sao?"

	Lý Dao đưa ra hai ngón tay nói: "200 ức, chỉ cần ngươi gia nhập vòng bằng hữu bọn họ liền đưa hai ngươi chục tỷ ."

	"20 tỷ?"

	Dương Gian nghe được cái số này không có bất kỳ cái gì biểu hiện, ngược lại có chút lắc đầu cười một tiếng, mang theo ý trào phúng: "Nói thật tại tới Đại Kinh thành phố trước đó ta đã giải quyết vấn đề tiền bạc, tuy rằng không nhiều, nhưng cho cả nhà lão tiểu dùng tới mấy đời liền dư xài, tiền còn lại bất quá chỉ là một con số mà thôi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa ."

	Trước kia thật sự là hắn là rất rất cần tiền, đó là bởi vì chính mình sống không nổi nữa cần làm một khoản tiền cho người nhà dưỡng lão .

	"Nếu như vòng bằng hữu chỉ là đuổi ra như thế một cái điều kiện, ta nghĩ có thể không cần nói chuyện, dù sao chân chính gia nhập vòng bằng hữu sau tổn thất lớn nhất vẫn là ta, tổng bộ chỉ sợ cũng sẽ không để vòng bằng hữu người lại nhiều ra một vị đội trưởng nhân tuyển a? Hơn nữa cá nhân ta có thể phân phối tài nguyên, công lao cũng đều đem bởi vì vòng bằng hữu tồn tại mà bị cắt giảm ."

	"Phải biết những vật này thế nhưng là quan hệ về sau sinh tử sự tình ."

	Lý Dao suy nghĩ một chút nói; "Nhưng cũng có chỗ tốt không phải sao? Chí ít có cái thế lực làm dựa vào không cần đối mặt nhiều như vậy hung hiểm ."

	"Ngươi đây là tại đám bằng hữu vòng người nói chuyện sao?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	"Không, ngươi hiểu lầm, ta chỉ là tương đối quan tâm an toàn cá nhân của ngươi, ngươi sống mới trọng yếu nhất ." Lý Dao lập tức giải thích nói: "Vòng bằng hữu năng lượng quá lớn, ta lo lắng ngươi cùng bọn hắn vạch mặt sau sẽ có nguy hiểm, cùng làm nhìn xem tình thế chuyển biến xấu xuống dưới chẳng bằng như vậy dừng lại, mọi người bắt tay giảng hòa ."

	"Tại sinh ý trên sân liền không có địch nhân vĩnh viễn, ngươi cùng vòng bằng hữu giao phong nhường song phương đều có một chút tổn thất, bọn họ chết một cái hội viên, mà ngươi cũng cảm nhận được vòng bằng hữu uy hiếp, không phải sao? Ta tin tưởng Khương Thượng Bạch không muốn lật bàn, ngươi cũng không muốn ."

	"Ta còn là câu nói kia, vậy phải xem vòng bằng hữu ra được giá bao nhiêu gõ, hơn nữa quan niệm của ngươi là sai, đối với người bình thường mà nói có cái chỗ dựa, có cái thế lực đương nhiên rất tốt, nhưng là chúng ta loại người này ai cũng không đáng tin cậy, chỉ có thể dựa vào chính mình."

	Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói: "Bởi vì người khác cứu không được ngươi, chỉ có chính mình có thể cứu chính mình, cho nên đây không phải sinh ý . Mặt khác ta gia nhập vòng bằng hữu chẳng khác nào mất đi tổng bộ bên kia hết thảy, loại tổn thất này là người, mà vòng bằng hữu nhưng không có cái gì tổn thất, bọn họ làm như vậy đã có thể đánh đè ép ta,

	Lại hạn chế ta, cho nên gia nhập bọn họ đối với ta mà nói là trói buộc mà không phải dựa vào ."

	"Đương nhiên, nếu là bọn họ xuất ra nổi đầy đủ thẻ đánh bạc, ta từ bỏ tổng bộ bên kia cũng không phải không được, chỉ là cái này thẻ đánh bạc rõ ràng không phải dùng tiền tài để cân nhắc ."

	Lý Dao hơi có chút kinh ngạc .

	Nàng không nghĩ tới Dương Gian quan niệm là như vậy, chẳng qua tỉ mỉ nghĩ lại cũng đích thật là có đạo lý, dù sao ngự quỷ người đã không tính là người bình thường, dùng người bình thường giá trị quan đi cân nhắc bọn họ là sai lầm .

	"Rất đáng tiếc, bọn họ không có mở ra mặt khác bảng giá ." Cuối cùng, Lý Dao có chút tiếc nuối lắc đầu .

	"Không có mở ra, đó là bởi vì bọn họ không bỏ được, ta cũng không tin một người bạn vòng sẽ không bỏ ra nổi một chút đồ vật?"

	Dương Gian nhìn xem nàng nói: "Như vậy cũng nói bọn họ mời chào ta cũng chỉ là ngộ biến tùng quyền, dù sao lúc này là tuyển chọn đội trưởng trong lúc mấu chốt, nếu như lúc này để cho ta gia nhập vòng bằng hữu, hại ta mất đi đội trưởng chi vị, như vậy vòng bằng hữu liền không cần tốn hao một chút xíu đại giới liền có thể chèn ép ta, đến lúc đó đội trưởng kế hoạch quyết định, lại thực hành sau, ta uy hiếp liền biến nhỏ đi, mà khi đó có lẽ chính là ta trả giá thật lớn thời điểm, hoặc là bị thay ra vòng bằng hữu, hoặc là bị xa lánh, tóm lại không có kết cục tốt ."

	"Chỉ là bằng vào ta tính tình, đến một bước kia chắc chắn sẽ không cam tâm, vẫn là đến trở mặt lật bàn ."

	"Đã như vậy, vậy ta cần gì phải đợi đến đại cục đã định thời điểm lật bàn? Còn không bằng hiện tại liền lật bàn, bọn họ thật sự coi ta tiểu thí hài xử lý sao? Cho căn kẹo que liền muốn lừa gạt ta?"

	"Ngươi vậy mà phân tích nhiều như vậy? Ta thật không nghĩ ra xa như vậy ." Lý Dao có chút kinh ngạc nói .

	Nếu quả thật như Dương Gian nói như vậy, như vậy vòng bằng hữu những người kia vậy liền quá già gian cự hoạt, đây quả thực là đào cái hố cho Dương Gian khiêu .

	Dương Gian chỉ chỉ đầu của mình nói: "Cùng một chút âm hiểm quỷ dị, cũng một ít thông minh không tưởng nổi đồ vật tiếp xúc sau dù sao cũng phải học tập một điểm, tuy rằng ta kinh nghiệm xã hội ít, nhưng ta lại không ngốc, có một số việc đa động động não luôn có thể nghĩ rõ ràng, hơn nữa lại nói, nghĩ không rõ lắm đồ vật không phải còn có ngươi hỗ trợ sao?"

	"Ta cũng không có ngươi nghĩ phức tạp như vậy ." Lý Dao vừa cười vừa nói .

	Dương Gian mỉm cười không nói lời nào, hắn không cần Lý Dao cho mình phân tích gì, chỉ cần mang đến cho mình tình báo như vậy đủ rồi .

	Lần này xuyên tạc ký ức hiển nhiên là rất thành công .

	"Vậy sao ngươi quay về vòng bằng hữu người?" Lý Dao chợt lại hỏi: "Lần này bọn họ để cho ta tới quan hệ xã hội ngươi, dù sao cũng phải để cho ta mang hộ câu nói trở về đi?"

	Dương Gian nói: "Nói cho bọn hắn, gia nhập vòng bằng hữu có thể , chờ ta trở thành đội trưởng sau ta sẽ cân nhắc, lại khi đó vòng bằng hữu cổ phần ta muốn ba thành ."

	Hắn đưa ra ba ngón tay mang theo vài phần trêu đùa nói.

	Lý Dao thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Ngươi đây quả thực là công phu sư tử ngoạm, hơn nữa còn phải đợi ngươi trở thành đội trưởng sau mới gia nhập, này đến lúc đó ngươi không gia nhập bằng hữu kia vòng chẳng phải là nhìn xem ngươi làm lớn sao?"

	"Đó là bọn họ cân nhắc đồ vật, không có quan hệ gì với ta, lại cho ta mang một câu, cảnh cáo nếu như bọn hắn bọn họ muốn cho Cao Chí Cường báo thù lời nói cứ tới, ta liền sợ bọn họ không chơi nổi ." Dương Gian lạnh mặt nói .

	"Như vậy trực tiếp uy hiếp không tốt a? Nếu không dối trá một điểm? Tỉ như tạm thời đều thối lui một bước các loại?" Lý Dao mở trừng hai mắt cảm thấy có chút lỗ mãng .

	Dương Gian ngoẹo đầu nhìn xem nàng: "Ta nếu là nói ra lời như vậy bọn họ đoán chừng phải hoài nghi ta có phải hay không ở sau lưng làm cái quỷ gì, loại này lỗ mãng cảnh cáo mới phù hợp tính cách của ta, chẳng qua nói tới nói lui, nhưng là ngươi gần nhất phải giúp ta lưu ý vòng bằng hữu động tĩnh, một khi bọn họ quyết định động thủ với ta, lập tức cho ta biết, ta tiên hạ thủ vi cường đánh rụng bọn họ lại nói ."

	"Đúng rồi, lại cho ta một phần vòng bằng hữu hội viên thành viên tư liệu, càng kỹ càng hẹn xong ."

	"Được rồi, ta qua mấy ngày đem tư liệu sửa sang lại cho ngươi ."

	Lý Dao nhẹ gật đầu, chợt có chút lo lắng nói: "Chẳng qua thật muốn vạch mặt sao? Này không có lời đi, nên còn có hoà giải khả năng, dù sao hiện tại không có gây quá nghiêm trọng, ta thật rất lo lắng an toàn của ngươi ."

	"Cùng không hòa giải không quyết định bởi ta, quyết định bởi bọn họ, bọn họ thật muốn đánh đi ta, ta làm sao cùng giải?" Dương Gian khẽ lắc đầu: "Ngươi không cần lo lắng an toàn của ta, chú ý mình không nên bị phát hiện là được ."

	"Sự kiện không sai biệt lắm, ngươi đi về trước đi ."

	"Uy, ta thế nhưng là thỉnh cả ngày nghỉ, ngươi cứ như vậy để cho ta trở về?" Lý Dao có chút u oán nói .

	Dương Gian nói; "Ta chờ một lúc còn có việc,   hẹn người ."

	"Ai vậy? Không phải là ngươi cái kia đáng yêu tiếp tuyến viên a?" Lý Dao nói.

	"Ngươi biết vẫn rất nhiều, chẳng qua ngươi suy nghĩ nhiều, không phải Lưu Tiểu Vũ, là một người bạn, đây là chuyện riêng của ta ngươi không nên hỏi nhiều ." Dương Gian nói.

	"Ta không tin ." Lý Dao bĩu môi nói .

	Dương Gian nhìn thấy nàng loại này nũng nịu, chơi xấu dáng vẻ có chút nhức đầu, lúc trước sửa chữa ký ức thời điểm nếu không phải sợ bị người phát hiện, hắn nên liền Lý Dao cả người nhân cách đều cho sửa chữa lại .

	Hảo hảo chơi gì tình yêu .

	Làm cho hiện tại cái này Lý Dao gặp mặt tựa như là bạn gái đồng dạng.

	"Chân ca, cửa không có khóa . . . Ngạch, ta có phải hay không tới thời gian có chút không đúng?"

	Chẳng qua ngay lúc này, đại môn bị đẩy ra, đã thấy trước đó ước định cẩn thận Vạn Đức Lộ giờ phút này đứng ở nơi đó, có chút ngượng ngùng nhìn xem trên ghế sa lon Dương Gian cùng Lý Dao .

	"Không, ngươi tới vừa vặn ." Dương Gian mở miệng nói .

	Vạn Đức Lộ không đến, chính mình còn không chừng muốn bị cái này Lý Dao dây dưa bao lâu đâu, đến lúc đó nói không chừng thật muốn bán đi nhan sắc .

	"Thật hẹn người?"

	Lý Dao giờ phút này có chút kinh ngạc, sau đó có chút đáng tiếc đứng lên, một bộ lưu luyến không rời dáng vẻ: "Vậy ta lần sau lại tới tìm ngươi đi, quan hệ giữa chúng ta còn nên bảo mật, ngươi tốt nhất dặn dò ngươi bằng hữu không cần loạn truyền, trong quán rượu này thế nhưng là có bằng hữu vòng người, nếu không phải lần này ta có thỏa đáng lấy cớ ta cũng không dám trực tiếp tới cùng ngươi tiếp xúc, nếu như bị vòng bằng hữu người phát hiện, nói không chừng sẽ hại chết ta ."

	"Yên tâm, không có việc gì, ta sẽ an bài tốt." Dương Gian nói.

	"Ừm."

	Lý Dao nhẹ gật đầu, lúc này mang hảo kính râm, bước gợi cảm bước chân vội vội vàng vàng liền rời đi .

	Vạn Đức Lộ vội vàng tránh ra đường, khách khí cười cười, không dám nhiều loại chuyện này .
Kết chương.