Chương 908: Mai Ngạo Nam cơ hội
 
 	Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, Thạch Phong quốc, tam đại đế thống tiên môn tại ngắn ngủn mấy ngày thời gian bị diệt, toàn bộ Thạch Dược giới vì đó yên lặng, tại lập tức, Lý Thất Dạ cái tên này tựa như ma chú vang dội tại Thạch Dược giới trên bầu trời, cái tên này trấn áp đến vô số đại giáo cương quốc không thở nổi.
 
 	Diệt Tinh Hải giáo, Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành, Tiễn gia đều có lão tổ tiếp kiến Lý Thất Dạ, đồng thời, bọn hắn tam đại đế thống tiên môn cho Lý Thất Dạ mang đến hoàn chỉnh Tinh Hải giáo bí khố.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua Tinh Hải giáo bí khố, nói ra: "Có tội tất phạt, có công tất thưởng, các ngươi diệt Tinh Hải giáo, đây là một cái công lớn, này bí khố liền do các ngươi ba nhà phân ra đi."
 
 	"Tạ đại nhân ban thưởng." Chư lão tổ bái một cái, không còn dám nói thêm cái gì, Ngự Thú thành, Tiễn Long thế gia lão tổ đều biết Lý Thất Dạ lai lịch, hiện tại Tiễn gia lão tổ cũng biết một hai.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ loại này chúa tể vạn cổ trong truyền thuyết tồn tại, lúc này, mặc kệ là Ngự Thú thành, Tiễn gia hay là Tiễn Long thế gia, cũng không dám lãnh đạm, bọn hắn đều hiểu, coi như đã từng làm Âm Nha Lý Thất Dạ không xuất thủ, dựa vào Hổ Bí Đồng Quân cũng có thể đủ quét ngang Cửu Giới!
 
 	"Đại nhân, ta Tiễn Long thế gia nguyện vì đại nhân ra sức trâu ngựa, đại nhân ý chí chỗ hướng, chính là chúng ta Tiễn Long thế gia chiến kỳ chỉ, không biết đại nhân nguyện ý hợp nhất chúng ta Tiễn Long thế gia hay không?" Gặp Lý Thất Dạ tâm tình thật tốt, Tiễn Long thế gia lai lịch hù chết người lão tổ vội hướng Lý Thất Dạ góp lời nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đồ Huyền, nhiều năm như vậy năm tháng trôi qua, ngươi rốt cục không hồ đồ rồi, đầu cũng coi là tỉnh táo lại."
 
 	Lão tổ này nghe nói như thế, không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Đại nhân chỗ huấn rất đúng. Năm đó chúng ta là tâm cao khí ngạo. Trẻ tuổi nóng tính. Nghĩ chọc đại nhân thần uy, cho nên phạm phải tội lớn."
 
 	Trước mắt lão tổ này, đây chính là hù chết người nhân vật, hắn tại Tiễn Long thế gia có thể nói là địa vị cao đến khó mà tin tưởng, là trần phong vô số năm tháng tồn tại, coi như tại thế nhân trong mắt đã vô địch hắn, giờ khắc này ở Lý Thất Dạ trước mặt cũng là cẩn thận.
 
 	Vào hôm nay, ngồi ở chỗ này người đều là vô địch một thế nhân vật. Đều là Ngự Thú thành, Tiễn Long thế gia, Tiễn gia cường đại nhất lão tổ, hôm nay nơi này bí mật bọn hắn là ngầm hiểu lẫn nhau, đương nhiên, loại chuyện này, bọn hắn không dám nói ra khỏi miệng đến, cũng không dám cùng ngoại nhân nói, trong lòng bọn họ biết liền có thể.
 
 	" tại đây một điểm ta cũng không trách ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Trăm ngàn vạn năm, khiêu chiến ta người nhiều không kể xiết. Nếu như ta muốn từng cái so đo, vậy ta ngay cả thời gian ngủ đều không có. Ta trấn phong các ngươi Tiễn Long thế gia. Đó là bởi vì năm đó các ngươi Tiễn Long thế gia không nên tham gia cái kia một trận phục kích chi chiến!"
 
 	"Chúng ta biết tội." Đồ lão tổ bái một cái, vội nói. Năm đó bọn hắn Tiễn Long thế gia thụ Thần Thú Thiên Vực giật dây, tham gia năm đó tuyệt thế đại chiến.
 
 	Kết cục có thể tưởng tượng được, Hồng Thiên Nữ Đế đại sát tứ phương, Hổ Bí Đồng Quân càng là đạp diệt Thần Thú Thiên Vực, từng tôn Thần Hoàng bị tàn sát, cái kia một trận chiến trường có thể nói là thảm liệt vô cùng, huyết hà thành biển.
 
 	Cuối cùng cùng Thần Thú Thiên Vực liên minh Dược quốc, Tiễn Long thế gia bực này vô địch đế thống tiên môn chiến bại, cuối cùng tại Bách Thọ Dược Đế cầu tình phía dưới, mới tha thứ bọn hắn, Dược quốc, Tiễn Long thế gia bị phong, lập xuống huyết thệ khế, từ đó về sau, Dược quốc, Tiễn Long thế gia bực này vô địch đế thống tiên môn không còn xuất thế.
 
 	"Mà thôi." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Các ngươi Tiễn Long thế gia những năm gần đây này cũng một mực thức vụ, lánh đời không ra, biết tiến thối. Ta có thể xá Dược quốc, cũng có thể xá Ngự Thú thành, lại có gì không thể xá các ngươi Tiễn Long thế gia đây. Trở về đem các ngươi huyết thệ khế mang đến, ta xá các ngươi."
 
 	"Tạ đại nhân ân xá, đại nhân mệnh dưới, ta Tiễn Long thế gia xông pha khói lửa lại chỗ không chối từ!" Nghe được Lý Thất Dạ đồng ý đặc xá bọn hắn Tiễn Long thế gia, Đồ lão tổ đại hỉ, vội quỳ xuống đất bái lại bái, đây đối với bọn hắn Tiễn Long thế gia tới nói, ngàn vạn năm cũng khó khăn gặp cơ hội.
 
 	"Đều lui đi, để Mai Ngạo Nam tiến đến gặp ta đi." Lý Thất Dạ cuối cùng nhẹ nhàng bày tay, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời này đem Tiễn Long thế gia Đồ lão tổ giật mình kêu lên, vội nói ra: "Đại nhân, nhà ta hậu bối không biết tiến thối, mong rằng đại nhân không cần để vào trong lòng, ta lĩnh trở về hảo hảo giáo dục."
 
 	"Tốt, Đồ Huyền, ta sẽ không làm khó nàng, liền để nàng vào đi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra.
 
 	Đồ lão tổ không có cách nào, đành phải nhẹ nhàng thở dài một tiếng, theo sau cùng Ngự Thú thành, Tiễn gia lão tổ cùng nhau lui xuống.
 
 	Một hồi lâu, Mai Ngạo Nam tiến đến , bất quá, nàng tại tiến đến trước đó Đồ lão tổ thế nhưng là đối nàng dặn đi dặn lại, để cho nàng tuyệt đối đừng lỗ mãng làm việc, vạn nhất liên lụy Tiễn Long thế gia, nàng coi như thành gia tộc tội nhân.
 
 	Mai Ngạo Nam sau khi đi vào, chỉ là đứng ở nơi đó, nàng mấy lần mở miệng muốn nói, nhưng là, cuối cùng nàng là lựa chọn trầm mặc.
 
 	Trước đó, nàng từng muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ, nhưng là, lần này tận mắt xem Lý Thất Dạ vô địch, nàng trong lòng cũng không khỏi có chút tuyệt vọng, tứ đại Tiên thể, mười ba mệnh cung, nàng lấy cái gì đi khiêu chiến? Trong lúc nhất thời, nàng đều không biết nên làm sao bây giờ tốt, hiện tại, tại Lý Thất Dạ trước mặt, nàng là hoàn toàn ngạo không nổi, tự tin của nàng hoàn toàn bị Lý Thất Dạ chỗ rung chuyển.
 
 	"Ta biết ngươi muốn khiêu chiến ta." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta cũng đáp ứng ngươi sư phụ, cho ngươi một cái cơ hội . Bất quá, nếu như nói, ta hiện tại đánh với ngươi một trận, đây đối với ngươi tới nói, cái này chỉ sợ không công bằng, ngươi đường phải đi còn rất dài. Chờ ngươi ngày đó chân chính chuẩn bị xong, lại đến khiêu chiến ta cũng không muộn."
 
 	"Ta minh bạch." Coi như trước đó đã từng là hoàng uy hiếp người Mai Ngạo Nam, lúc này nói tới nói lui đều lực lượng không đủ, nàng đích xác không biết mình nên lấy cái gì tới khiêu chiến Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng bộ dáng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi không cần phải ủ rũ, ngươi có thể tiếp nhận sự thực như vậy, cùng ta cùng một cái thời đại, mặc kệ là thế nào thiên tài, vậy cũng là chú định lấy bi kịch."
 
 	Lý Thất Dạ lời này có thể nói là mười phần ngạo, nhưng là, hiện tại, Mai Ngạo Nam nghe lên lời này đến, không có chút nào cảm thấy Lý Thất Dạ ngạo, nàng không khỏi đắng chát cười một tiếng.
 
 	"Ta biết ngươi thiên phú rất đáng gờm, nhưng là, tại đạo tâm phương diện này, ngươi không bằng đại ca ngươi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Có quyết tâm, có dã tâm, có hùng tâm, đây là một chuyện tốt, nhưng, ngươi không bằng đại ca ngươi rộng rãi. Thiên mệnh, muốn tranh giành, nhưng, là không chính mình đi tranh giành, tùy tâm mà đi, ngự đạo mà tu, đây mới là ngươi cần có. . ."
 
 	". . . Nếu như ngươi là đem chính mình đẩy vào ngõ cụt, như vậy, tương lai ngươi sẽ đem mình làm cho đi vào một cái khác cực đoan, thành cũng tốt, bại cũng được, hết thảy tùy tâm! Nếu như nói, ngươi đem tranh giành thiên mệnh coi như thành chính mình gông xiềng, như vậy, nó sẽ trở thành ngươi đạp về đỉnh phong lớn nhất chướng ngại, tương lai, đừng bảo là ngươi khiêu chiến ta, chỉ sợ ngươi ngay cả đại ca ngươi đều khiêu chiến không được."
 
 	Lý Thất Dạ một lời nói, có thể nói là tận tình khuyên bảo, cái này ngay cả Mai Ngạo Nam nghe được cũng không khỏi vì đó kinh ngạc.
 
 	Mai Ngạo Nam rất kỳ quái mà nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Tại sao phải giúp ta đây?" Lý Thất Dạ như thế một tịch lời nói, đơn giản là tại trợ nàng một chút sức lực.
 
 	"Nhân sinh vô địch, luôn luôn có chút tịch mịch." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta cuối cùng không thể nói thế gian không có người tới khiêu chiến ta đi, cái này không lộ vẻ quá tịch mịch sao? Mặc dù nói, không sợ chi tâm, ngươi không bằng Tiễn Vô Song, kinh thế chi tài, ngươi không bằng kinh tiên, nhưng là, ngươi có một khỏa hùng tâm, một khỏa đại triển hoành đồ hùng tâm."
 
 	"Ngươi nghĩ mời chào ta?" Mai Ngạo Nam cũng không phải một cái đồ đần, nàng xem thấy Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Mời chào, không thể nói." Lý Thất Dạ nói ra: "Ta tại Vô Song, Kinh Tiên trên người các nàng dùng không ít tâm tư, nếu như nói, muốn ta tự tay đến chế tạo ngươi, nói thật ra, loại này tự thân đi làm sự tình, cũng quá mệt mỏi. Nếu như ngươi nguyện ý, ta ngược lại cam tâm tình nguyện nói nuôi thả , mặc kệ ngươi do phát triển! Ngươi muốn làm ta cường địch cũng tốt, muốn tại ta tọa hạ hiệu lực cũng được, ta cũng muốn nhìn một chút ngươi có thể trưởng thành đến loại trình độ gì."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Nói thật ra, ta xem qua đại ca ngươi, cá nhân ta càng coi trọng ngươi đại ca, hắn có một khỏa càng thông suốt mà tự tại đạo tâm, đáng tiếc, đại ca ngươi tại hùng tâm tráng chí phía trên không bằng ngươi, ngươi nói để hắn chinh chiến thiên hạ, quét ngang Bát Hoang, ta tin tưởng hắn là không có quá nhiều hứng thú, ngươi không đồng dạng, ngươi là một cái tướng soái chi tài! Tại Đế Cương phương diện này, ngươi một mực làm được rất tốt."
 
 	"Ta sao lại muốn hướng ngươi hiệu lực đâu?" Mai Ngạo Nam hỏi ngược một câu.
 
 	Đối với dạng này một câu, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nguyện cùng không muốn, đó là tùy ngươi tâm, ta cũng không miễn cưỡng ngươi! Ta chỉ có thể nói, đây là cho ngươi cung cấp một cái cơ hội!"
 
 	"Ngươi có được Ngự Thú thành, Tiễn gia còn có ta Tiễn Long thế gia, như thế vẫn chưa đủ sao?" Mai Ngạo Nam nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng có chút đoán không ra Lý Thất Dạ, đây là như thế nào dã tâm!
 
 	Đối với bất kỳ một cái nào thiên tài tới nói, nếu như có thể để Ngự Thú thành, Tiễn gia, Tiễn Long thế gia vì chính mình hiệu trung, cái kia đã để hắn đầy đủ tự hào cùng thỏa mãn.
 
 	"Đây là một chuyện khác, nếu như không đối địch với ta, ta là cam tâm tình nguyện nhìn thấy ta tọa tiền là tướng tài như mây. Đương nhiên, đối với một lòng muốn đối địch với ta người, như vậy, ta cũng vui vẻ đem hắn giẫm tại dưới chân." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Đây coi như là uy hiếp sao?" Mai Ngạo Nam nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như nói, ta muốn uy hiếp ngươi, ngươi đã không thể đứng ở chỗ này. Nếu như nói, ngươi muốn hướng ta khiêu chiến, ngươi muốn hướng ta tranh giành thiên mệnh, ta không thấy lạ , bất quá, ngươi nhớ kỹ một điểm, đang cùng cùng đoạt thiên mệnh thời điểm, một khi bước vào cái này hành trình, ngươi liền muốn cân nhắc đối mặt mình như thế nào vận mệnh. Nếu như, ngươi nghĩ đến một cái quân tử chi tranh, ta tin tưởng, hạ tràng sẽ không rất kém cỏi, nếu như nói, ngươi nhất định phải cá chết lưới rách, vậy ta chỉ có thể nói là nhắc nhở ngươi, cho tới nay, muốn cùng ta cá chết lưới rách người, cuối cùng hạ tràng sẽ rất khó nói."
 
 	Mai Ngạo Nam nhìn lấy Lý Thất Dạ, bắt đầu trầm mặc, qua thật lâu, nàng y nguyên hoàng khí hạo nhiên, chậm rãi nói ra: "Giết địch, chinh phục, thu phục người khác. Nói như vậy, ngươi nhân sinh không có cân nhắc qua có bằng hữu?"
 
 	"Bằng hữu?" Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Ta là muốn kết giao bằng hữu, tỉ như ngươi sao? Ngươi hiểu được ta sao? Ngươi biết ta suy nghĩ sao? Ngươi có thể cùng ta chia sẻ năm tháng nặng nề à. . . Không thể! Cho nên, bằng hữu, ta là sẽ giao, nhưng, không phải ngươi ta."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.