Chương 36: Đi ý 

	Tà ma sự kiện liên tiếp phát sinh, Trần Mộc cũng không còn biện pháp gì tốt.

	Ban ngày liền nương tựa Giới Giáp, ban đêm liền trốn ở Tả gia bên cạnh.

	Hai vị này đều là có thể đối phó âm hồn tồn tại.

	Đồng thời hắn vậy vậy gấp rút lá gan Luyện Hình thuật độ thuần thục.

	Giới Giáp từng nói qua, Luyện Hình thuật đại thành tựu có một hai phần đối kháng âm hồn năng lực.

	...

	Ban đêm, một tiếng đột ngột kêu thảm đem đang ngủ say Trần Mộc bừng tỉnh.

	Thanh âm kia bên trong tràn ngập sợ hãi, tựa như gặp được cực đoan chuyện kinh khủng.

	Trần Mộc lập tức đứng lên, chạy đến bên cửa sổ yên lặng nghe.

	Có thể bên ngoài lại hoàn toàn yên tĩnh, liền ngay cả đêm hè bên trong tiếng côn trùng kêu cũng không có.

	Âm hồn? !

	Gần như vậy? !

	Vừa rồi tiếng kêu thảm kia âm, cách hắn nơi này cũng không xa.

	Bằng không thì cũng sẽ không nghe như vậy rõ ràng.

	Trần Mộc nơi nào còn dám đi ngủ

	Mặc quần áo tử tế ngồi ở cổng, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

	Cứ như vậy nơm nớp lo sợ ở một cái ban đêm.

	Thẳng đến trời sáng choang, hắn mới cẩn thận đi ra cửa phòng.

	Chạy tới thành tây trạch viện trên đường, Trần Mộc đụng phải một đám nha môn binh sĩ.

	Bọn hắn đem một đầu cái hẻm nhỏ vây quanh, cản trở xung quanh hiếu kì dân chúng.

	Trần Mộc không khỏi nhìn sang.

	Chỉ thấy trong ngõ nhỏ đen kịt một màu, tựa như đại hỏa đốt qua.

	Trần Mộc trong lòng lập tức xiết chặt.

	Chiều hôm qua hắn từ nơi này đi qua, cái này trong ngõ nhỏ đã hoàn hảo tốt.

	Đem toàn bộ hẻm nhỏ đều đốt đen nhánh, thế lửa không nhỏ.

	Nhưng hắn tối hôm qua từ nửa đêm ngồi vào sáng sớm, không thấy được ánh lửa, cũng không còn nghe tới bất luận cái gì động tĩnh.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức trong lòng xiết chặt.

	Sẽ không là âm hồn quấy phá a?

	Hắn không dám nhìn nhiều, bước nhanh rời đi.

	Trước khi đi, còn tại trong đám người thấy được Tả gia đại công tử thân ảnh.

	Đối phương sắc mặt ngưng trọng, gắt gao nhìn chằm chằm đen nhánh ngõ nhỏ.

	Trần Mộc trong lòng càng phát ra khẩn trương.

	Vị này Tả đại thiếu cũng như này trịnh trọng, xem ra việc này khẳng định cùng tà ma có quan hệ!

	Không phải nói âm hồn quái sẽ chỉ dọa người bám thân sao? Làm sao còn có thể vô thanh vô tức phóng hỏa!

	...

	"Âm hồn cũng có phân chia mạnh yếu." Thành tây Thiên Nhất trai về sau, Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc chẹp chẹp miệng, trong lòng cảm giác khó chịu.

	Phổ thông âm hồn hắn đều không biết ứng đối ra sao, hiện tại lại tới nữa rồi cái lợi hại.

	"Vị kia Lý huyện thừa cũng không nghĩ một chút biện pháp? Hiện tại cái này Thanh Sơn huyện, nói thế nào cũng là bọn hắn Lý gia địa bàn a? !" Trần Mộc hơi có chút áo não nói.

	"Lý gia dòng chính đều đã đưa đi phủ Nam Dương." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Hắn có thể bỏ được như thế đại gia nghiệp?" Trần Mộc không thể tin. Đây là muốn vụng trộm chạy trốn? !

	"Chính hắn không đi." Giới Giáp liếc qua Trần Mộc bình tĩnh nói.

	Trần Mộc tỉnh táo lại như có điều suy nghĩ: "Vị này Lý huyện thừa có chỗ nghi trượng, nhưng cái này nghi trượng không quá bảo hiểm."

	Giới Giáp gật đầu nói: "Bao quát Chu Y các ở bên trong, Thanh Sơn huyện bí ẩn con đường hắn đều phát ra treo thưởng, tìm kiếm cỡ lớn trừ tà bảo vật. Trước mắt còn không có tin tức gì."

	"Ngoài thành Thanh Phong quán vậy còn có chút thủ đoạn. Thời khắc nguy cơ, cũng có thể ứng phó hai ngày."

	"Thanh Phong quán?" Trần Mộc lập tức ghi tạc trong lòng.

	Hắn vừa tới thế này lúc, ngay tại Thanh Phong quán tỉnh lại.

	Tiền thân không hiểu chết ở Thanh Phong quán, để hắn vẫn đối với cái này Thanh Phong quán kính sợ tránh xa.

	Không nghĩ tới đối phương thật là có đối phó tà ma biện pháp.

	Cho dù Lý huyện thừa tại tích cực ứng đối, nhưng Trần Mộc trong lòng như cũ bất an.

	Hắn không muốn đem an nguy của mình ký thác trên người người khác.

	"Phủ Nam Dương bên kia an toàn sao?" Trần Mộc đột nhiên hỏi.

	Giờ khắc này, hắn có rời đi Thanh Sơn huyện ý nghĩ.

	"Coi như an toàn, chính là đường không dễ đi lắm." Giới Giáp đạo.

	Trần Mộc nghi hoặc nhìn Giới Giáp.

	"Bây giờ Đại Lương Thiên tai nhân họa không ngừng, dã ngoại hoang vu sơn tặc đầy đất, trên đường càng có âm hồn ẩn núp. Đường là thật không dễ đi." Giới Giáp kiên nhẫn giải thích.

	"Không thể đi theo thương đội sao?"

	Thanh Sơn huyện mặc dù vắng vẻ, nhưng luôn có một hai thương đội có can đảm tiến về phủ Nam Dương hành thương.

	"Những người kia có lẽ không sợ sơn tặc, nhưng bọn hắn không có thủ đoạn đối phó âm hồn quái." Giới Giáp bình tĩnh nói: "Ngươi chỉ thấy thành công trở về thương đội, những cái kia về không được ngươi nghĩ thấy vậy không gặp được."

	Trần Mộc sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

	"Chẳng lẽ liền không có an toàn gì con đường?" Trần Mộc không tin.

	Bằng không Lý huyện thừa là thế nào đem gia tộc dòng chính đưa tiễn?

	Còn có Diệu Họa phường ông chủ Chân lão bản, đối phương cũng đi phủ Nam Dương.

	Giới Giáp không nói chuyện, con ngươi đảo một vòng, liếc nhìn Trần Mộc tay phải ống tay áo

	Trần Mộc mặt nhất thời tối sầm lại.

	Lão nhân này lại mẹ nó để mắt tới túi tiền của hắn rồi!

	Trên đường không an toàn, nhưng chỉ cần tìm tới đáng tin cậy bảo tiêu sẽ không sợ.

	Giới Giáp chính là chỗ này a một vị đáng tin cậy bảo tiêu.

	"Thanh Phong quán có biện pháp đối phó âm hồn quái?" Trần Mộc giả vờ như một mặt chờ mong mà hỏi.

	"Có." Giới Giáp không chút hoang mang.

	"Nhưng mời bọn hắn giúp một tay đại giới, ngươi trả không nổi." Giới Giáp cố ý dùng lãnh khốc giọng nói.

	Trần Mộc sắc mặt lập tức trầm xuống.

	Thấy Trần Mộc khó coi, Giới Giáp trong mắt lóe lên mỉm cười.

	"Phủ Nam Dương có cỡ lớn Trừ Tà kính, tà ma sự kiện ít có phát sinh. Đồng thời còn hội tụ mấy cái đại gia tộc, bọn hắn cũng đều có khắc chế âm hồn thủ đoạn." Giới Giáp chậm dần ngữ khí hướng dẫn từng bước.

	"Đi thôi." Giới Giáp dùng giọng khẳng định nói khẽ: "Ta có thể bảo chứng đem ngươi an toàn đưa đến."

	Trần Mộc trên mặt nghiêm một chút: "Ngươi nói Thanh Phong quán còn có chút bản sự?"

	"Thế nào?" Giới Giáp nghi hoặc gật đầu, không nên là hỏi hỏi bảo tiêu giá cả sao?

	"Vậy liền không đi." Trần Mộc bình tĩnh gật đầu: "Ngươi khả năng không biết, ta và Thanh Phong quán Thành Ý đạo trưởng quan hệ rất tốt, lần trước ngay tại trong đạo quán ở hơn nửa tháng."

	Giới Giáp: "..."

	"Nếu không phải ngươi nói, ta còn không biết Thanh Sơn huyện có như thế cái khu vực an toàn." Trần Mộc vui tươi hớn hở.

	"Ta cám ơn ngươi a!"

	Giới Giáp mặt nhất thời tối sầm lại.

	...

	Ban đêm, Tả gia đại trạch bên cạnh.

	Trần Mộc giữ cửa cửa sổ triệt để quan trọng.

	Hắn cũng không dám đốt đèn, mọi cử động im ắng, sợ động tĩnh quá lớn, gọi đến âm hồn.

	Sờ soạng từ dưới giường móc ra cái bình gốm.

	Trần Mộc ngồi ở trong phòng tứ phương bàn trước, từ trong bình gốm đổ ra một đống bạc vụn tiền đồng bắt đầu đếm.

	Ban ngày nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng chủ yếu là vì đùa Giới Giáp.

	Hắn và thành ý nào có cái gì giao tình. Không có trở mặt là tốt lắm rồi.

	Tiếp xúc mấy lần, kia lỗ mũi trâu đối với mình cũng không có cái gì tốt thái độ.

	Thật đến thời khắc nguy cơ, nói không chừng vẫn thật là được dùng tiền mời Giới Giáp đem hắn đưa tiễn.

	Một trăm năm mươi sáu lượng bạch ngân, chín trăm sáu mươi bảy mai tiền đồng.

	"Không quá đủ a."

	Đã Giới Giáp lão đầu lòng dạ hiểm độc trình độ.

	Hắn không xác định những này có thể hay không mời đến đối phương.

	"Bạch Lãng bang cũng không được rồi." Trần Mộc một mặt bất mãn.

	Gần nhất đám gia hoả này càng ngày càng khôn khéo. Trên thân tiền đồng đều không mang một cái.

	Lần trước hắn vị kia Giả đường chủ uống một hồ lô, kết quả toàn thân trên dưới liền tìm ra đến một lượng bạc vụn.

	Bạch Lãng bang tam đại đường chủ đứng đầu, trên thân liền một lượng bạc, thật mẹ nó hạ giá!

	"Vừa vặn ngày mai muốn đi bán cá,   thuận đường tìm vị kia Trương bang chủ tâm sự."

	Thân là nhất bang chi chủ, làm sao cũng được so đường chủ sung túc a?

	...

	Ngày thứ hai, thành tây trèo lên giáp ngõ hẻm một gian nhà dân.

	Mấy cái Bạch Lãng bang bang chúng chính tuần tra.

	"Buổi chiều giải thể sau chớ đi, ca ca mang các ngươi đi An Nhạc phường đùa giỡn một chút." Dẫn đầu tiểu đầu mục khoát tay chặn lại đại khí đạo.

	"Tẩu tử gặp được chuyện tốt gì sao, hôm qua phát lương tháng hoàn toàn không có lấy đi?" Sau lưng một cái bang chúng chế nhạo hỏi.

	"Đi đi đi! Ta quân tiền dựa vào cái gì giao cho nàng!" Tiểu đầu mục một vệt bản thân đại quang đầu cứng cổ kiên cường đạo.

	"Lão đại kiên cường!"

	"Đại ca uy võ!"

	"Ha ha..."

	Tiểu đầu mục bị thủ hạ trêu chọc cũng không sinh khí, cười hắc hắc: "Ta nói với nàng, ta hôm nay muốn đi mua cho nàng Hạnh Hoa phòng son phấn."

	"Vậy đại ca ngươi còn dám mời chúng ta đi uống hoa tửu? Không có tiền mua son phấn, không sợ tẩu tử cào ngươi a!"

	"Ha ha..."

	"Sơn nhân tự có diệu kế." Tiểu đầu mục một mặt tự đắc.

	"Ta liền nói hôm nay lại đụng phải cái kia phóng độc khách, tiền đều bị cướp đi, không có rồi!"

	Một đám bang chúng lập tức há to mồm.

	"Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu!" Một cái mập lùn bang chúng lập tức đập đầu dậm chân một mặt hối hận.

	"Hắc hắc!" Tiểu đầu mục một mặt đắc ý, đầu trọc cũng không khỏi sáng mấy phần.

	Sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác đầu váng mắt hoa, ngẩng đầu nhìn lên, trên trời vậy mà thành hai cái Thái Dương.

	Một loại dự cảm không tốt đột nhiên lóe lên trong đầu.

	Quay đầu nhìn lại, mấy tên thủ hạ đã chín luyện té nằm một cây đại thụ râm mát bên dưới.

	Hắn vừa đi hai bước, liền phù phù một tiếng té ngã trên đất.

	Cảm giác quen thuộc này...

	Thảo!
Kết chương.