Chương 126 : Lục địa kiếm tiên.
Một kiếm phá vỡ màn trời, rơi vào phủ đệ trước cửa trên đường cái.

	Như sao chổi kéo đi ra kiếm khí hồng quang, cái kia phá vỡ khu vực tiến vào nơi đây quỹ tích, lâu dài không có tản đi, tựa như một đám chướng mắt ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ, bắn vào không khí trầm lặng phòng.

	Màu trắng con lừa như là tha hương ngộ cố tri, vung ra chân vòng quanh mà chạy.

	Nữ quỷ mặc áo cưới nổi bật có chút kinh ngạc, với tư cách này phương hướng sơn thủy chủ nhân, nàng so với bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng cảm nhận được một kiếm chi uy, chân núi chấn động, hơi nước sôi trào, nếu không có nàng lấy khí cơ bao phủ ở sau lưng phủ đệ, chỉ sợ trong phủ gần nghìn chụp đèn lồng, sẽ phải một hơi dập tắt non nửa.

	Nữ quỷ đã kinh sợ vả lại phẫn nộ, cũng không phải là nhìn về phía chuôi phi kiếm rơi xuống đất chỗ, mà là gắt gao nhìn thẳng cái kia âm trầm màn trời không cách nào may vá lỗ hổng, cùng lúc đó, cái kia một bộ đỏ tươi mai mối mặt ngoài chảy ra từng hột máu tươi hạt châu, như nước châu tại lá sen cút đi, cuối cùng càng ngày càng nhiều, liên tiếp thành phim.

	Nữ quỷ nhoáng một cái hai tay áo, ngửa đầu giận dữ hét: "Tự tiện xông vào nơi đây người chết! Lớn mật kiếm tiên, ta muốn đem ngươi đầu lâu tháo xuống chủng tại hoa viên, cho ngươi sống tạm mười năm trăm năm!"

	Có tiếng cười to từ tại chỗ rất xa truyền đến, cuối cùng thanh âm ngưng tụ ở đằng kia chuôi mặt đất trên phi kiếm, tiếng nói ôn thuần không nói, còn có một loại độc đáo hàm súc thú vị, như thế gia đệ tử nói cái kia phong hoa tuyết nguyệt, làm cho người ta như tắm gió xuân cảm giác, thế nhưng là ngôn từ bên trong, rồi lại không chút nào che lấp chính mình ngút trời hào khí, "Cô nương chờ một chốc một lát, tại dưới thân thể chưa hoàn toàn củng cố, không so sánh được phi kiếm tốc độ, chẳng qua là không biết cô nương hoa viên phong cảnh như thế nào. . ."

	"Địa phương không lớn, phong cảnh cũng không bằng gì, đủ gieo xuống một cái đầu lâu là đủ rồi!"

	Nữ quỷ mặc áo cưới nguyên bản trắng bệch sắc mặt, biến thành càng âm trầm tím xanh sắc, dáng tươi cười dữ tợn, từ nàng mai mối tay áo bên trong, hai cái tinh hồng sắc suối nước tuôn hướng màn trời lỗ hổng, cuồn cuộn mà đi.

	Có người cất cao giọng nói: "Kiếm đến uế lui!"

	Trầm trọng màn trời kịch liệt chấn động.

	Đảo lưu mà lên, tại chỗ lỗ hổng hội tụ hai cỗ máu tươi nước chảy, trong một chớp mắt, tại tiểu thiên địa mái vòm hướng bốn phương tám hướng nổ tung, như là xuống một trận tanh máu đỏ mưa, nữ quỷ thân hình run lên, nhẹ nhàng run tay áo, vô số kể giọt mưa phản hồi trong tay áo.

	Có một vị mặc áo bào trắng nam tử trẻ tuổi từ trên trời giáng xuống, toàn thân quanh quẩn tầng một hơi nước trắng mịt mờ khí tức, như hồ lớn hơi nước, như núi đỉnh gió mạnh, nam tử luồng phát mà không đừng trâm mang quan, hai tay khép lại làm kiếm, toàn thân có một cái thô như thanh tráng cánh tay tràn đầy kiếm khí, sáng như tuyết chướng mắt, như màu trắng giao long vờn quanh bốn phía, mạnh mẽ du dắt, những cái kia âm uế khí hơi thở cùng màu đỏ tươi máu tươi một khi gặp gỡ cái này xóa sạch kiếm khí, trong nháy mắt tiêu tán.

	Nhìn vẫn chưa tới mà đứng chi niên tuấn dật nam nhân, bồng bềnh rơi vào Trần Bình An một đoàn người cùng nữ quỷ mặc áo cưới giữa, trên mặt đất phi kiếm vèo một cái lướt đến bên người nam nhân, mũi kiếm trực chỉ cửa phủ tấm biển "Tú Thủy Cao Phong" .

	Nam nhân thu hồi song chỉ, đạo kia ngưng như thực chất dồi dào kiếm khí hơi chút dừng lại, nam nhân quay đầu nhìn lại, chứng kiến học thuộc rương sách nhỏ áo hồng tiểu cô nương, nam nhân giật mình, mới nhớ lại có kiện sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm lão vật, đã không thuộc về mình rồi, lập tức bật cười lớn, vẫy tay một cái, Lý Bảo Bình trúc xanh rương sách hơi hơi lắc lư một cái, giấu ở bên trong màu bạc hồ lô nhỏ nhẹ nhàng lắc lư, một thanh dài không quá hai thốn, toàn thân trắng như tuyết phi kiếm lướt đi hồ lô dưỡng kiếm lô, kiếm khí có chút bất đắc dĩ chui vào phi kiếm bên trong, mà phi kiếm vừa vội lướt gấp hướng nam nhân mi tâm, lóe lên rồi biến mất.

	Kiếm tiên nam nhân vuốt vuốt mi tâm, trêu ghẹo nói: "Về sau chúng ta cùng một chỗ bốn biển là nhà chính là, ngươi cũng không phải khuê nữ tiểu nương tử, nhất định phải dừng lại ở thêu lầu không thể xuống lầu."

	Màu trắng con lừa dậm trên nhẹ nhàng chân, nhỏ giọt đát đát chạy đến nam tử bên người, dùng đầu thân mật cọ lấy nam nhân bả vai.

	Nam nhân mỉm cười thò tay, vuốt ve con lừa trắng đầu, "Lão hỏa kế, rất lâu không gặp a, thật sự rất muốn ngươi."

	Màn trời lỗ hổng theo nam tử cưỡng ép phá vỡ xâm nhập, đã chậm rãi nhắm lại, nhưng mà vì thế tiêu hao rất nhiều sơn thủy linh khí, ngắn ngủn công phu, ít nhất năm mươi năm tích góp từng tí một của cải, hễ quét là sạch, toàn bộ biến thành vô dụng trọc khí.

	Nữ quỷ mặc áo cưới khôi phục lại bình tĩnh, cười lạnh nói: "Bội kiếm, phóng ra ngoài kiếm khí, bổn mạng phi kiếm, giống nhau so với giống nhau lợi hại, tốt một cái phong thái trác tuyệt lục địa kiếm tiên. Ngươi hẳn không phải là Đại Ly người đi?"

	Ngang trời xuất thế kiếm tiên nam tử mỉm cười nói: "Bèo (lục bình) không rễ mà thôi, tục danh không đáng giá nhắc tới."

	Nam nhân nói xong câu đó về sau, không phải là quay đầu, mà là trực tiếp thoải mái xoay người, đem phía sau lưng để lại cho vị kia nữ quỷ mặc áo cưới, vị này vừa mới bế quan mà ra lục địa kiếm tiên, ấm giọng nói: "Ta là A Lương nửa cái bằng hữu, ừ, chẳng qua là nửa cái, nửa cái coi như là đệ tử của hắn, đáng tiếc A Lương không muốn nhận thức, nói ta tính tình rất bảo thủ, làm việc quá mềm yếu, vì vậy xuất kiếm chưa bao giờ rất nhanh, nhận thức ta làm đồ đệ mà nói, hắn gánh không nổi cái này mặt. Ta đây chuyến ngàn dặm xa xôi chạy đến, là cảm giác đến rồi lão hỏa kế cùng hồ lô dưỡng kiếm bên trong khác thường. Mạo muội hỏi một câu, A Lương người đâu, các ngươi lại là?"

	Trần Bình An giải thích nói: "Chúng ta cũng là A Lương bằng hữu. Hồ lô là A Lương đưa cho Lý Bảo Bình đấy, con lừa là Lý Hòe đang chiếu cố. Về phần A Lương đích hướng đi, tin tưởng ngươi về sau chính mình sẽ phải nghe nói."

	So sánh với nữ quỷ mặc áo cưới, vị này tự xưng A Lương bằng hữu lục địa kiếm tiên, trong đầu ý nghĩ một mực rất cổ quái Lý Hòe, đối với người này là tuyệt không không thạo, tại đứa nhỏ xem ra, A Lương bằng hữu, cũng không chính là hắn Lý Hòe bằng hữu? Về phần ngươi có phải hay không thần tiên thân phận, to đến qua bằng hữu quan hệ sao?

	Chẳng qua là lần kia sông Tú Hoa đò ngang phong ba, lại để cho Lý Hòe một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, không dám tùy tiện mở miệng nói chuyện, chẳng qua là một mực hướng đầu kia màu trắng con lừa nháy mắt.

	Trẻ tuổi kiếm tiên rất chân thành nghe giầy rơm thiếu niên nói, sau đó gật đầu nói: "Ta đại khái đã minh bạch."

	Hầu như tất cả mọi người phát giác được mặt đất hơi hơi rung rung, như ngao cá trở mình, sơn mạch sụp đổ điềm báo, nữ quỷ mặc áo cưới sắc mặt đại biến, vừa định muốn ly khai, liền phát hiện mình bị một thanh bổn mạng phi kiếm đóng đinh khí cơ hướng đi, chuôi này trắng như tuyết phi kiếm chẳng biết lúc nào, đã lơ lửng tại đầu nàng đỉnh ba thước chỗ.

	Nữ quỷ mặc áo cưới đầy ngập lửa giận, phẫn nộ hô: "Hàn lang trung, sông Tú Hoa thủy thần, hai người các ngươi sẽ không quản quản? ! Nếu là thật sự bị cái kia cỗ âm thần đã cắt đứt nơi đây chân núi, một đường bắc đi, chẳng những là thêu hoa ở bên trong ba đầu sông lớn, còn có phương Bắc núi Kỳ Đôn, sông lớn Thiết Phù, sông Long Tu, có phương nào có thể may mắn thoát khỏi tại khó, không bị ảnh hướng đến? !"

	Có một vị lão giả cầm trong tay đỏ thẫm đèn lồng, đứng ở màn trời bên ngoài không trung, cười lạnh nói: "Sở phu nhân lúc trước khí thế chạy đi nơi nào."

	Nữ quỷ sắc mặt trầm xuống.

	Lão nhân bên cạnh, đứng đấy một vị người mặc áo giáp cánh tay quấn quanh rắn lục võ tướng thần nhân, đi ra hoà giải, để tránh vị này Lễ bộ lang trung cùng Sở phu nhân vạch mặt, hư mất Đại Ly số mệnh, trầm giọng nói: "Sở phu nhân, ta cùng Hàn lang trung có thể khuyên can cái kia cỗ âm thần cắt ngang chân núi cử động, nhưng mà chúng ta cũng hy vọng, Sở phu nhân ngươi kế tiếp không nên còn có bất luận cái gì quá kích lời nói và việc làm."

	Nữ quỷ mặc áo cưới xinh đẹp cười nói: "Nếu là thiếp thân nhớ tới cùng vị này kiếm tiên đại nhân, luận bàn một chút đạo pháp kiếm thuật, có tính không quá kích lời nói và việc làm?"

	Hàn lang trung tức giận vô cùng ngược lại cười, "Tốt một cái bồ tát tâm địa Sở phu nhân! Ta Hàn mỗ người hôm nay coi như là lĩnh giáo, hảo hảo hảo! Ta Đại Ly Lễ bộ ngày sau tất có báo đáp!"

	Nữ quỷ cười nhạo nói: "Nho nhỏ lang trung, khẩu xuất cuồng ngôn, hù dọa tiểu hài tử đây? Chờ ngươi làm Đại Ly Lễ bộ Thượng thư, mới có tư cách đối với thiếp thân khoa tay múa chân."

	Cái kia cỗ sông lớn thần thủ trên cánh tay rắn lục nhanh chóng thổ tín, sương trắng từng trận, hắn hiển nhiên so với đoạn tuyệt với nhân thế nữ quỷ mặc áo cưới, quen hơn nhẫm Đại Ly quan trường, cùng với tương lai xu thế, sắc mặt không vui nói: "Sở phu nhân!"

	Nữ quỷ mặc áo cưới một tay che miệng nhõng nhẽo cười, một tay xách quần áo, nghiêng người làm cái vạn phúc, "Thiếp thân cho Hàn đại nhân bồi tội là được."

	Tay cầm đèn lồng lão nhân cho tức giận đến bờ môi xanh mét, nhưng mà vẫn là không nói một lời, hết thảy lấy Đại Ly núi sông tình thế ổn định đại cục làm trọng.

	Nếu không có như thế, lấy vị này Sở phu nhân tùy ý hành hạ đến chết qua đường thư sinh tàn bạo hành vi, Đại Ly Lễ bộ há có thể mấy chục năm qua, lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt?

	Nhưng mà nói trở lại, lão nhân cũng không cảm thấy Đại Ly triều đình liền làm sai rồi.

	Núi sông sự thống trị, thiên thu muôn đời.

	Chết mấy người tính là cái gì? Có hay không người vô tội bất hạnh, lại tính là cái gì?

	Hắn nếu không phải Đại Ly quan viên, không phải là cái này chịu trách nhiệm liên hệ, thu hút luyện khí sĩ Lễ bộ lang trung, chiếu theo tính tình của hắn, thân là Nho gia môn sinh, nhất định sẽ dứt khoát ra tay, dù là lưỡng bại câu thương cũng sẽ không tiếc. Thế nhưng là lão nhân từng bước một đi đến hôm nay cái này địa vị cao, bái kiến động mấy vạn tử thương sa trường chém giết, bái kiến Đại Ly kinh thành từng tòa một nhà cao cửa rộng phủ đệ thay đổi danh hào, thấy từng tràng nước khác tử sĩ thiêu thân lao đầu vào lửa ám sát, thấy trên núi hai vị thần tiên một trận chém giết, tai họa dưới núi hơn mấy trăm ngàn dân chúng thảm trạng.

	Tại kia vị trí, mưu kia chính.

	Hắn Hàn mỗ người sớm đã không phải là khi cái kia đau khổ đọc sách thánh hiền, cũng chỉ sẽ trên sách đạo lý hàn sĩ thư sinh rồi.

	Hắn thậm chí vì Đại Ly luật pháp, tự tay chém giết qua gặp chuyện bất bình trận chiến Nghĩa Hành sự tình, chỉ vì dân chúng vô tội hướng trên núi thần tiên trả thù quân nhân hiệp sĩ.

	Người nọ trọng thương trước khi chết, chửi ầm lên, nói như vậy Đại Ly thật sự là buồn cười đến cực điểm, mắng hắn là trên núi thần tiên chính là tay sai.

	Hắn tâm bình khí hòa mà nói với người nọ, khả năng ba mươi năm, năm mươi năm sau đó, tóm lại nhất định sẽ có một ngày, Đại Ly liền sẽ không còn có ngươi như vậy uổng mạng rồi. Tên kia lòng hiệp nghĩa quân nhân, trước khi chết nhổ ngụm máu loãng tại hắn trên mặt.

	Dưới đời này nào có áp đặt đơn giản sự tình?

	Cầm trong tay đèn lồng, tâm tư phức tạp lão nhân nhìn về phía phương Bắc, chẳng biết tại sao, chính mình vị đại nhân kia cũng không có vội vã lộ diện ra tay.

	Trẻ tuổi kiếm tiên không để ý tới cái gì Sở phu nhân, cái gì Đại Ly lang trung, về phần thủy thần âm thần, càng là chẳng muốn so đo, hắn chẳng qua là xoay người lần nữa, mặt hướng bị chính mình phi kiếm chấn nhiếp ở nữ quỷ mặc áo cưới, cười hỏi: "Ngươi muốn cùng ta luận bàn kiếm thuật?"

	Nữ quỷ mặc áo cưới cười tủm tỉm nói: "Nếu là có một chút liền ngừng lại, thiếp thân liền nguyện ý, dù sao như công tử như vậy tuổi còn trẻ lục địa kiếm tiên, thiếp thân còn là cuộc đời ít thấy."

	Trẻ tuổi kiếm tiên phất phất tay, màu trắng con lừa tranh thủ thời gian chạy về Lý Hòe bên kia, nam tử thò tay hướng treo ở bên cạnh thân bội kiếm, gật đầu nói: "Có thể."

	Nữ quỷ mặc áo cưới nheo lại mắt, "A? Công tử thật đúng?"

	Trẻ tuổi kiếm tiên cầm chặt chuôi kiếm về sau, nói khẽ: "Kiếm tên Cao Chúc."

	Vô cùng đơn giản một kiếm đánh xuống.

	Lại làm cho thiên địa biến sắc, lại để cho chỗ này dáng vẻ già nua thâm trầm tiểu thiên địa, đột nhiên đại phóng ánh sáng.

	Kiếm khí trong nháy mắt hướng phía nữ quỷ vào đầu đánh xuống.

	Hốt hoảng thất thố nữ quỷ mặc áo cưới chỉ có thể nâng lên hai tay, che khuất dung nhan, rộng thùng thình hai tay áo lại che khuất toàn thân.

	Nữ quỷ bị tại chỗ chém vì hai.

	Vị này Sở phu nhân kêu rên vang vọng đường cái cùng sau lưng đồ sộ phủ đệ.

	Những cái kia nô bộc bọn nha hoàn si ngốc ngơ ngác đứng ở tại chỗ, bắt đầu thất khiếu chảy máu, có một chút trực tiếp bại liệt trên mặt đất, hóa thành một bãi nước mủ.

	Phủ đệ ở trong, có đang tại học tập nữ công tiểu thư khuê các, một châm một châm đâm vào cánh tay mình mà không biết. Có đang tại đá mài võ học hộ viện gia đinh đứng ở tại chỗ, lẫn nhau từng quyền từng quyền đập nát đối phương đầu lâu, dù là đầu lâu vỡ vụn hơn phân nửa, động tác cũng chưa từng ngừng.

	Nữ quỷ vội vàng hướng phủ đệ cửa chính lao đi, bị cắt thành hai nửa thân hình, giữa có vô số màu đỏ sợi tơ liên quan đến, tình cảnh như dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, lúc này ở không trung nhanh chóng khép lại cùng một chỗ.

	Trẻ tuổi kiếm tiên lạnh nhạt nói: "Lại đến."

	Một kiếm ngang xóa sạch.

	Cái kia một cái kiếm quang, giãn ra bày ra trên không trung, tựa như sóng ánh sáng lăn tăn mặt nước.

	Nữ quỷ mặc áo cưới như là "Đi tắm mỹ nhân", bị này mặt nước chặn ngang.

	Cái kia một bộ mai mối mềm nhũn rơi xuống tại bậc thang đỉnh.

	Nữ quỷ hóa thành cuồn cuộn khói đặc bay vào chữ vàng tấm biển bên trong, không ngừng có máu loãng rơi xuống rơi trên mặt đất, một trương thống khổ dữ tợn nữ tử gương mặt, thỉnh thoảng từ tấm biển mặt ngoài lồi ra, truyền ra tiếng cầu xin tha thứ: "Kiếm tiên tha mạng!"

	Trẻ tuổi kiếm tiên hai lần ra tay, dù sao hai kiếm mà thôi, liền đem không ai bì nổi nữ quỷ mặc áo cưới hồn phách, chia ra làm bốn, đành phải phản hồi cái kia khối ký thác lấy này phương hướng tiểu thiên địa "Chân núi nguồn nước" tấm biển, mới có thể kéo dài hơi tàn. Thế gian có tục ngữ, gọi là "Gửi người dưới mái hiên", kỳ thật sớm đã nói toạc ra một bộ phận thiên cơ. Phàm phu tục tử dưới mái hiên, vô luận là xà ngang, còn là tấm biển, kỳ thật thường thường rất có huyền cơ.

	Lâm Thủ Nhất tâm thần chập chờn, khó trách A Lương nói thế gian luyện khí sĩ, lấy kiếm tu tâm tính sau cùng tiêu sái, sát lực lớn nhất, không...nhất phân rõ phải trái. Chỉ tiếc hắn Lâm Thủ Nhất tu hành tư chất rất tốt, cũng không thích hợp kiếm tu con đường. Lâm Thủ Nhất có chút tiếc nuối, nhưng mà rất nhanh liền kiên định nói tâm, về sau mình nếu là có thể bằng vào thông thiên đạo pháp, còn hơn như thế kiếm pháp thông thần lục địa kiếm tiên, chẳng phải là rất tốt? Nhưng mà Lâm Thủ Nhất vô cùng rõ ràng, trước mắt vị này, hơn phân nửa chính là trong truyền thuyết trên năm cảnh luyện khí sĩ, nếu như nói luyện khí sĩ bên ngoài thuần túy vũ phu, một mực thấp luyện khí sĩ nhất đẳng, như vậy luyện khí sĩ bên trong kiếm tu, một mực là cao hơn mặt khác luyện khí sĩ nhất đẳng đấy.

	Nguyên nhân rất đơn giản, người nào cũng không muốn cùng một gã đắc đạo kiếm tu giao thủ.

	Tương truyền từng có người tính toán qua, cắt ngang địch nhân trường sinh cầu luyện khí sĩ chính giữa, không thể nghi ngờ lấy kiếm tu tối đa, chiếm cứ một phần ba, còn muốn còn hơn sát phạt quyết đoán, không dính nhân quả binh gia tu sĩ, phải biết rằng con đường tu hành nghìn ngàn vạn, mỗi con đường đều có duyên pháp, chư tử bách gia, chính đạo bàng môn vân vân, kiếm tu nhưng mà là một cái trong số đó mà thôi.

	Trần Bình An ý nghĩ không có Lâm Thủ Nhất phức tạp như vậy, chẳng qua là tại cân nhắc một sự kiện, nguyên lai kiếm có thể như thế sử dụng a.

	Trẻ tuổi kiếm tiên một tay cõng về sau, tay cầm trường kiếm, cười nói: "Sự tình nhưng mà ba nha, Sở phu nhân còn là đón thêm ta một kiếm đi?"

	Một đạo thân hình lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở tấm biển xuống, là một cái đồng dạng tuổi còn trẻ nam tử, chỉ bất quá dung mạo không sâu sắc, ngang kiếm tại sau thắt lưng, hắn chậm rãi nói: "Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, có thể."

	Áo trắng kiếm tiên cười nói: "Thần Tiên đài Ngụy Tấn mới đúng."

	Không nói thêm gì nữa, vị này tự xưng chưa củng cố cảnh giới lục địa kiếm tiên, lại là một kiếm chém ra.

	Đối diện trẻ tuổi kiếm khách mặt không biểu tình, thò tay cầm chặt chuôi kiếm, chậm rãi rút ra hơn tấc, liền không hề rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Nhưng mà hai gã kiếm tu giữa, vậy mà xuất hiện một cái bỏ túi đáng yêu tiểu tiểu sơn mạch, thế núi uốn lượn, vắt ngang không trung.

	Trẻ tuổi kiếm tiên Ngụy Tấn một kiếm chặt đứt sơn mạch, nhưng mà một kiếm này khí phách cũng còn thừa không có mấy, liền không có không thuận theo không buông tha mà tiếp tục xuất kiếm.

	Không biết vài ngàn dặm bên ngoài, một cái kéo dài trăm dặm sơn mạch, chỗ cao nhất từ trong nứt ra ra một cái cực lớn hạp cốc, như tiên nhân một kiếm phách trảm mà ra.
Kết chương.