Chương 177 : Ngọc Kỳ Lân cái chết.
"Ngươi lặp lại lần nữa, cái kia đại tỷ tỷ tên gọi là gì?" Cao lớn toàn bộ không thể tin.

	Tiểu nguyệt mắt to nháy a nháy, hoàn toàn không hiểu cao lớn toàn ở khiếp sợ cái gì.

	"Nàng nói cho ta, nàng gọi Minh Không a." Tiểu nguyệt lại một lần trả lời.

	Trương Trinh Nương cũng phát hiện cao lớn toàn bộ không thích hợp, "Thế nào?"

	Cao lớn toàn bộ lắc đầu, cũng không nói gì.

	Hắn có thể nói cái gì, đó căn bản không có cách nào giải thích.

	Có lẽ khả năng chẳng qua là một cái trùng hợp, bất quá cao lớn toàn bộ còn là bình tĩnh không xuống.

	Hơi cửa hàng, Minh Không, hai cái này đều cực kỳ thần bí từ ngữ bất thình lình liên hệ đến cùng một chỗ, để cao lớn toàn bộ cảm nhận được vô cùng nguy cơ.

	Có lẽ, chính mình khả năng không là cái thứ nhất nắm giữ cái này hơi cửa hàng người.

	Càng không phải là duy nhất có thể từ bên trong nhận được chỗ tốt người.

	Nghĩ đến hơi trong tiệm chỗ trống mấy bộ thần công bảo điển, sẽ liên lạc lại đến đột ngột ra sân Minh Không, cao lớn toàn bộ đối với cái thế giới này càng thêm cảnh giác.

	Mặt khác, Diệt Thiên Đan truyền thuyết xuất từ Ma Tổ tay, mà Lý Sư Sư đã từng đã nói với hắn, Nguyệt Ma trong khoảng thời gian này sẽ đến Biện Kinh Thành.

	Hiện tại Minh Không đột ngột xuất hiện, nàng sẽ là cái kia thần bí Nguyệt Ma sao?

	Nếu như hai người kia hoạch ngang bằng, cái kia cao lớn toàn bộ là có thể tiếp nhận.

	Nếu như không phải, này liền đại biểu có một cái khác không biết cường giả, sẽ càng thêm để cao lớn toàn bộ cảm thấy mê mang.

	"Tiểu nguyệt, Minh Không có cái gì lời nói mang cho ta?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Tiểu nguyệt nghiêng đầu suy nghĩ một chút, tiếp đó có chút xấu hổ lên, muốn nói lại thôi.

	Cao lớn toàn bộ vừa nhìn nàng bộ dáng này liền biết chắc có chuyện, không nén nổi mừng rỡ, nhanh chóng mà hỏi: "Tiểu nguyệt, có chuyện trực tiếp nói, ta sẽ không tức giận."

	Tiểu nguyệt nhìn cao lớn toàn bộ liếc mắt, có chút niềm tin không đủ, "Ngươi nói ngươi không tức giận."

	"Ta khẳng định không tức giận." Cao lớn toàn bộ bảo đảm nói.

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ như thế lời thề son sắt, tiểu nguyệt thè lưỡi, nói: "Minh Không chị gái nói, ngươi quá yếu, hiện tại không có tư cách gặp nàng."

	Cao lớn toàn bộ một mặt mộng bức.

	Xem ra Minh Không đối tình cảnh của mình mười phần hiểu rõ.

	Hơn nữa tương đối chướng mắt mình bây giờ a.

	Cao lớn toàn bộ rất phiền muộn, lão tử làm gì cũng là là một nhân tài a.

	Loại này tứ chi phát triển đầu não nữ nhân đơn giản, liền biết dùng võ công cân nhắc người mạnh yếu, thật sự là nông cạn.

	Trương Trinh Nương ở một bên đánh cao lớn toàn bộ một cái, trong mắt tất cả đều là dấu chấm hỏi.

	Cao lớn toàn bộ lại không có hướng Trương Trinh Nương giải thích, bởi vì hắn không biết rằng bắt đầu nói từ đâu.

	Mặc dù bây giờ xem ra, hơi cửa hàng cũng không phải là cái gì bí mật động trời, nhưng là cao lớn toàn bộ cũng sẽ không ngốc đến tuyên dương mọi người đều biết.

	Cao lớn toàn bộ lại cùng tiểu nguyệt trao đổi hai câu, xác nhận nàng đã trải qua không biết rằng bất kỳ tin tức gì, tiếp đó mới từ bỏ truy vấn, đem tiểu nguyệt dàn xếp trong phủ.

	Sau bữa ăn, Trương Trinh Nương đem cao lớn toàn bộ kéo đến trong phòng thấp giọng nói: "Ngươi liền không sợ nàng là cái gì nội ứng? Trên đời kỳ nhân tuyệt nghệ vô số, ngụy trang thành ta không nhìn ra được bộ dạng, là chuyện rất bình thường."

	Cao lớn toàn bộ cũng có phần này lo lắng, bất quá hắn còn có mặt khác một tầng lo lắng.

	Khả năng Minh Không cũng muốn giúp tiểu nguyệt, nhưng là chính nàng lại không tiện, cho nên đem tiểu nguyệt giao cho mình.

	Từ Minh Không cho mình đưa Diệt Thiên Đan đến xem, không quan tâm nàng lại chướng mắt chính mình, hiện nay cũng là đang trợ giúp chính mình.

	Đã như vậy, điểm ấy chuyện nhỏ, cao lớn toàn bộ không có lý do gì không bang.

	Cho nên hắn khuyên nhủ: "Trái phải bất quá là một cái tiểu cô nương, lại không kém nàng một bát cơm. Không có chuyện gì, ta sẽ đi phái người điều tra thêm bối cảnh sau lưng của nàng."

	Gặp cao lớn toàn bộ kiên trì, Trương Trinh Nương cũng là lười nhác phản đối, trực tiếp từ cao lớn toàn bộ nơi này lấy đi Diệt Thiên Đan, đi an bài đối phó Lô Tuấn Nghĩa sự tình.

	. . .

	Lô Tuấn Nghĩa nâng nhà tới biện kinh, Chu Đồng cũng sớm liền an bài cho hắn tốt phủ đệ.

	Mặc dù kinh thành cư, rất khó, nhưng là đối với Anh Hùng Lâu loại này cự đầu tới nói, hoàn toàn không cần lo lắng loại vấn đề này.

	Lô Tuấn Nghĩa phủ đệ khoảng cách Anh Hùng Lâu cũng không xa, hắn mỗi ngày ban ngày tại Anh Hùng Lâu xử lý xong sự vật về sau liền hồi phủ nghỉ ngơi.

	Một ngày này, Lô Tuấn Nghĩa xử lý hoàn tất công vụ, vừa mới chuẩn bị về nhà, lại phát hiện nguyên ngày hôm nay đều không chút phát hiện nhỏ ất.

	Cái này khiến Lô Tuấn Nghĩa sinh lòng kinh ngạc.

	Trước kia, nhỏ ất cùng hắn nhưng là từ trước đến nay như hình với bóng.

	Nghĩ đến nhỏ ất, Lô Tuấn Nghĩa nhếch miệng lên một vệt nụ cười ôn nhu.

	"Xinh đẹp nghĩa, còn không có về nhà?" Phong Táp đi ngang qua, thấy được còn tại Anh Hùng Lâu Lô Tuấn Nghĩa.

	"Cái này liền trở về, Phong thúc, ngươi nhìn thấy nhỏ ất sao?" Lô Tuấn Nghĩa hỏi.

	"Hắn đã sớm về nhà ngươi đi, nhỏ ất cái gì cũng tốt, liền là quá lười." Phong Táp tùy ý trả lời một câu, liền đi lên lầu.

	Lô Tuấn Nghĩa cũng không để ý, hắn không biết, thời khắc này Phong Táp nội tâm là có chút lo nghĩ.

	Gần nhất mấy ngày nay, Yến Thanh luôn luôn xuất quỷ nhập thần, người khác không biết, nhưng là Phong Táp rõ ràng, Yến Thanh đang nghĩ biện pháp đối phó Lý Sư Sư.

	Phong Táp có tâm đem chuyện này nói cho Chu Đồng, nhưng là lại sợ Ngọc La Sát tức giận.

	Anh hùng nan quá mỹ nhân quan, từ khi gặp phải Ngọc La Sát về sau, Phong Táp kiếm, liền rốt cuộc khôi phục không đến lúc trước nhanh chóng cùng sắc bén, cho nên mới cuối cùng bại vào Chu Đồng tay.

	. . .

	Lý Sư Sư đến thăm Cao phủ, nàng là tới hỏi cao lớn toàn bộ chuyện tiến triển như thế nào.

	Cao lớn toàn bộ đem Lý Sư Sư nghênh tiến vào gian phòng của mình bên trong, tiếp đó đánh mở của mình máy tính.

	Lý Sư Sư vừa nhìn thấy cao lớn toàn bộ trong máy vi tính hình ảnh, liền phát ra rít lên một tiếng: "Lưu manh."

	"Lý đại mỹ nữ, giả trang cái gì thuần a, đừng nói cho ta ngươi chưa từng thấy loại này hình ảnh?" Cao lớn toàn bộ rất im lặng.

	Lý Sư Sư nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Ta một cái hoàng hoa đại khuê nữ, đương nhiên chưa có xem loại này hình ảnh."

	Cao lớn hoàn toàn đúng Lý Sư Sư thụ một ngón giữa.

	Lý cố cùng Giả thị gian ~ tình, hai ta vừa mới cùng một chỗ xem qua, này liền không thừa nhận.

	Lý Sư Sư cũng không có một mực giả thuần đi xuống, nàng kịp phản ứng về sau, mới có chút kỳ quái: "Yến Thanh tại sao lại cùng Giả thị làm đến cùng đi?"

	Trên máy vi tính hình ảnh, chính là Yến Thanh cùng Giả thị chính đang làm một loại nào đó không thể miêu tả chuyện.

	Vốn là tại lư phủ lắp đặt lỗ kim camera là kiện rất khó khăn chuyện, nhưng là Trương Trinh Nương khống chế được lý cố cùng Giả thị, lại thành công cho Yến Thanh rơi xuống xuân ~ thuốc, này liền trở nên rất đơn giản.

	Cao lớn toàn bộ chính là muốn làm đến có hình có thật ~ tướng, hắn biết rõ đây nhất định không thể gạt được dưới trạng thái bình thường Lô Tuấn Nghĩa, nhưng là Giả thị đã trải qua sớm đem Diệt Thiên Đan đặt ở Lô Tuấn Nghĩa bữa tối bên trong trong rượu và thức ăn.

	Chỉ muốn đi qua hôm nay, cao lớn toàn bộ có thể tiêu hủy hết thảy chứng cứ.

	Tiếp đó, hoàn mỹ tẩy thoát chính mình hiềm nghi.

	Thời điểm then chốt, lại đem camera quay chụp đến video thả ra, tự có lý cố cùng Giả thị đi đọc nỗi oan ức này.

	Cao lớn toàn bộ đem đầu đuôi câu chuyện cho Lý Sư Sư giải thích một lần, Lý Sư Sư mới hiểu được.

	Tiếp đó nàng nhìn về phía Yến Thanh ánh mắt cũng có chút khinh bỉ.

	"Vốn đang cho là hắn là cái nhân vật, không nghĩ tới cũng là lấy sắc hầu người." Lý Sư Sư khinh thường nói.

	Cao lớn toàn bộ nhún vai, "Người ta cũng có thể là là chân ái đâu? Lời này cũng không thể tùy tiện nói lung tung."

	Lý Sư Sư đối với cái này khịt mũi coi thường, "Có phải hay không chân ái, đối đãi sẽ Lô Tuấn Nghĩa phản ứng liền biết."

	Lô Tuấn Nghĩa rất nhanh liền xuất hiện tại trong bức tranh.

	Hắn tiến vào phòng ngủ của mình về sau, Yến Thanh cùng Giả thị đều nhìn thấy Lô Tuấn Nghĩa.

	Sau đó, ánh mắt của hai người đều khôi phục thanh minh.

	Nhưng là, kích thích nhất cũng là lúc này.

	Giả thị phát ra một tiếng vui vẻ gào thét, Yến Thanh càng là sống lưng một mực, sau đó hoàn toàn ghé vào Giả thị trên người.

	Lô Tuấn Nghĩa, giận dựng tóc gáy.

	Bị đội nón xanh, đại khái là nam nhân khó nhịn nhất chịu sự tình một trong.

	Dù là Lô Tuấn Nghĩa đối Giả thị cũng không có tình yêu, nhưng là hắn đối Yến Thanh có a.

	Tại Lô Tuấn Nghĩa trong tim, đây là Yến Thanh đối tại sự phản bội của mình.

	Hơn nữa còn là cùng Giả thị. . .

	Hắn lập tức liền nghĩ đánh chết hai cái này tiện hóa.

	Lý Sư Sư nhìn xem camera giám sát bên trong giận dựng tóc gáy Lô Tuấn Nghĩa, hiện ra rất hưng phấn: "Giết Yến Thanh, giết Yến Thanh."

	Cao lớn đều xem mười phần im lặng.

	Quả nhiên không hổ là Ma giáo yêu nữ.

	Đáng tiếc, Lý Sư Sư ý nghĩ là sẽ không thực hiện.

	Diệt Thiên Đan uy lực, giờ phút này đã bắt đầu hiển hiện.

	Bình thường trạng thái dưới, Yến Thanh khẳng định là không dám đối Lô Tuấn Nghĩa xuất thủ.

	Nhưng là hiện tại, Lô Tuấn Nghĩa đều muốn giết hắn, Yến Thanh hiển nhiên cũng không thể ngồi chờ chết.

	Hiện tại đầu của hắn là rất tỉnh táo, xuân ~ thuốc mang tới bị phóng đại dục vọng đã trải qua biến mất, nhưng là trong đầu hắn lại có một cái rất rõ ràng nhận thức —— Lô Tuấn Nghĩa muốn giết mình.

	Hắn không muốn chết.

	Hắn còn trẻ như vậy, còn có rất nhiều việc lớn không có làm, hắn còn không tìm được năm đó cái kia tiểu muội muội, hắn tuyệt đối không có thể chết ở chỗ này.

	Cho nên, hắn hoàn thủ.

	Yến Thanh không biết, đây là Trương Trinh Nương đã sớm cho hắn quán thâu ý nghĩ.

	Lấy Trương Trinh Nương thực lực, khống chế lại Yến Thanh, đồng thời cải biến hắn nhận thức, cũng không phải là làm không được, chỉ là không thể thời gian dài bảo trì.

	Bất quá cũng không cần thời gian dài, chỉ cần duy trì tại trong vòng mấy tiếng, Trương Trinh Nương liền thành công.

	Sự thật cũng đúng là như thế.

	Yến Thanh tại cái này chấp niệm thôi thúc dưới, cùng Lô Tuấn Nghĩa đánh đập tàn nhẫn.

	Diệt Thiên Đan uy lực, đã để Lô Tuấn Nghĩa rơi xuống trời vị.

	Nén giận xuất thủ, càng làm cho Lô Tuấn Nghĩa mất chương pháp.

	Nhưng là Yến Thanh lại càng đánh càng hăng, cầu sinh dục để hắn sử dụng tất cả vốn liếng, mà đối với Lô Tuấn Nghĩa nhận thức, để hắn chỉ có thể toàn lực xuất thủ, không dám lưu chút nào chỗ trống.

	Hiện tại hai người, đều là chuẩn trời vị cấp bậc cao thủ, đánh nhau động tác hoa mắt, camera đã trải qua không thể quay chụp hết sức rõ ràng.

	Cao lớn toàn bộ từ bỏ quan sát, bất quá Lý Sư Sư lại dại ra tại nguyên chỗ.

	"Sư Sư, ngươi làm sao vậy?" Cao lớn toàn bộ có chút kỳ quái.

	Lý Sư Sư vồ một cái ~ ở cao lớn toàn bộ tay, lo lắng nói: "Là hắn, là hắn. . ."

	"Hắn là ai?" Cao lớn toàn bộ cảm giác không hiểu thấu.

	"Liền là Yến Thanh, Yến Thanh liền là năm đó tên tiểu khất cái kia. Trên người hắn có một nốt ruồi, ta mới vừa vặn phát hiện. Không sai được, liền là hắn." Lý Sư Sư âm thanh nhanh chóng mà lo nghĩ, nắm cao lớn toàn bộ tay cũng không tự chủ dùng sức, để cao lớn toàn bộ cảm thấy đau đớn.

	Bất quá lúc này, cao lớn toàn bộ cũng bị Lý Sư Sư mang tới thông tin cho làm bối rối.

	Hắn đương nhiên không nghi ngờ Lý Sư Sư ánh mắt, cái kia Yến Thanh liền là năm đó tiểu ca ca?

	Cái này Ngọc La Sát, vẫn đúng là sẽ chơi a.

	Cao lớn toàn bộ rất nhanh liền nghĩ minh bạch Ngọc La Sát ác độc ý nghĩ, tiếp đó liền bị Ngọc La Sát tâm tính cho khiếp sợ.

	"Nha nội, Yến Thanh không thể chết, ngươi mau cứu hắn."

	Lý Sư Sư cũng hiểu rõ ra.

	Cho nên nàng càng thêm sợ hãi.

	Nếu như Yến Thanh thật chết ở chỗ này, nàng cả đời đều sẽ cảm giác được áy náy.

	Cao lớn toàn bộ vỗ vỗ Lý Sư Sư thơm ~ vai, an ủi: "Yên tâm, Yến Thanh sẽ không chết, chết sẽ chỉ là Lô Tuấn Nghĩa."

	Tại cao lớn toàn bộ an ủi bên dưới, Lý Sư Sư cuối cùng là hơi chút bình tĩnh một chút.

	Cũng đúng như cao lớn toàn bộ lời nói, Yến Thanh quả nhiên không có chết.

	Diệt Thiên Đan uy lực, là không ngừng lên men, cũng không phải khiến Lô Tuấn Nghĩa võ công rơi xuống trời vị về sau liền không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Tương phản, nó sẽ tiếp tục từng bước xâm chiếm Lô Tuấn Nghĩa tinh lực, để hắn càng ngày càng suy yếu.

	Mà Yến Thanh tắc thì không có phương diện này lo lắng.

	Hết thảy đều dựa theo cao lớn toàn bộ cùng Trương Trinh Nương kịch bản phát triển, Yến Thanh không có phát giác được Lô Tuấn Nghĩa suy yếu, hắn một lần cho là mình không phải là Lô Tuấn Nghĩa đối thủ, cho nên, hắn vận dụng chính mình xuyên nỏ đoản tiễn.

	Đơn thuần công phu quyền cước, Lô Tuấn Nghĩa kỳ thật cũng không am hiểu, hắn được xưng tán vì côn bổng Giang Nam Vô Song, nhưng là hắn tiến vào phòng ngủ của mình, đương nhiên sẽ không mang côn bổng.

	Bất quá dù vậy, nắm đấm của hắn như cũ hổ hổ sinh phong, đánh Yến Thanh hoàn toàn không có tự tin.

	Yến Thanh chỉ có thể mượn nhờ binh khí.

	Binh khí của hắn, tựu ở Giả thị bên người, là tùy thân xuyên nỏ đoản tiễn.

	Hình thể cực nhỏ, nhưng là lực sát thương cực lớn.

	Tại khoảng cách gần như vậy công kích đến, Yến Thanh cứng rắn trúng Lô Tuấn Nghĩa một bàn tay, tiếp đó đem xuyên nỏ đoản tiễn bên trong đoản tiễn tất cả đều bắn ~ vào Lô Tuấn Nghĩa trong cơ thể.

	Lô Tuấn Nghĩa trợn mắt tròn xoe, chết không nhắm mắt.

	Yến Thanh đồng dạng mở to hai mắt, không thể tin được.

	Hắn bản ý chỉ là muốn giết ra một cái cơ hội chạy trốn , dựa theo Lô Tuấn Nghĩa trình độ, nhất định có thể né tránh mới là.

	Nhưng là Lô Tuấn Nghĩa lại không có né tránh.

	Cái này khiến hắn khiếp sợ ngay tại chỗ, hoàn toàn phản ứng không kịp.

	Bất quá hiện thực cũng không có cho hắn tóc dạo chơi một thời gian, hắn cùng Lô Tuấn Nghĩa phen này đánh nhau đều không có nương tay, gian phòng cũng sớm đã lung lay muốn đổ.

	Các loại Lô Tuấn Nghĩa trúng tên về sau, nhìn chòng chọc vào Yến Thanh, trước khi chết phát ra gầm lên giận dữ: "Tiện nhân."

	Dứt tiếng, khí tuyệt mà chết.

	Mà hắn hò hét, lại truyền ra rất rất xa.

	Cũng sớm đã lung lay muốn đổ gian phòng, cũng đột nhiên sụp đổ, biến thành một vùng phế tích.

	Giả thị cùng Yến Thanh đều bị chôn ở bên trong, sinh tử chưa biết.

	Cao lớn toàn bộ hình ảnh theo dõi, cũng thoáng cái bị cắt đứt tín hiệu.

	Nhìn thấy Yến Thanh giết chết Lô Tuấn Nghĩa về sau, Lý Sư Sư vốn là đã trải qua thở dài một hơi. Bất quá chờ Yến Thanh bị chôn trong phòng về sau, Lý Sư Sư tâm lại lấy lên.

	"Nha nội, hắn sẽ không bị đập chết a?" Lý Sư Sư lo lắng nói.

	Cao lớn toàn bộ lắc đầu, "Ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn, chuẩn thiên vị cao thủ có thể bị đập chết? Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ."

	Nghe được cao lớn toàn bộ nói như vậy, Lý Sư Sư xinh đẹp ~ mặt đỏ lên.

	Là, nàng thế mà quên, Yến Thanh là có võ công hộ thể.

	Chân chính nên lo lắng, là Giả thị.

	Bất quá hiển nhiên, không có người sẽ quan tâm sống chết của nàng.

	Đối với lúc này cục diện này, cao lớn toàn bộ ngược lại là cực kì hài lòng.

	Camera giám sát khẳng định đã trải qua hủy hoại, mà Lô Tuấn Nghĩa trước khi chết một tiếng hô to, cũng truyền khắp bốn phương.

	Rất hiển nhiên, chuyện này ép không được, Yến Thanh chẳng mấy chốc sẽ biến thành Anh Hùng Lâu công địch, cũng sẽ trở thành thế nhân thóa mạ điển hình.

	Cao lớn toàn bộ dĩ nhiên là có thể cho hắn tẩy trắng, bất quá hắn nhìn một cái Lý Sư Sư, yên lặng bỏ đi loại ý nghĩ này.

	Vẫn là để hắn tiếp tục bị thế nhân xem thường đi.

	Đương nhiên, tại Lý Sư Sư trước mặt, cao lớn toàn bộ còn là biểu hiện ra chính mình "Quân tử phong độ" .

	"Phái người đi tiếp ứng Yến Thanh đi, Anh Hùng Lâu hắn là trở về không được, nếu như giấu không tốt, Chu Đồng sẽ xé hắn."

	Lý Sư Sư đột nhiên kịp phản ứng, đối cao lớn toàn bộ cảm kích gật đầu một cái, tiếp đó nhanh nhanh rời đi Cao phủ.

	Cao lớn đều xem lấy Lý Sư Sư đi xa thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

	Cái này, Yến Thanh là hoàn toàn không làm được tình địch của mình, Lý Sư Sư cũng sẽ không thích một cái phục thị qua nam nhân người.

	Như vậy, xử trí như thế nào Yến Thanh đâu?
Kết chương.