Chương 210 : Thứ 2 vị.
Chương 210: Thứ 2 vị tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Vị này là Đại Xương thành phố cục cảnh sát cục trưởng ." Tôn Nghĩa mang theo Dương Gian đi tới một cái khác văn phòng .

	Nơi này ngồi đầy Đại Xương thành phố cái bộ ngành quan trọng nhân viên .

	Một vị mặc áo sơmi nam tử trung niên đối Dương Gian gật đầu cười: "Về sau vẫn hi vọng Dương Hình Cảnh đa số Đại Xương thành phố trị an ra một phần sức lực, chuyện công tác chúng ta các bộ môn sẽ tận lực phối hợp hiệp trợ ."

	"Vị này là khu Đông Thành khu trưởng ... Bên kia mấy vị là đều cục cảnh sát cảnh sát hình sự đại đội ."

	"Mặt khác, thị trưởng hôm nay có việc công mang theo, không có thời gian chạy đến, cho nên không cách nào chủ trì này lần này hội nghị, chẳng qua ảnh hưởng cũng không lớn, đúng, Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế Triệu Khai Minh, các ngươi trước đó hẳn là gặp mặt qua ."

	Tôn Nghĩa sẽ tại tòa người nhất nhất giới thiệu, cuối cùng giới thiệu Triệu Khai Minh .

	Từ hôm nay trở đi, hai người chức vị là giống nhau, quyền cũng giống như nhau .

	"Triệu Khai Minh?" Dương Gian tròng mắt hơi híp, đem lực chú ý lưu tại trên người hắn .

	Triệu Khai Minh ngồi ở chỗ đó, sắc mặt lạnh lẽo nhìn xem Dương Gian, hắn làm sao cũng không nghĩ tới cái này Dương Gian bị Tiểu Cường câu lạc bộ ám sát một lần không có chết, thế mà vẫn như kỳ tích trở thành Đại Xương thành phố vị thứ hai cảnh sát hình sự quốc tế, này ở trong nước nhưng không có mở qua cái này tiền lệ .

	Phải biết hiện tại Châu Á phân bộ bên này cảnh sát hình sự nhân số cũng không nhiều, có chút thành thị thậm chí còn không có cảnh sát hình sự quốc tế đồn trú .

	Dương Gian xuất hiện không thể nghi ngờ là cho hắn để lộ ra một cái không ổn tín hiệu .

	"Dương Gian, chúc mừng ngươi a, về sau trong công tác còn xin Dương Hình Cảnh chỉ giáo nhiều hơn ." Triệu Khai Minh trên mặt nụ cười, chẳng qua nụ cười như thế lại có vẻ đặc biệt lạnh lùng .

	"Lời này hẳn là ta hướng Triệu cảnh sát hình sự ngươi nói mới là ." Dương Gian nói.

	Nếu như không phải trường hợp này, hắn đoán chừng tại chỗ cùng Triệu Khai Minh đánh nhau cũng có thể .

	Triệu Khai Minh nói: "Dương Hình Cảnh khách khí, gần nhất Đại Xương thành phố sự kiện linh dị tần ra, có ngươi như thế một vị tuổi trẻ tài cao cảnh sát hình sự quốc tế hiệp trợ, ta nghĩ tiếp xuống công tác hội nhẹ nhõm không ít ."

	"Hi vọng như thế đi ." Dương Gian không có kéo dài nói chuyện cùng hắn .

	Loại thời điểm này Triệu Khai Minh dám lộ diện liền là ăn chắc chính mình loại trường hợp này sẽ không đối với hắn làm cái gì.

	Tôn Nghĩa lại nói; "Dựa theo dĩ vãng điều lệ, một vị cảnh sát hình sự quốc tế tiếp nhận, Đại Xương thành phố cái bộ ngành đều sẽ điều động một người tổ kiến một cái đặc biệt hành động tiểu tổ, phụ trách ngươi hậu cần, thông tin chi viện, cùng với các bộ môn điều phối, mà Dương Gian ngươi chính là cái này đặc biệt hành động tiểu tổ người phụ trách ."

	"Chuyện như vậy ta cảm thấy có thể tạm thời thả một chút, Đại Xương thành phố đã có một cái đặc biệt hành động tiểu tổ, nếu như lại nhiều một cái khẳng định sẽ khiến trong công tác xung đột ." Dương Gian lập tức nói .

	Tôn Nghĩa ngây ra một lúc .

	Có chút không rõ Dương Gian ý đồ .

	Gây nên hành động tiểu tổ kỳ thật liền là tổ kiến một cái ngành đặc biệt, phát huy đầy đủ ra một cái cảnh sát hình sự quốc tế quyền .

	Nhưng Dương Gian không tổ kiến chẳng khác nào từ bỏ phần lớn cảnh sát hình sự quốc tế quyền .

	"Hơn nữa ở trước đó bây giờ còn có một cái đặc biệt chuyện quan trọng muốn làm, phát sinh ngày hôm qua tại Quan Giang Tiểu Khu vụ án ta nghĩ các vị đều cũng đã rõ ràng đi, " Dương Gian nói.

	"Ngày hôm qua thật là phát sinh một cái đặc biệt lớn cầm súng án giết người kiện, hơn nữa còn là nhằm vào một vị cảnh sát hình sự quốc tế phát khởi, ảnh hưởng đặc biệt lớn, trước mắt phần lớn hung thủ đã bị đánh chết, nhưng còn thừa lại hai cái chủ yếu phạm tội nhân viên lẩn trốn bên ngoài, một vị là Tiểu Cường câu lạc bộ Vương Tiểu Cường, một vị khác là câu lạc bộ thành viên, gọi Diệp Phong ."

	Một vị cục cảnh sát người phụ trách lấy ra một phần hồ sơ, dùng hình chiếu dụng cụ thả cho tất cả mọi người nhìn .

	Ở đây những người khác trong lòng hiểu rõ, dù sao hôm qua ban đêm liền nhận được phía trên an bài, còn nghiêm trọng hơn xử lý chuyện này .

	Dương Gian nói: "Ta đối với ở đây các bộ môn tình huống không rõ ràng, cũng sẽ không can dự các bộ môn công tác khai triển, nhưng ta hiện tại mục tiêu cũng chỉ có một, nghĩ trăm phương ngàn kế tìm được hai người kia, lại khóa chặt vị trí, sau đó do ta dẫn đội hành động, đánh chết hai cái này tội phạm, không cho bọn họ chạy trốn cơ hội ."

	Nói xong, hắn nhìn một chút một bên Triệu Khai Minh .

	Triệu Khai Minh tròng mắt hơi híp, hắn biết rõ này Dương Gian là đang giết gà dọa khỉ, hướng mình mặt ngoài thái độ .

	"Tiểu Cường câu lạc bộ là tại Đại Xương thành phố khu Đông Thành,

	Hành động lần này liền từ ta khu Đông Thành phụ trách ."

	Một vị người mặc đồng phục nam tử trung niên trầm giọng nói: "Dạng này đạo tặc, tuyệt đối không thể thả nhận mặc kệ, hành động ta tự mình chỉ huy, vẫn hi vọng các vị đồng liêu nhiều hơn phối hợp, cần phải tại trong vòng ba ngày phá được án này, bắt hung thủ ."

	"Vương Tiểu Cường cùng Diệp Phong là ngự quỷ giả, không cách nào bắt, chỉ có thể đánh chết ." Dương Gian nói.

	Những người khác trong lòng run lên, vẻ mặt nghiêm túc .

	Tựa hồ ngự quỷ giả ba chữ tồn tại một loại nào đó kiêng kị .

	"Sinh ra hậu quả ta sẽ phụ trách, sẽ không ra loạn, chỉ là không biết lúc nào có thể bắt đầu hành động ." Dương Gian hỏi.

	"Nhanh nhất xế chiều hôm nay liền có thể hành động ." Cái kia người mặc đồng phục nam tử trung niên nói.

	Dương Gian nói; "Tốt, vậy liền buổi chiều hành động ."

	"Thằng này tâm cũng điên rồi, trước đó còn tưởng rằng tiểu tử này là một cái không hiểu chuyện học sinh, hiện tại xem ra ta có chút đánh giá thấp hắn, không đủ càng như vậy liền chứng minh ta trước đó phỏng đoán càng là chính xác, Đại Xương thành phố về sau có ta không có hắn, có hắn không có ta, động thủ trước đúng, chỉ tiếc Vương Nhạc cái kia một vòng xảy ra vấn đề, không phải hôm qua nhất định có thể diệt trừ hắn ." Triệu Khai Minh sắc mặt đặc biệt âm trầm .

	Nếu như không phải không may, cái kia là hảo vừa vặn đụng phải quỷ gõ cửa sự kiện, Vương Nhạc chết tại quỷ vực bên trong, sự tình làm sao lại diễn biến thành như vậy .

	Cái này Dương Gian thật sự là vận khí quá tốt rồi, người tính không bằng trời tính, bị hắn trốn khỏi lần này tử cục .

	Muốn bố trí một cái nhằm vào hắn tính toán, chỉ sợ là tương đương khó khăn .

	Dương Gian nếu như biết rõ Triệu Khai Minh ý nghĩ này nhất định sẽ cảm thấy phi thường buồn cười .

	Vận khí?

	Hắn cho tới bây giờ đều không phải là dựa vào vận khí sống sót, theo lần thứ nhất sự kiện linh dị bắt đầu hắn dựa vào là chính là mình bản sự, quỷ gõ cửa sự kiện khi đó bộc phát cũng là bởi vì Dương Gian sớm làm bố trí nguyên nhân .

	Triệu Khai Minh lại thầm nghĩ: "Cũng không biết cái kia Vương Tiểu Cường nghe được phong thanh chạy không có . Nếu như không có . Hôm nay cái này Vương Tiểu Cường chỉ sợ là muốn viết di chúc ở đây rồi ."

	Trong lòng của hắn vẫn tương đối hi vọng Vương Tiểu Cường có thể trốn .

	Cứ như vậy Dương Gian lực chú ý liền tạm thời sẽ không đặt ở trên người mình .

	Chỉ là này quá khó khăn .

	Bởi vì lần này không phải một người hành động, mà là toàn bộ Đại Xương thành phố lực lượng cảnh bị đều cùng một chỗ hành động, Vương Tiểu Cường trở thành tội phạm truy nã hàng đầu .

	Liền xem như hôm nay Dương Gian buông tha hắn, quốc gia cũng sẽ không bỏ qua hắn .

	Rất nhanh .

	Hội nghị kết thúc .

	Lần này Dương Gian cảnh sát hình sự bổ nhiệm cũng coi là kết thúc .

	Giảm bớt rất nhiều trình tự, thậm chí là liên kết tại Dương Gian đặc biệt hành động tiểu tổ đều không có tổ kiến .

	Mặc dù bây giờ Dương Gian là cảnh sát hình sự, thế nhưng thì tương đương với cúp một cái tên .

	Chẳng qua cái này cũng phù hợp Dương Gian ý nghĩ trong lòng .

	Hắn chỉ cần một cái thuận tiện hành động thân phận cùng cảnh sát hình sự đặc quyền mà thôi, trước mắt Đại Xương thành phố sự kiện linh dị trước hết nhường Triệu Khai Minh đi đau đầu đi , chờ giải quyết hết Vương Tiểu Cường còn có Diệp Phong, lại đến ứng phó Triệu Khai Minh, cuối cùng mới có thể cân nhắc triệt để tiếp quản Đại Xương thành phố trị an .

	Đường muốn từng bước một đi, không thể gấp .

	"Dương Gian, ngươi buổi chiều còn muốn hành động, hiện tại đây là muốn đi đâu?" Ngay tại Dương Gian chuẩn bị rời đi thời điểm, cái kia phụ trách cảnh sát hình sự khảo hạch Tôn Nghĩa đi tới .

	"Ra ngoài ăn bữa cơm, sau đó chuẩn bị một chút, nhìn xem giải quyết như thế nào đi cái kia Vương Tiểu Cường ." Dương Gian nói: "Chuyện kế tiếp cũng không về ngươi quản đi."

	"Đương nhiên không thuộc quyền quản lý của ta, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, ta chỉ là đói bụng, nghĩ đồng thời ăn bữa cơm, không có vấn đề đi." Tôn Nghĩa nói.

	Dương Gian nói; "Không có vấn đề ."

	"Ngươi mời khách ." Tôn Nghĩa nói.

	"Tốt a, ngươi muốn ăn chút gì không ." Dương Gian nói.

	"Đại Long tôm thêm bò bít tết như thế nào, nếu như tới một bình rượu đỏ vậy liền quá tuyệt vời ." Tôn Nghĩa nói.

	Chẳng qua một hồi .

	Một nhà trong tửu điếm .

	Tôn Nghĩa giống như là đói bụng vài ngày, một tay nắm lấy bò bít tết, một tay nắm lấy một đầu Đại Long tôm miệng lớn cắn xé, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn .

	"Ngươi đói bụng thật lâu?" Dương Gian ngây ra một lúc .

	"Không, ta buổi sáng ăn điểm tâm ."

	Tôn Nghĩa nói hàm hồ không rõ: "Thứ này ăn quá ngon, đời ta còn không có nếm qua, trước đó chỉ là tùy tiện nói một chút, không nghĩ tới ngươi thế mà thật nguyện ý mời ta ăn đồ vật đắt như vậy, ngươi là người tốt, về sau không ngại thường xuyên mời ta ăn cơm thế nào?"

	"Phục vụ viên, lại đến ba phần, chờ một lúc ta đóng gói mang đi ."

	"..." Dương Gian .

	Tôn Nghĩa ăn ăn vừa khóc .

	"Ngươi khóc cái gì?" Dương Gian lại nói.

	Tôn Nghĩa một bên khóc vừa nói; "Ta mới vừa nói ít, không phải đóng gói ba phần, ta muốn đánh bao mười phần, hiện tại cảm giác đặc biệt hối hận ."

	"Cái kia chờ một lúc ta cho ngươi đóng gói hai mươi phần ." Dương Gian cảm giác chính mình có phải hay không gặp một cái ăn hàng .

	"Không ngại tâm sự sao? Ngươi cũng là ngự quỷ giả ."

	"Đúng vậy a, ngươi không phải cũng là sao? Không phải ngự quỷ giả làm sao tiếp phần công tác này ." Tôn Nghĩa nói.

	Dương Gian nói: "Đơn thuần khảo hạch, người bình thường cũng có thể đảm nhiệm đi."

	"Người bình thường không làm được, ngộ nhỡ bị ngự quỷ giả khống chế làm sao bây giờ? Trước kia không phải qua cái này ví dụ ." Tôn Nghĩa nói.

	"Cũng có đạo lý ." Dương Gian suy nghĩ một chút .

	Hoàn toàn chính xác, người bình thường tới khảo hạch một vị ngự quỷ giả, này thế yếu quá lớn, đụng tới một chút khó giải quyết ngự quỷ giả, làm không cẩn thận mạng đều sẽ ném đi .

	"Ngươi xử lí phần công tác này thời điểm cũng không trưởng đi, " Dương Gian nói.

	"Ngươi làm sao nhìn ra được? Hoàn toàn chính xác, ta làm một nhóm này mới ba tháng không đến ." Tôn Nghĩa nói: "Ngươi không phải cũng là sao? Trở thành ngự quỷ giả mới hơn một tháng ."

	Dương Gian nói; "Truy nã Vương Tiểu Cường cùng Diệp Phong hành động ngươi sẽ tham dự sao?"

	"Nhìn tình huống đi, ta phải chờ thêm mặt thông tri ." Tôn Nghĩa nói.

	"Lúc này ở trên phái ngươi tới đối với ta khảo hạch, khẳng định là có chi viện ý tứ trong này, ngươi không cần chờ thông tri, buổi chiều cùng ta đồng thời hành động đi." Dương Gian nói.

	Mời ăn bữa cơm này cũng là cân nhắc nghĩ kéo cái này Tôn Nghĩa tới làm giúp đỡ .

	"Cái này ta không làm chủ được, ta không thể trái với quy định ." Tôn Nghĩa nói; "Hết thảy hành động nghe chỉ huy, lẽ nào ngươi không biết sao? Dùng linh tinh lệ quỷ lực lượng ngộ nhỡ sớm chết làm sao bây giờ? Ta phòng vay còn không có trả hết nợ đâu, không thể liền tuỳ tiện cứ như vậy chết mất, phải nỗ lực chống đỡ cái một năm mới được ."

	"Ngươi còn phải vẫn phòng vay?" Dương Gian vẻ mặt cổ quái nhìn xem hắn .

	Tôn Nghĩa nói; "Đương nhiên, có vấn đề gì sao?"

	"Không, không có ." Dương Gian nói.

	Ngự quỷ giả kiếm tiền không phải rất nhanh sao, làm sao cái này Tôn Nghĩa còn như thế nghèo khó .

	Kỳ thật Tôn Nghĩa sở dĩ làm sao nghèo, là bởi vì hắn trở thành ngự quỷ giả sau liền gia nhập Châu Á cảnh sát hình sự phân bộ, thông qua huấn luyện phát hiện hắn không thích hợp trở thành cảnh sát hình sự,  cho nên ngược lại trở thành một vị liên lạc viên cùng khảo hạch nhân viên .

	Xem như thiên hướng về văn chức .

	Bởi vì nhập chức sớm, lại thêm không có gì thành tích, chỉ có thể dựa vào tiền lương cùng phụ cấp sinh hoạt .

	Đối với người bình thường mà nói phần này tiền lương cùng phụ cấp đã rất cao, Tôn Nghĩa thoạt đầu cũng cho rằng phát tài, kết quả thẻ lương nộp lên cho lão mụ, mua phòng sau mới biết được chính mình vẫn là một giới câu tơ, y nguyên nghèo khó .

	Cho nên, không phải Tôn Nghĩa không có năng lực kiếm tiền, chỉ bất quá hắn là người thành thật, không biết lợi dụng năng lực của mình kiếm tiền .

	"Đúng rồi, quên nhắc nhở một cái, trước đó khảo hạch kỳ thật cũng không phải không có ý nghĩa, ở trên sẽ căn cứ ngươi khảo hạch đáp án từ đó quyết định về sau đối ngươi an bài ." Ăn cơm trên đường, Tôn Nghĩa lại đột nhiên toát ra một câu như vậy: "Cảnh sát hình sự quốc tế chế độ sau có thể sẽ cải biến ."

	"Làm sao cái cải biến pháp?" Dương Gian hỏi.

	"Không rõ ràng, liền là đem một chút xơ cứng chế độ bỏ đi, biến càng tự do, rộng rãi các loại, hiện tại cảnh sát hình sự quốc tế chế độ tồn tại thiếu hụt, thoạt đầu sự kiện linh dị ít, cảnh sát hình sự quốc tế tồn tại còn có thể ứng phó, hiện tại sự kiện linh dị số lượng gia tăng, dựa vào một tòa thành thị một cái cảnh sát hình sự đã không được, cho nên đến đổi, đầy đủ lợi dụng dân gian ngự quỷ giả lực lượng, cụ thể ta không rõ lắm ."

	"Nhưng trên nguyên tắc không thay đổi, một tòa thành thị chỉ có một vị cảnh sát hình sự, ngươi về sau liền sẽ biết rõ, mặt khác ta xem qua hồ sơ của ngươi, giải quyết qua mấy kiện sự kiện linh dị, về sau khẳng định sẽ có tiền đồ, Triệu Kiến Quốc đặc biệt lưu ý ngươi ."

	Dương Gian nói; "Hắn đương nhiên muốn lưu ý ta, hắn hiện tại chức vị là ta thay hắn bảo vệ ."

	Nếu như không phải lên lần hắn cứu ra Đồng Thiến, cái này Triệu Kiến Quốc đoán chừng liền phải từ chức .

	"Ta không phải ý tứ này, ý của ta là, về sau có cơ hội chiếu cố nhiều, chiếu cố ." Tôn Nghĩa nói.

	"..."
Kết chương.