Chương 121 : Oaklyle.
'Cái này tiềm tàng ý tứ là, đại khái tỉ lệ không thần bí gì điển tịch, không nên nghĩ nhặt lộ?'

	Aaron cười gật gù: "Ta chỉ là tới xem một chút. . ."

	Cho tới Clark tại sao mang theo Bruce đến đây, đúng là rất dễ hiểu.

	'Bí sử học giả' đám người đối với ẩn chứa cổ lão khí tức vật phẩm, đều là vô cùng khát cầu.

	"Phía dưới, để chúng ta cùng nhau để thưởng thức cái thứ nhất món đồ đấu giá —— chậu vàng Fronio! Đây là một cái mắt tím quý tộc tế tự bọn họ thần linh —— cây đa xanh lão tổ mẫu lúc sử dụng tế lễ dụng cụ, lấy vàng làm chủ thể, khảm nạm lượng lớn bảo thạch, phía trên còn có khắc rõ ràng 'Fronio' cổ đại văn tự. . . Giá khởi đầu 200 pound, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 10 pound!"

	Người chủ trì vừa dứt lời, tầng thứ nhất thì có thương nhân không thể chờ đợi được nữa giơ tay lên: "210 pound!"

	"220 pound!"

	. . .

	Clark đối với náo nhiệt tình cảnh tựa hồ sớm thành thói quen, a một tiếng nói: "Những thứ này nhà giàu mới nổi đều là cho rằng dùng tranh sơn dầu, đồ cổ, danh mã danh khuyển trang sức chính mình gia đình, là có thể thu được xã hội thượng lưu vé vào cửa. . . Đối với chúng ta những thứ này nhà lịch sử học mà nói, một cái di vật văn hóa chân chính quý giá, là nó nội hàm giá trị!"

	'Ta từ bên trong nghe được nhàn nhạt vị chua. . .' Aaron trong lòng oán thầm một câu, bất quá cũng biết tiên sinh Darth cũng không phải một cái đại phú hào.

	Đối với hắn mà nói, mua cái này chậu vàng Fronio có chút xa xỉ, đối phương mục tiêu thực sự, hẳn là những kia bản thân giá trị không cao, lại mang theo nồng nặc lịch sử khí tức vật phẩm , còn chất liệu là vàng, bạc vẫn là đất sét, thì lại không có một chút nào khác nhau.

	Cuối cùng, ở tầng thứ nhất người có tiền đám người tranh mua một phen sau khi, chậu vàng Fronio lấy 420 đồng vàng giá cao, bị tầng thứ hai bên trong bao sương một vị lấy đi, giống như một cái không hề có một tiếng động trào phúng.

	"Cái thứ hai, Lục Tùng thạch dây chuyền, giá khởi đầu 50 pound. . . Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 2 pound!"

	Cái thứ hai đồ cất giữ lực trùng kích liền không lớn bao nhiêu, Aaron thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện đón lấy vật đấu giá giá cả phần lớn từ mấy chục pound đến mấy trăm pound không giống nhau, tình cờ cũng có lưu chụp tình huống.

	Bất quá, cũng không có phù hợp hắn tâm ý vật đấu giá xuất hiện, bởi vậy một lần cũng không có tham gia tranh cướp.

	Đúng là Clark, phân biệt lấy 90 pound cùng 45 pound giá cả, mua vào một cái bình đất sét cùng một tấm ghi chép cổ đại thơ ca trang giấy bằng đồng.

	"Phía dưới, chính là cuộc bán đấu giá này then chốt đồ cất giữ —— "

	Trên đài cao người chủ trì tiếng nói bỗng nhiên trở nên cao vút, kéo ra che đậy đồ cất giữ màu đỏ tơ lụa, hiện ra mặt sau tủ kiếng.

	Mà ở tủ kiếng bên trong màu đen nhung thiên nga trên, đang lẳng lặng nằm một viên cổ lão nhẫn.

	Nó toàn thân ngăm đen, mang theo gỉ sét vết tích, chính diện có vặn vẹo cây đa đồ án.

	Loại này cổ lão nhẫn kiểu dáng, ở một ngàn năm trước đây rất nổi danh, rất nhiều lãnh chúa cùng quý tộc đều yêu thích dùng nó đến kìm mật phong thư tín xi, hoặc là ở văn kiện cuối cùng cho rằng con dấu sử dụng.

	Người chủ trì đầy nhiệt tình tiếng nói từ từ ở trong phòng bán đấu giá vang vọng: "Lục Sâm Quyền Giới! Đã từng Lục sâm bá tước tượng trưng, tuy rằng vương triều Fabry thành lập sau khi, nó quyền bính bị quốc vương ấn tỷ thay thế, nhưng cái này không tổn hại tại mị lực của nó. . . Nó đã từng là chủ nhân, có truyền kỳ nhà phát minh Aaron Sothoth, cùng với Ma Nữ Hoàng Đế Ginny Sothoth!"

	Không cần hắn quá nhiều giới thiệu, ở đây tất cả mọi người đều hiểu cái này một chiếc nhẫn giá trị.

	"Không thể!"

	Clark bưng lồng ngực, nếu như không là Phi phàm giả, Aaron đều cho rằng hắn muốn bệnh tim phát tác.

	"Loại này đồ cất giữ ứng nên xuất hiện ở vương quốc Pulmaus sân đấu giá lớn. . . Làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?" Clark liên tục lẩm bẩm, tựa hồ hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm: "Nhưng phía trên này lịch sử khí tức là như vậy nồng nặc. . . Không nên a. . . Dựa theo lịch sử ghi chép, đại biểu Lục sâm lâm cai quản quyền nhẫn, ở Oaklyle tuyển đế hầu nhấc lên trái lời thề cuộc chiến bên trong mất, từ đây tung tích không rõ. . ."

	"Trái lời thề cuộc chiến?" Aaron nháy mắt một cái.

	Hắn bù lại lịch sử trong tri thức không có phương diện này nội dung.

	Thấy thế, Bruce ở một bên thấp giọng giải thích: "Vương triều Fabry người xây dựng, Ma Nữ Hoàng Đế Ginny Sothoth một đời tổng cộng có năm vị dòng dõi, bọn họ trong đó một cái kế thừa vương vị, mặt khác bốn vị nhưng là trở thành tuyển đế hầu, căn cứ cổ lão huyết thệ ước định, bọn họ tứ gia dòng chính dòng dõi , tương tự có vương quốc quyền thừa kế. . ."

	"Đến một cái nào đó vị Ma Nữ Hoàng Đế lúc, nàng đối mặt tuyệt tự quấy nhiễu, từng hướng vào tại cháu trai Oaklyle Sothoth làm người thừa kế, hắn là một nhà tuyển đế hầu dòng chính, khắp mọi mặt điều kiện đều mười phân vẹn mười. . . Nhưng đến tuổi già, vị này Ma Nữ Hoàng Đế không biết từ đâu ôm đến rồi một cái nữ anh, tuyên bố đây là con gái của nàng, đem Oaklyle sái đến rất hoàn toàn. . ."

	"Oaklyle tuyên bố đây là ruồng bỏ lời thề, là đối với hắn lớn nhất sỉ nhục, đợi đến trở về đất phong sau khi thứ mười sáu năm, khi Ma Nữ Hoàng Đế tạ thế sau, liền nhấc lên phản loạn. . . Cái này một lần cho vương triều Fabry tạo thành rất lớn thương tổn, lượng lớn dân chúng cùng binh lính, quý tộc tử vong, vô số văn vật quý giá mất hoặc là bị hủy diệt. . . Nhưng cuối cùng, Oaklyle vẫn là chiến bại, hắn bản thân trốn chạy, trong lịch sử cũng không có tin tức, mà đánh bại hắn, chính là đương thời mười sáu tuổi tân nhậm hoàng đế —— Isabella Sothoth! Nàng ở trong lịch sử lại được gọi là —— Huyết Tinh Nữ Vu!"

	"Có người nói ngay lúc đó phản quân từng một lần đánh tới vương cung, thu gom tại trong vương cung, đại biểu Lục sâm bá tước quyền giới, cũng trong lúc hỗn loạn tung tích không rõ. . ."

	. . .

	'Thực sự là một đoàn loạn tê. . .'

	Aaron nghe được có chút không nói gì: 'Bất quá kết quả vẫn được, ngược lại thịt nát ở trong nồi.'

	Hắn khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Clark "Như vậy. . . Tiên sinh Darth, ngài cảm thấy đó là thật sự?"

	"Ta không xác định, nhưng phía trên kia nồng nặc lịch sử khí tức không cách nào làm giả, phải là có khoảng ngàn năm lịch sử. . ." Clark lắc đầu một cái, giữa hai lông mày tràn đầy tiếc nuối: "Đáng tiếc. . . Nó cuối cùng giá cả nhất định là cái giá trên trời, không phải ta có thể hy vọng xa vời. . ."

	'Cái kia cũng có khả năng là ngàn năm trước hàng nhái. . .'

	Aaron trong lòng lầm bầm lầu bầu một câu, nhìn cái này đồ cất giữ.

	Hàng thật hắn đeo sáu năm, không biết bao nhiêu lần vuốt nhẹ qua, lúc này lại nhìn cái này đồ cất giữ, lại không có cảm thụ đến loại kia vi diệu cảm giác quen thuộc.

	Cùng lúc đó, trong lòng hắn hơi động, linh tính cảm nhận được một loại nào đó nguy hiểm.

	'Chẳng lẽ ta thức tỉnh vai chính thể chất, đi dạo buổi đấu giá tất gặp sự cố?'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, lấy ra một viên tiền xu, phảng phất tẻ nhạt giống như ở trên tay năm ngón tay trong lúc đó qua lại lăn.

	Cuối cùng, hắn bói toán ra có nhất định nguy hiểm, nhưng có thể chịu đựng kết luận, vì vậy tiếp tục nhìn khí thế ngất trời đấu giá tranh giá.

	"Lục Sâm Quyền Giới, giá quy định 2000 pound, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 100 pound!"

	Người bán đấu giá lớn tiếng tuyên bố.

	Mà sau một khắc, một cái thoáng có vẻ run rẩy giọng nữ liền từ bên trong góc vang lên: "2100 pound!"

	"2200 pound!"

	Rất nhanh, nàng liền bị ép xuống.

	Lầu hai lô ghế riêng ở trong, nguyên bản còn duy trì quý tộc tao nhã huân tước Lake cũng không khỏi kéo kéo nơ, gào thét nói: "3000 pound!"
Kết chương.