Chương 560 : Thử dò xét.
Ở Phương Thần ánh mắt nhìn xoi mói.

	Đoàn Dũng Bình sắc mặt ngưng trọng nói: "Bọn họ cái này là hướng về phía ta tới !"

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần trong nháy mắt bừng tỉnh ngộ.

	Hiểu , hắn hết thảy đều hiểu , hiểu bốn người này biết rõ bọn họ như vậy sẽ làm làm hắn tức giận, lại như cũ cố ý phải tới nguyên nhân.

	Mặc dù lúc này, Đoàn Dũng Bình gương mặt mướp đắng tướng, nhưng Phương Thần lại nhịn không được bật cười, đây là vô cùng sang sảng, nhẹ nhàng cười.

	Đáp án vạch trần sau, Phương Thần cảm giác không tên nhẹ nhõm, có nguyên nhân là tốt rồi, bằng không Berezovsky bọn họ những thứ này công ty con tổng giám đốc cấp những người khác, tùy hứng đứng lên, hắn cũng là tương đối nhức đầu .

	Nhìn thấy Phương Thần trên mặt sung sướng, không, ngông cuồng, tràn đầy châm chọc ý vị nét cười, Đoàn Dũng Bình sắc mặt không khỏi trở nên càng thêm khó coi.

	Không nhìn Đoàn Dũng Bình cái này trương mặt đen, Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, cười hì hì nói: "Lão Đoàn, nếu là hướng ngươi tới, ngươi liền đàng hoàng đón lấy đi."

	Trải qua Berezovsky bọn họ cái này náo, hắn đột nhiên cũng cảm thấy, dưới tay hắn mấy cái này chư hầu một phương ngồi chung một chỗ gặp mặt một lần, phiếm vài câu, với nhau lẫn nhau làm quen một chút, là rất cần thiết.

	Đoàn Dũng Bình nghiêm túc gật đầu một cái, trong mắt lóe lên một tia hàn mang, nếu Berezovsky bọn họ muốn nhìn một chút hắn cái này chưa tới công ty tổng giám đốc, có hay không đạt chuẩn, vậy thì tới đi!

	Trong lòng hắn trong nháy mắt dâng lên một cỗ ý chí chiến đấu dày đặc!

	Hắn muốn cho Berezovsky bọn họ biết, hắn nếu có thể ngồi vào kia chỗ ngồi bên trên, tuyệt không phải chỉ là bởi vì cùng Phương tổng quan hệ tốt nhất, gần đây, mà là bởi vì năng lực!

	Ở cái này điểm, hắn là kiêu ngạo !

	Bây giờ Tiểu Bá Vương hơn mười ngàn tên công chức, mỗi tháng hơn ba trăm triệu doanh thu, chính là hắn năng lực chứng minh tốt nhất!

	Nhìn một màn này, Phương Thần mừng thầm trong lòng, hắn bây giờ cảm thấy, mấy người, như vậy so so tài cũng rất tốt.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Ngô Mậu Tài trong tay đại ca đại đột nhiên lại vang , nhìn kỹ một chút, sau đó Ngô Mậu Tài hướng về phía Phương Thần nói: "Thẩm tổng ."

	Phương Thần cười lắc đầu một cái, sau đó thẳng nhận nghe điện thoại, tia không hề thấy quái lạ, phảng phất sớm trong dự liệu.

	Bất quá, đây chính là không có gì thật là kỳ quái, Thẩm Vĩ nếu như nay không gọi điện thoại, đó mới gọi là kỳ quái.

	Thẩm Vĩ cũng không vết mực, thẳng nói: "Phương tổng, ta cũng muốn trở về Hương Sơn."

	Trong nháy mắt, Phương Thần khóe miệng nụ cười càng thêm nồng nặc, hắn phát hiện dưới tay mình mấy người này, bây giờ thật là một so một cáo già xảo quyệt , một cũng chữ, một trở về chữ, cái này hai chữ dùng thật sự là thật là khéo.

	Cũng không biết là học với ai.

	Chẳng lẽ là cùng hắn học , như người ta thường nói gần đèn thì sáng, gần Mặc giả...

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng cái vội vàng ngầm phi hai tiếng, hắn mới không đen, hắn bạch kia, trời mới biết đám người này là ai cùng học cái xấu .

	"Trở về thôi, Minh Vĩnh cũng trở về, thậm chí ngay cả Berezovsky bọn họ cũng đến rồi, ta nếu là không để cho ngươi trở về, ngươi lại muốn nói ta bên trọng bên khinh . Đem Kình Thiên chuyện bên kia an bài xong, ngươi trở lại đi." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	"Ta kia dám nói như thế, ngài nếu như không để cho ta trở lại, ta liền đứng ngay ngắn ngày cuối cùng cương vị." Thẩm Vĩ vui vẻ ra mặt nói.

	Mặc dù biết Phương tổng tám chín phần mười là sẽ đồng ý , nhưng dù sao không có chính tai nghe được làm người ta yên tâm, bằng không hắn cần gì phải gọi số điện thoại này, cũng tiền trảm hậu tấu tốt bao nhiêu.

	Bất quá, đừng xem Mã Vân mấy người bọn họ bây giờ nhảy hoan, hắn dám nói, chờ Berezovsky mấy người bọn họ đi tới Hương Sơn, Phương tổng tuyệt đối sẽ không cho bọn họ quả ngon để ăn .

	Lại trò chuyện mấy câu, Phương Thần liền cúp điện thoại.

	Bất quá náo một màn như thế hí về sau, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình đi thăm mới khu xưởng hăng hái toàn bộ bị bỏ đi.

	Nhất là Đoàn Dũng Bình, hắn bây giờ một lòng nghĩ thế nào đem chuyện này cho ứng phó, hơn nữa ứng phó thật xinh đẹp.

	Còn nữa, cái này mới khu xưởng hắn thường thường cũng muốn đi qua thị sát một chuyến, không nói một điểm một giọt cũng ở trong lòng bàn tay của hắn đi, nhưng thật đã sớm không có mới mẻ cảm giác.

	Phương Thần đối mới khu xưởng, trừ cảm giác nhỏ một chút ra, cái khác cũng vẫn là thật hài lòng.

	Muốn nói mới khu xưởng kỳ thực cũng không nhỏ, chiếm diện tích hơn bốn trăm mẫu đất, chừng ba mươi vạn mét vuông.

	Nhưng là đối với Phương Thần cái này, từ nhỏ ở Lạc Châu xưởng lớn khu xưởng tư hỗn người mà nói, thật có điểm không đáng chú ý.

	Lạc Châu xưởng lớn, nhà ai không có một hai triệu thước vuông chiếm diện tích, ra cửa thật ngại ngùng cùng người chào hỏi.

	Dù sao một triệu mét vuông, cũng bất quá mới một cây số vuông, chính là một cây số dài, một cây số chiều rộng mà thôi.

	Hơn nữa, giống như Lạc kéo, Lạc trục như vậy xưởng lớn, hở ra là năm sáu mươi ngàn, ba bốn mươi ngàn công chức, địa phương không lớn cũng không được a.

	Hai vị lão tổng cũng bị mất đi thăm hăng hái, lần này thị sát công việc rất nhanh liền qua loa kết thúc.

	Mà lúc này, Thẩm Vĩ đem Trịnh Bảo Dụng, Đổng Gia Mộc cùng Lưu Học Hoành cho mời đi theo, đem chuyện thông báo một cái.

	Trịnh Bảo Dụng ba người không hẹn mà cùng gật đầu một cái, rất là công nhận Thẩm Vĩ quyết định.

	"Nếu bốn đại công ty tề tụ, không có đạo lý chúng ta Kình Thiên Thông Tín muốn vắng mặt, chúng ta cũng không phải là con ghẻ ." Trịnh Bảo Dụng tán thưởng nói.

	Thẩm Vĩ khẽ mỉm cười, "Nếu Trịnh tổng công, đổng tổng, Lưu tổng cũng không có ý kiến, vậy phiền phức đổng tổng hiện đang thông tri đi xuống, toàn xưởng kể từ bây giờ đình công, bắt đầu quét dọn vệ sinh, lau máy công cụ, ngày mai chính thức nghỉ."

	Nói đến đây, Thẩm Vĩ trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Ngoài ra hậu cần bộ bên kia, hủ tiếu tạp hóa, cùng với mỗi người mười cân thịt cá, hai mươi cân thịt heo, còn một tháng nữa tiền lương cuối năm thưởng cũng phải chuẩn bị một chút, hôm nay nhất định phải phát hạ đi."

	Đổng Gia Mộc trong nháy mắt hít sâu một hơi, có chút thái sơn áp đỉnh cảm giác, cái này nhưng đều là công việc của hắn.

	Ai bảo hắn là chủ quản tài chính thường vụ phó tổng, những thứ này tự nhiên đều là công tác của hắn.

	Kể từ Phương Thần đi rồi thôi về sau, Thẩm Vĩ liền đem tổng giám đốc thường ngày chức trách giao cho hắn .

	Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành tự mình mang theo tiêu thụ đội ngũ leo núi lấn sang, đi khắp Trung Nguyên tỉnh tất cả lớn nhỏ nông lời cục, cùng với các loại các dạng nhà máy hầm mỏ xí nghiệp, trường học, bệnh viện chờ chút.

	Ngay cả Trịnh Bảo Dụng cũng cả ngày bận rộn chân không chạm đất, trừ muốn ở tin tức thông tin học viện mang theo kỹ thuật đoàn đội cùng Ô Giang Tinh học tập ra, còn phải bảo đảm Thẩm Vĩ bọn họ đánh xuống giang sơn, cũng chính là, hợp đồng thiết bị cài đặt điều chỉnh thử tiến độ không bị ảnh hưởng.

	Chính là loại này dẫn đầu chịu khổ, dẫn đầu xung phong tinh thần, Kình Thiên Thông Tín mới có thể từ điện thoại thiết bị xưởng thời kỳ, mỗi tháng ba triệu nhiều điểm doanh thu, gia tăng đến bây giờ gần hai mươi triệu tả hữu.

	Hơn nữa tuy nói bây giờ mới ngày 29 tháng 1, tháng này vẫn còn chưa qua xong, nhưng hắn dự tính tháng một doanh thu đạt tới hai mươi triệu hẳn không phải là vấn đề.

	"Thiết bị kiểm tra nghiệm thu, có thể giao cho ta, ta mang theo bộ phận kỹ thuật, thiết bị quản lý bộ cùng nhau đi xuống kiểm tra." Trịnh Bảo Dụng trầm giọng nói.

	"Hậu cần vật tư phát phóng khối này, có thể giao cho ta." Lưu Học Hoành cũng chủ động đưa tay nói.

	Mấy tháng này rèn luyện, cũng không phải bạch rèn luyện, bây giờ Lưu Học Hoành đã không còn trước cóm ra cóm róm, phàm chuyện rụt đầu, giống như con chuột vậy bộ dáng.

	Đổng Gia Mộc vội vàng cảm tạ hai người mấy câu, tuy nói còn lại tiền thưởng phát ra hạch toán chuyện cũng không dễ dàng, nhưng đã tốt hơn nhiều.

	Còn nữa, hắn bây giờ cũng đã quen thời khắc thế này thuộc về bận rộn cùng trọng áp trong công tác tiết tấu.

	Buổi sáng còn không có tan việc, Kình Thiên Thông Tín toàn bộ công chức cũng nhận được thông báo, nói quét dọn vệ sinh, bắt đầu từ hôm nay nghỉ.

	Tất cả mọi người rất là kinh ngạc, thậm chí có chút không tin, nào có nói từ ngày 25 tháng 12 liền cho nghỉ đạo lý.

	Cho đến các phân xưởng, các bộ môn, các phân xưởng cũng đi thương khố lĩnh xuất các loại hủ tiếu tạp hóa, cùng với Vũ Xương cá, cá hố, còn có một cánh một cánh lớn heo mập, đám người lúc này mới tin tưởng thật là muốn thả giả ăn tết.

	Toàn bộ ầm ĩ khu xưởng trong nháy mắt trở nên hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn dư lại các loại quét dọn vệ sinh, cùng dùng dầu hỏa, giấy nhám, khăn lau lau máy công cụ, thanh trừ dầu mỡ dơ bẩn thanh âm, có nhiều chỗ nước bùn quá nhiều, thậm chí còn dùng tới xẻng cùng đồ giũa, vậy mà không có một tia oán trách.

	Phải biết, mỗi lần như loại này tổng vệ sinh, cũng Tỷ Can sống mệt mỏi nhiều.

	Về phần nói vì sao?

	Dĩ nhiên là bởi vì người nhiều, Phương tổng chiêu hơn năm ngàn cái học trò, cũng không phải là bạch chiêu , bọn họ những xí nghiệp này lão công chức, từng cái một cũng làm tới sư phó, nhiều dẫn bốn năm cái học đồ, thiếu cũng chí ít có hai cái học đồ giúp một tay làm hỗ trợ, lượng công việc trọn vẹn so trước kia thiếu gấp hai ba lần.

	Đến năm giờ chiều, cân nhắc nặng trình trịch hủ tiếu tạp hóa, cùng với thịt cá thịt heo, eo trong còn cất năm sáu trăm đồng tiền, trọn vẹn tương đương với một tháng tiền lương tiền thưởng, đám người vui vẻ phấn khởi tụ tập đến công ty rạp chiếu bóng.

	Phân xưởng ngành thông báo ở nghỉ trước, Thẩm tổng phải nói lời.

	Đến rạp chiếu bóng, đám người từng cái một vui vẻ ra mặt, tiếng cười nói vang dội toàn bộ rạp chiếu bóng, cảm giác vui sướng trong lòng đã đến không ức chế được mức.

	Hết cách rồi, chính là cao hứng.

	Lần này công ty phát ăn tết lễ, phong phú vượt qua bọn họ tưởng tượng, những thứ đồ này, hơn nữa tiền thưởng, trên căn bản có thể có cái tám trăm đồng tiền trở lên.

	Ngay cả học đồ cũng phát ba trăm đồng tiền.

	Mặc dù theo chân bọn họ những thứ này làm sư phó không cách nào so sánh được, nhưng là cũng rất tốt , dù sao Lạc kéo, Lạc trục những thứ này nước lớn mong đợi, một tháng tiền lương cũng liền ba trăm đồng tiền tả hữu.

	Nếu như nói qua quà tết vậy, sợ rằng càng ít, có thể có một trăm đồng tiền vật, coi như là thắp nhang .

	Hơn nữa phải biết, năm trước, cũng liền hay là Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng thời điểm, phát ăn tết lễ, phong phú nhất cũng chính là phát một chút thịt, phát một chút cá, nhiều lắm là có thể đáng hai mươi đồng tiền, ở Lạc Châu xưởng lớn trong, gần như coi như là hạng chót.

	Nhìn gần như cùng công chức thể trọng chiều cao không khác nhau lắm về độ lớn hủ tiếu tạp hóa thịt, Lưu Học Hoành không nhịn được hướng về phía Thẩm Vĩ nói: "Thẩm tổng, cái này phát thật sự là quá nhiều ."

	Thẩm Vĩ khá có thâm ý nhìn Lưu Học Hoành một cái, nhìn Lưu Học Hoành cảm giác cả người hoảng sợ, cái này mới thu hồi ánh mắt, sâu kín nói: "Không phát nhiều có thể làm sao?"

	Thật sự cho rằng hắn không biết Lưu Học Hoành điểm tiểu tâm tư kia?

	Này nói bất quá là nói mát mà thôi, hoặc là nói là nho nhỏ thử dò xét.

	Làm Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng duy nhất một, ở Kình Thiên Thông Tín đảm nhiệm quản lý cấp cao lão công chức, Lưu Học Hoành đúng như Phương tổng nói như vậy, đã trở thành điện thoại thiết bị xưởng đám kia lão công chức người dẫn đầu.

	Mà những thứ đồ này cuối cùng phát cho , nhưng vẫn là điện thoại thiết bị xưởng nhóm kia lão công chức.

	Dưới tình huống này, Lưu Học Hoành có thể thật cảm thấy, hắn cho đại gia phát vật nhiều không?

	Mới vừa rồi lời kia rõ ràng là đang thử thăm dò, hắn Thẩm Vĩ ý tưởng chân thật.
Kết chương.