Chương 177 : Địa Tâm Hỏa.
Trước kia Bích Huyết Tông không có Linh Khê cảnh đệ tử, trụ sở không người quản lý, đám tán tu có thể chạy tới, hiện tại không đồng dạng, Bích Huyết Tông nhiều một cái Lục Diệp, nếu như Lục Diệp khăng khăng muốn đuổi người, những tán tu kia là không có cách nào tiếp tục lưu lại.

	Hôm qua Lục Diệp xuất hiện tại trụ sở tin tức truyền đi về sau, không ít tán tu đều thấp thỏm trong lòng, chỉ sợ được đuổi đi.

	Đây cũng là Trần Dục vội vội vàng vàng chạy đến tìm Lục Diệp nguyên nhân.

	Chưa từng nghĩ, hắn bên này còn chưa nói rõ ý đồ đến, Lục Diệp lại cho hắn một tờ khế ước.

	Cúi đầu nhìn lại, Trần Dục biểu lộ dần dần hòa hoãn.

	Khế ước bên trong nội dung rất đơn giản, đó chính là phường thị tình huống bên kia tạm thời duy trì nguyên trạng, bất quá Bích Huyết Tông tùy thời có thể dùng để đám tán tu rời đi.

	Đồng thời Bích Huyết Tông bên này ủy thác Trần Dục quản lý phường thị, mà đám tán tu muốn tại trong phường thị dừng lại, xem tu vi cao thấp, mỗi tháng cần hướng về Bích Huyết Tông giao nạp hai đến năm khối linh thạch phí tổn.

	Đây là Thủy Uyên định ra khế ước, thu lấy phí tổn cũng không cao, mấy khối linh thạch, đám tán tu là có thể gánh chịu, như thế có thể cho Lục Diệp mang đến nhất định thu nhập đồng thời, cũng làm cho những tán tu kia biết, nơi này là Bích Huyết Tông trụ sở, muốn ở chỗ này dừng lại, nhất định phải đánh đổi khá nhiều.

	Trần Dục rất mau nhìn xong, cực kì sảng khoái cắn nát ngón tay, tại cái kia khế ước bên trên đè xuống chỉ ấn.

	Lại cùng Lục Diệp lẫn nhau một thoáng riêng phần mình lạc ấn, hỉ khí dương dương hướng phường thị tiến đến, chuẩn bị đem cái tin tức tốt này nói cho những cái kia chờ đợi tin tức đám tán tu.

	Tương đối đám tán tu được lợi, Trần Dục thu hoạch tự nhiên càng nhiều, trước kia hắn tuy là phường thị trên danh nghĩa người quản lý, mà dù sao nổi danh không phân, hiện tại không đồng dạng, có Bích Huyết Tông bên này ủy thác, vậy hắn liền có một cái thiết thực thân phận, quản lý lại càng thêm danh chính ngôn thuận một chút.

	Tán tu chuyện bên kia Lục Diệp tạm thời không cần quan tâm, trụ sở như thế lớn, một mình hắn vậy dùng không hết, cùng nó hiện tại đi đắc tội người, còn không bằng bảo trì nguyên trạng.

	Thiên Cơ Trụ trước, Lục Diệp tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố, tìm kiếm lấy tự mình cần bảo vật.

	Chén trà nhỏ về sau, Lục Diệp trong tay nhiều hơn một cái lớn chừng bàn tay hộp, vội vã hướng phòng luyện công bên kia tiến đến.

	Phòng luyện công bên này thiên địa linh khí rõ ràng muốn so địa phương khác càng dày đặc một chút, nhất là hắn hôm qua chờ qua cái kia một gian, bởi vì có hắn bố trí ba đạo Tụ Linh linh văn, không giờ khắc nào không tại phát huy tác dụng, dẫn đến bên này linh khí muốn so bình thường nơi ấy nồng đậm một mảng lớn.

	Hắn mở cửa phòng đi vào, ôm cái kia hộp ngồi xuống.

	Nhìn qua trong tay hộp, Lục Diệp đã vui sướng lại đau lòng.

	Vui sướng chính là Thiên Cơ trong bảo khố quả nhiên vật gì tốt đều có, chỉ cần hắn muốn, đều có thể từ bên trong tìm tới. Đau lòng là, như thế một cái hộp nhỏ, bỏ ra hắn hai trăm điểm công huân, so Bàn Sơn đao còn muốn quý ra rất nhiều.

	Nhẹ nhàng mở ra hộp, một đoàn ước chừng chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con hỏa diễm lập tức khắc sâu vào trong tầm mắt, nóng rực khí tức tràn ngập ra.

	Đây là Nhất đoàn nhỏ Địa Tâm Hỏa, là Lục Diệp từ phía trên thiết bị trong bảo khố tìm tới rẻ nhất một loại kỳ hỏa.

	Thiên Phú Thụ đốt cháy đan độc công hiệu nhất định phải mau chóng khôi phục, quan hệ này đến hắn tu vi tăng lên. Trước kia Lục Diệp liền suy đoán, Thiên Phú Thụ cần hấp thu một chút nóng rực hoặc là hỏa diễm lực lượng, phía trên lá cây mới có thể bốc cháy lên, tiếp theo để hắn đạt được càng nhiều linh văn.

	Bất quá cho tới nay đây đều là suy đoán, không có cách nào đạt được nghiệm chứng.

	Nhưng từ Thiên Cơ bảo khố đi một chuyến về sau, suy đoán này được chứng minh, bởi vì khi hắn đứng tại cái kia lượt là nóng rực lực lượng bảo vật và rất nhiều kỳ hỏa bên trong lúc, yên lặng tại tự mình nguồn gốc linh khiếu Thiên Phú Thụ rõ ràng sinh động, chỉ bất quá bởi vì những cái kia bảo vật đều tại Thiên Cơ trong bảo khố, Thiên Phú Thụ không có cách nào hấp thu trong đó lực lượng.

	Cho tới giờ khắc này, Đương Lục Diệp mở ra trong tay hộp về sau, nguồn gốc linh khiếu bên trong lập tức truyền đến một tia dị dạng, Lục Diệp lúc này đắm chìm tâm thần, sau một khắc liền thấy được Thiên Phú Thụ rễ cây chỗ sinh ra từng cây cây cần, đâm vào trong hộp Địa Tâm Hỏa bên trong.

	Chỉ là trong chớp mắt, nóng rực trừ khử, trong hộp Địa Tâm Hỏa biến mất không thấy gì nữa.

	Thiên Phú Thụ thượng, mảnh thứ bốn lá cây cháy hừng hực!

	Tại lúc trước theo Thanh Vân Sơn trước khi đi, đạt được Phá Chướng quả trận chiến kia về sau, này mảnh thứ bốn lá cây cũng đã bắt đầu tỏa sáng, chỉ bất quá bởi vì hấp thu năng lượng không đủ, cho nên không có đạt tới chất biến.

	Hôm nay nó rốt cục bắt đầu thiêu đốt, nói một cách khác, Lục Diệp lại đem nhiều một đạo linh văn.

	Hắn kềm chế trong lòng chờ mong và mừng rỡ, tiếp tục quan sát, kết quả lại phát hiện. . . Hết rồi!

	Mảnh thứ năm lá cây không có muốn thiêu đốt dấu hiệu, thậm chí không có tỏa sáng. . .

	Lục Diệp nhíu mày, này cùng mong muốn có chút không giống nhau lắm.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện Thiên Phú Thụ đã khôi phục đốt cháy đan độc công hiệu, tự thân linh lực tại vận chuyển bên trong, không ngừng mà có màu xám sương mù được đốt cháy ra ngoài.

	Trong cơ thể hắn đan độc tại Kim Quang Đính đánh một trận xong góp nhặt đến một cái đỉnh phong, dẫn đến linh lực của hắn tối nghĩa, linh quang ảm đạm, chuyện này với hắn thực lực và tu hành đều có cực lớn ảnh hưởng.

	Từ Kim Quang Đính một trận chiến về sau, Lục Diệp liền không chút dám nuốt linh đan. Nhị sư tỷ tuy có thủ đoạn giúp hắn khu trừ thể nội đan độc, hiệu quả cũng xem là tốt, có thể tổng không có cách nào triệt để thanh trừ.

	Loại sự tình này cần thời gian rất lâu tu dưỡng và điều chỉnh.

	Nhưng ở Thiên Phú Thụ khôi phục đốt cháy đan độc công hiệu về sau, chỉ ngắn ngủi thời gian một nén nhang, Lục Diệp thể nội linh khí liền lần nữa trở nên thuần tịnh vô hạ.

	Cho tới nay tai hoạ ngầm rốt cục giải quyết, Lục Diệp gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Kết hợp trước đó đủ loại đến xem, chính mình suy đoán là chính xác.

	Thiên Phú Thụ có thể hấp thu nóng rực hoặc là một chút hỏa diễm năng lượng, những năng lượng kia có thể để Thiên Phú Thụ lá cây thiêu đốt, để Lục Diệp nắm giữ từng đạo linh văn, mặt khác, những năng lượng kia cũng sẽ làm một loại nhiên liệu chứa đựng ở thiên phú cây bên trong, đốt cháy đan độc.

	Lần này chỉ có một mảnh lá cây bốc cháy lên, đại khái là bởi vì Thiên Phú Thụ muốn góp nhặt nhiên liệu nguyên nhân, cho nên càng nhiều năng lượng đều được tồn trữ đi lên, chỉ có một phần nhỏ để cái kia mảnh thứ bốn lá cây bốc cháy lên.

	Thiên Cơ trong bảo khố thích hợp được Thiên Phú Thụ hấp thu bảo vật rất nhiều, chỉ là Địa Tâm Hỏa liền có rất nhiều phần, Lục Diệp chỉ là từ trong đó mua ra một phần mà thôi.

	Nhìn như vậy đến, vẫn là phải đi làm công huân ah! Chỉ cần có đầy đủ công huân, Thiên Phú Thụ có thể phát huy ra tới tác dụng liền biết càng lúc càng lớn.

	Nhìn một chút tự mình còn lại hơn năm trăm điểm công huân, Lục Diệp khẽ thở dài một cái, trước mấy ngày còn kém chút phá ngàn đây.

	Công huân thứ này, tích lũy khó khăn, xài quả là nhanh như nước chảy.

	Không có vội vã tu hành, Lục Diệp ngưng thần nhìn về phía Thiên Phú Thụ cái kia mảnh thứ bốn thiêu đốt lá cây, hít sâu một hơi, biểu lộ bi tráng, tâm thần đắm chìm trong đó.

	Cái kia thiêu đốt lá cây tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, che đậy tất cả tư duy, đầu óc lại bị người cưỡng ép đẩy ra, phảng phất có một cây nung đỏ bàn ủi luồn vào đến, dùng sức pha trộn!

	Thật một lát, Lục Diệp mới toàn thân đại hãn rơi hoàn hồn, lung lay đầu, xua tan loại kia cảm giác khó chịu.

	Dù là hắn đã năm tầng cảnh tu vi, điều tra Thiên Phú Thụ bên trên linh văn vẫn là cực kì không mỹ hảo thể nghiệm, cũng may không có lại như lần thứ nhất như thế trực tiếp ngất đi.

	Huyết Nhiễm!

	Đây là đạo thứ tư linh văn danh tự.

	Điều tra huyền diệu, rất nhanh Lục Diệp liền phát hiện, này mặc dù xem như một loại chuyên về công kích linh văn, có thể cũng sẽ không như Phong Duệ đồng dạng trực tiếp tăng lên tự thân sát thương, nó có mặt khác tác dụng.

	Nhưng không thể phủ nhận là, đạo này linh văn nếu là dùng tốt, chưa hẳn không thể lấy yếu thắng mạnh!

	Ngược lại là nhiều một cái cùng cường địch liều mạng thủ đoạn.

	Thiên Phú Thụ bên trên mỗi một đạo linh văn đều có tác dụng lớn, bất quá muốn có được những linh văn kia, trước tiên cần phải đạt được một chút thích hợp để Thiên Phú Thụ hấp thu năng lượng bảo vật mới được.

	Nói cách khác, liền là cần đại lượng công huân!

	Tạm thời không cân nhắc những này, hắn dù còn có hơn năm trăm công huân, cũng không cho phép chuẩn bị lại đi mua Địa Tâm Hỏa, công huân thứ này trước lưu một chút dự bị, nói không chừng lúc nào liền dùng tới được.

	Đứng dậy tại tụ linh trận bát phương vị trí bên trên an trí linh thạch, an trí đến cuối cùng Nhất khối thời điểm, Lục Diệp nghĩ nghĩ, đem cái kia từ Long Tuyền ở bên trong lấy được huyết hồng sắc lân giáp lấy ra ngoài, để tại lỗ khảm bên trong.

	Tụ linh trận có thể kích phát linh thạch bên trong lực lượng, có lẽ cũng có thể kích phát này lân giáp bên trong lực lượng.

	Lân giáp bên trên có đại lượng tơ máu, cái đồ chơi này Hổ Phách thấm hút qua mấy lần, mỗi lần đều rất bên trên phương diện, Lục Diệp không dám học Hổ Phách, yêu thú thể cốt dù sao không phải hắn có thể so sánh.

	Chẳng qua nếu như tụ linh trận có thể kích phát lực lượng của nó, vậy cái này chưa chắc không phải một cái an toàn hấp thu lân giáp bên trong lực lượng phương thức.

	Hắn lại tại tự mình linh khiếu bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, lúc này mới bắt đầu nuốt Linh đan tu hành, rất nhanh, gian phòng bên trong linh khí mờ mịt, mà lại cái kia linh khí bên trong, còn có một số màu đỏ sương mù đang chảy, mỗi một đạo sương mù, đều phảng phất một đầu du long. . .

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, lúc ban ngày, hắn liền tại Lý Phách Tiên quan tâm cùng bảo vệ hạ rèn luyện tự thân kỹ nghệ, mỗi ngày đều muốn bị Tứ sư huynh giết tới rất nhiều lần, mỗi lần đánh xong đều toàn thân máu tươi, sau đó được Nhị sư tỷ kéo đi ngâm trong bồn tắm trị liệu.

	Đợi cho ban đêm, liền vào trụ sở bên trong, trước tìm tòi một hồi Thiên Cơ Trụ đủ loại huyền diệu và tự thân Trấn Thủ sử quyền hạn, hoặc là đi Thiên Cơ trong bảo khố mở mang tầm mắt, không sai mà đi tu hành.

	Lý Phách Tiên không có dạy hắn quá nhiều cùng địch tranh đấu kỹ xảo, càng không có dạy hắn kiếm pháp gì đao pháp, bởi vì những sáo lộ này đồng dạng đồ vật, theo Lý Phách Tiên không đáng một đồng, chỉ là đùa nghịch đẹp mắt mà thôi.

	Tốt đao pháp, kiếm pháp đều là đơn giản nhất kỹ thuật giết người!

	Hắn làm, chỉ là để Lục Diệp dùng thân thể của mình nhớ kỹ cái kia mỗi một lần thương tích, dạng này dạy bảo phương thức có thể xưng tàn bạo, cũng liền Bích Huyết Tông bây giờ có tư cách này như vậy dạy bảo, đổi lại những tông môn khác, sớm không biết đánh cho tàn phế nhiều ít đệ tử.

	Trên bàn cơm, Lục Diệp một bên miệng lớn ăn đồ vật, một bên mơ hồ không rõ cùng Lý Phách Tiên thỉnh giáo: "Tứ sư huynh, như thế nào mới có thể cấp tốc đạt được đại lượng công huân?"

	"Giết địch!" Lý Phách Tiên lời ít mà ý nhiều.

	"Giết địch ta tự nhiên biết, bất quá ngươi không phải nói ta đoạn thời gian gần nhất không thích hợp ở bên ngoài gây sự?"

	Kim Quang Đính Đại Chiến mới trôi qua một tháng thời gian, phong ba vừa mới lắng lại không lâu, cho nên trước đó Lý Phách Tiên liền dặn dò qua Lục Diệp, gần đây bên trong tốt nhất an ổn một chút, cũng may trong khoảng thời gian này Lục Diệp bản thân vậy tại dưỡng thương, mỗi ngày liền là bản tông trụ sở chạy tới chạy lui, vậy không có cơ hội đi ra ngoài làm mưa làm gió.

	"Ngoại trừ giết địch, đó chính là bán đồ cho Thiên Cơ bảo khố."
Kết chương.