Chương 137: alpha 0.7 phiên bản đổi mới! Thứ 2 bộ phim tư liệu online! 

	Chính như Lư Dương thủ hạ lục chiến đội viên suy đoán như thế, phía dưới là một toà xây dựng tại trước khi chiến đấu che chở thiết bị.

	Từ tiến vào địa đạo bắt đầu, liền có thể nghe được kia cỗ mùi máu tươi nồng nặc. Các loại dấu hiệu cho thấy, rất nhiều năm trước nơi này liền trở thành những này người đột biến nhóm tế tự nơi chốn, trên tường dùng máu cùng dầu mỡ thoa khắp các loại làm người không rét mà run đồ án.

	Chỉ bất quá, Lư Dương cùng hắn đồng đội đều không nghĩ tới là, trừ một chút làm người ta sợ hãi hài cốt bên ngoài, bọn hắn thế mà ở tòa này nơi ẩn núp bên trong phát hiện một đài hư khoang ngủ đông, cùng một toà còn tại công tác người nhân bản bồi dưỡng trang bị!

	Toà này người nhân bản bồi dưỡng trang bị bao hàm có 24 cái khoang, những này trong khoang thậm chí còn có thể trông thấy chưa phát dục hoàn toàn phôi thai.

	Có lẽ là bởi vì xây thành niên đại quá sớm nguyên nhân, đài này bồi dưỡng trang bị áp dụng sinh vật kỹ thuật cũng không phải là rất tân tiến, cũng không có tới kịp đổi mới.

	Cho dù là tại nguồn năng lượng cùng nguyên liệu đều đầy đủ tình huống dưới, đài này trang bị vậy chí ít cần 3 tháng tài năng bồi dưỡng một tên hài nhi, đồng thời cần hao phí 7 tháng để hắn phát dục đến thanh thiếu niên giai đoạn.

	Toà này che chở thiết bị kiến trúc sư, đại khái là cân nhắc đến chiến hậu nhân khẩu thưa thớt cực đoan tình huống, hi vọng thông qua nhân bản kỹ thuật vì chiến hậu xã hội chuyển vận nhân khẩu, thậm chí còn làm cho này tòa thiết bị trang bị một tên dẫn đạo viên cùng một đài đông lạnh khoang ngủ đông.

	Bất quá, khoang ngủ đông đã hỏng rồi rất nhiều năm, người ở bên trong từ lâu chẳng biết đi đâu.

	Chiếm lĩnh nơi này người đột biến, tựa hồ là đem toà này thiết bị trở thành một loại nào đó "Thần Tích" .

	Chỉ cần đổ vào "Nguyên liệu", ấn xuống chốt mở, lại đợi thêm 10 tháng, liền có thể thu hoạch một tên bạch bạch nộn nộn nhân loại.

	Đây đối với thích giết chóc thành tính, mông muội dã man bọn hắn mà nói, loại này thần kỳ hiện tượng xác thực cùng thần linh ban ân không có gì khác biệt.

	Mà đối với những này từ bồi dưỡng trong khoang thuyền đi ra người nhân bản, nam bình thường sẽ bị bọn hắn dùng các loại phương thức ăn hết, mà nữ thì sẽ bị một loại ý nghĩa khác bên trên ăn hết.

	Bởi vì sử dụng là không ổn định kỹ thuật, người đột biến phân nhánh có rất nhiều.

	Trong đó chủ yếu nhất hai đại phân nhánh, một loại là không có bộ phận sinh dục thái giám, bọn chúng vô pháp thông qua truyền thống phương thức sinh sôi, cần phải mượn nhân loại hài nhi cùng bồi dưỡng bình đến "Chế tác" đồng loại.

	Một cái khác loại mặc dù có bộ phận sinh dục, nhưng bởi vì chỉ thu được đột biến Y nhiễm sắc thể, dẫn đến loại này người đột biến không có giống cái, cần phải mượn nhân loại tế bào trứng tài năng sinh sôi.

	Nếu như phối đôi chính là X cùng X,

	Như vậy sinh hạ tới thai nhi sẽ là nhân loại, nhưng loại này xác suất rất nhỏ. Mà nếu như phối đôi chính là X cùng Y, như vậy sinh hạ tới thai nhi chính là người đột biến con non.

	Một khi sau khi xuất hiện một loại tình huống, mẫu thể phần lớn sẽ chết tại khó sinh, có rất ít người có thể may mắn còn sống sót. Mà cho dù may mắn còn sống sót, người đột biến cũng sẽ rất mau đem hắn ăn hết, dù sao mất đi sinh dục công năng nhân loại đối với bọn hắn mà nói, cùng đồ ăn cũng không có cái gì khác nhau.

	Bình thường mà nói, trước một loại người đột biến là sớm nhất kỳ người đột biến, bình thường có nhất định văn minh tính. Tương truyền trước đây thật lâu, bọn hắn thậm chí còn giữ lại có trước khi chiến đấu xã hội đạo đức quan, biết rõ khống chế bản thân tộc đàn số lượng, tránh càng nhiều người trở thành "Chưa hoàn thành kỹ thuật "  người bị hại... Mặc dù cái này yếu ớt đạo đức chuẩn tắc cũng không có kiên trì mấy năm.

	Sau một loại người đột biến chính là thuần túy dã nhân, cũng là tốc độ sinh sôi nảy nở nhanh nhất, số lượng nhiều nhất một loại. Nghe nói bọn chúng là trước một loại người đột biến tổ tiên, tại gien công trình bên trên nỗ lực kết quả, nhưng rất hiển nhiên bọn hắn cũng không có giải quyết trên căn bản vấn đề, hoặc là nói bọn hắn chỉ giải quyết rồi chính mình vấn đề.

	Bất kể là loại kia tình huống, đều có một điểm có thể xác định chính là, những này da màu lục súc sinh đều giống như khối u đồng dạng.

	Dùng văn minh ung thư để hình dung bọn hắn không một chút nào khoa trương.

	Nếu quả thật để bọn hắn thống trị cái tinh cầu này, như vậy nhân loại kết quả duy nhất chỉ sợ sẽ là biến thành gia súc của bọn họ, làm đồ ăn cùng sinh dục công cụ bị nuôi nhốt.

	"... Hai mươi bốn khoang, bình quân mỗi nửa tháng bọn hắn liền có thể thu hoạch một tên tươi mới nhân loại. Cái này mười mấy năm thậm chí là thời gian mấy chục năm bên trong, từ bộ kia trang bị ra đời người nhân bản, vẫn luôn đang lặp lại lấy làm người tuyệt vọng xuất sinh đến tử vong."

	Tiền đồn căn cứ phòng khách.

	Từ người đột biến bộ lạc trở về Lư Dương, dùng cảm khái ngữ khí cùng Sở Quang trò chuyện nổi lên người đột biến trong bộ lạc chứng kiến hết thảy.

	Làm nghe nói vị này Lư đội trưởng đang quay chiếu lấy chứng nhận về sau liền nổ nát này bên trong, Sở Quang cuối cùng nhịn không được ở trong lòng mắng một tiếng bại gia.

	Bất quá, cao EQ hắn, ngoài miệng vẫn là khách khí nói một câu.

	"Làm tốt lắm."

	Lư Dương nhẹ gật đầu, vui vẻ tiếp nhận rồi câu này ca ngợi.

	"Cảm ơn khích lệ, ta nghĩ đây là mỗi một tên có lương tri nhân loại đều sẽ làm, không thể để cho loại kỹ thuật này rơi xuống những người khác trên tay."

	Sở Quang: "Nói như vậy sẽ có hay không có chút tuyệt đối, nếu như loại kỹ thuật này rơi xuống chính xác nhân thủ bên trên đâu? Chí ít kỹ thuật bản thân là vô tội đi."

	Lư Dương cười nhạt cười nói: "Cái gì là chính xác thực sự tình đâu? Nô lệ? Dã man nhân? Kẻ cướp đoạt? Người đột biến sinh sôi lồng ấp? Vẫn là khí quan nguyên? Kỹ thuật đi lên giảng, thành thục phôi thai bồi dưỡng kỹ thuật có thể ở trong vòng một tháng sản xuất một tên người trưởng thành, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn có thể lập tức có được người trưởng thành nên có tâm trí. Dù cho chúng ta có thể chủ động hướng bọn hắn đưa vào số lớn tin tức, não người đối tin tức thu lấy cùng tốc độ xử lý cũng là có cực hạn, mà lại có nhiều thứ là nhất định phải tại đại não phát dục chưa thành thục thời điểm đi thành lập."

	"Ta không phải phương diện này chuyên gia, ta vô pháp cùng ngươi nghiên cứu thảo luận trên lý luận khả năng, nhưng chỉ ta đang nhìn gặp, có rất ít người đem loại vật này dùng tại chính xác địa phương... Đúng rồi."

	Nói nói, Lư Dương chợt nhớ tới một cái chuyện quan trọng, đem một viên nắm đấm lớn ống tròn đặt ở một bên trên bàn.

	Sở Quang vừa định hỏi cái này là cái gì, Lư Dương liền tiếp tục mở miệng nói.

	"Đây là ta từ cái kia nơi ẩn núp bên trong tìm được tụ biến pin, chớ khẩn trương... Loại này lạnh tụ biến pin rất an toàn, chỉ cần không phát sinh thiêu cháy, ngươi thậm chí có thể đem nó đệm ở phía dưới gối đầu."

	Sở Quang: "Cái chuyện cười này có chút lạnh."

	Lư Dương cười ha ha cười nói: "Khả năng đi! Ta không quá am hiểu giảng chê cười. Loại này loại hình tại dân dụng che chở thiết bị rất thường thấy, mặc dù không có cách nào dùng tại chỗ tránh nạn phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng bên trên, nhưng ta nghe nói một chút trong chỗ tránh nạn, có có thể kiêm dung loại này loại hình pin khẩn cấp nguồn điện? Chúng ta dù sao là không dùng được, nhưng ta cảm thấy ngươi có thể sẽ cần . Bất quá, bị những cái kia người đột biến dùng nhiều năm như vậy, nó lượng điện chỉ còn lại 11%, sợ rằng không thể giúp quá lớn khó khăn."

	"Có thể có 11% cũng không tệ, " Sở Quang trên mặt thư giãn một vệt tiếu dung, quả quyết đem pin nhận lấy, "Cảm ơn, giúp đỡ đại ân rồi!"

	...

	Mặc dù là cần dụng cụ chuyên nghiệp mới có thể sử dụng pin, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

	Vạn nhất ngày nào dùng tới đâu?

	Sở Quang chỗ này còn có một trương số 117 chỗ tránh nạn thẻ ra vào, là từ Hạ Diêm nơi đó lấy được. Nếu như toà kia chỗ tránh nạn không có điện, chí ít cái này pin có thể để cho nó lại nổi lên làm việc một hồi.

	Đem pin lưu tại nơi này về sau, Lư Dương liền dẫn tiểu đội của hắn viên môn cáo từ, Sở Quang khách khí đem bọn hắn đưa đến tiền đồn căn cứ cổng.

	Sắc trời đã không còn sớm.

	Căn cứ Lư đội trưởng tự mình thuyết pháp, đêm nay sau khi trở về hắn còn phải viết một phần báo cáo, giải thích hôm nay hành động, hắn và các đội viên đem đạn dược dùng tại địa phương nào, cùng nói rõ làm như thế tất yếu.

	Sở Quang đại khái nhìn ra, vị này Lư đội trưởng là một tràn ngập tinh thần trọng nghĩa nam nhân.

	Chí ít cũng là "Làm bản thân cho rằng chính xác sự tình "  hỗn loạn thiện lương, hoặc là "Theo lẽ công bằng làm việc "  thủ tự trung lập.

	Bất quá, Sở Quang kỳ thật càng có khuynh hướng người trước phán đoán.

	Dù sao hắn cuối cùng vẫn là bị tự thuyết phục, phá vỡ không can dự dân bản xứ phân tranh quy tắc.

	Mà trừ cái đó ra, bị hắn nổ nát nhân bản thiết bị bên trong, những cái kia phát dục đến sinh mệnh không cùng giai đoạn phôi thai đâu? Cùng những cái kia mang thai người đột biến hài tử người đáng thương đâu?

	Sở Quang đương nhiên sẽ không đi hỏi, Lư Dương cũng không có nói.

	Nhưng hắn cảm thấy nam nhân trước mắt này, đại khái sẽ quả quyết kết thúc rơi những người đáng thương kia đau đớn, cũng đem bồi dưỡng bình trong kia chút còn chưa mở mắt ra sinh mệnh một đợt đưa tiễn.

	Sở Quang chỉ cảm thấy khái, may gia hỏa này không phải cái thủ tự hiền lành Thánh Mẫu, không có đem chiếu cố không được phiền phức đưa bản thân tới nơi này.

	Nếu không, hắn thật đúng là không biết nên xử lý như thế nào so sánh phù hợp...

	Thấy những cái kia vô pháp trao đổi đám NPC đi rồi, thấy thèm trên người bọn họ trang bị [ WC thật có con muỗi  ] , không kịp chờ đợi đi tới Sở Quang bên cạnh hỏi.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, xin hỏi những người kia là..."

	"Đến từ khách nhân phương xa, bọn hắn gặp được một chút phiền toái nhỏ, đoán chừng lại ở chỗ này đợi nửa tháng tả hữu."

	Ném ra câu nói này, Sở Quang liền quay người quay trở về tiền đồn căn cứ, ngồi thang máy trở lại chỗ tránh nạn.

	Đất hoang bên này đã là buổi tối bảy giờ, cùng thế giới hiện thực bên kia vừa vặn mười hai giờ lệch giờ.

	Không ít ban ngày còn muốn đi làm nhỏ các người chơi, thời gian này đã lần lượt hạ tuyến, đều chạy trên diễn đàn mò cá đi.

	Thân là trù hoạch Sở Quang cũng nên làm việc nhi.

	Bật máy tính lên, đăng nhập website chính thức.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, website chính thức bên trên đã náo nhiệt.

	Cái đuôi: "Chấn kinh! Các ngươi trông thấy những cái kia bình sắt đầu sao? ? (*゜Д゜) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Thấy được! Trước hết nhất là xuất hiện ở căn cứ bắc môn? Về sau lại từ Đông Môn đi ra ngoài, tựa như là đi vùng đất ngập nước công viên phía đông?"

	Nha Nha: "Ta ta ta vậy nhìn thấy! Vừa rồi bọn hắn trước khi đi còn mua ta một bát súp nấm, bất quá cho là tiền giấy... Ta cũng không còn dám lên tiếng, bọn hắn nhìn ta chằm chằm nhìn một hồi, bưng lấy nồi liền đi. Online chờ, rất cấp bách, ai biết cái kia viết 100CR giấy làm như thế nào dùng a? QA Q "

	Biên giới vẩy nước: "Đúng! Vùng đất ngập nước công viên phía đông! Bọn hắn vừa rồi tại chúng ta nơi này! Cùng những cái kia người đột biến đánh nhau!"

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Ngọa tào? Động lực thiết giáp đối người đột biến? Nhanh nói một chút, người nào thắng?"

	Biên giới vẩy nước: "Cái này không nói nhảm sao? Quả thực một trường giết chóc! Ai, đoán chừng là trù hoạch ba ba phát giác được người đột biến độ khó quá lớn, quét một đám max cấp đại lão ra tới cho kịch bản giết."

	Nha Nha: "Không ai biết sao? ! QA Q "

	Irena: "Không biết, muốn không ta cầm 1 ngân tệ cùng ngươi đổi? (buồn cười) "

	Nha Nha: "Ngươi nghĩ ta đồ đần sao! (#`Д′)?"

	Cái đuôi: "Thực không dám giấu giếm, cái đuôi muốn một đài! Xin hỏi hiện tại bắt đầu tích lũy tiền tới kịp sao? (o? ▽? )o "

	Tư Tư: "A đuôi mau tỉnh lại, ngươi không có tiền."

	Cái đuôi: "! ! ! ∑(? Д? ノ)ノ "

	WC thật có con muỗi: "Đúng không? Ta liền nói mẹ nó cái này người đột biến cường độ có chút không hợp thói thường! Lớn như vậy một đống hoả tiễn bay qua thế mà nổ không chết! Cái này hợp lý sao?"

	Nửa đêm giết gà: "Nhược!"

	WC thật có con muỗi: "% $#@!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Lý tính phân tích một đợt, lần này trong trò chơi đổi mới nội dung đại khái là vì bù đắp trò chơi trong bối cảnh liên quan tới khoa huyễn bộ phận, đồng thời cân bằng một lần người đột biến cường độ. Dù sao để một đám bình quân đẳng cấp không đến 5 newbie, đi vừa mới bầy cấp 20 đi lên da xanh cơ bắp lão, nghĩ như thế nào đều quá bất hợp lí rồi! Nơi này vị trí quá nhỏ, một hồi ta đơn độc mở thiếp mời nói một chút đi, lão Thiết nhóm chớ hoảng sợ, chờ ta trước cho đồ chó hoang lão bản đổi cái PPT trước."

	Nhìn xem trong diễn đàn kia từng đầu hưng phấn thảo luận thiếp mời cùng đại thủ tử nhóm phát phân tích thiếp, chính suy tư Alpha 0.7 đổi mới thông cáo viết như thế nào Sở Quang, trên mặt không cấm hiện lên một vệt tiếu dung.

	Đang lo không biết nên thế nào biên cố sự đâu.

	Cái này không liền đến sao?

	Thật tốt.

	...

	Website chính thức:

	[  đất hoang OL Closed Beta phục alpha 0.7 phiên bản đổi mới thông cáo.  ] 

	[  trọng đại đổi mới:

	1. Closed Beta player số lượng gia tăng đến 400 người!

	2. Phim tư liệu "Lục địa đi thuyền" !

	 ] 

	[  ưu hóa:

	1. Mới tăng lớn lượng công nghệ cao vũ khí mô hình, cân bằng cường độ quá cao dị chủng cùng thế lực đối địch.

	2. Mới tăng vũ khí đục lỗ công năng, trả tiền cho tiệm vũ khí bà chủ, có thể cho tại trang bị chỉ định vị trí bên trên đánh một cái lỗ, thu hoạch được trang bị bền bỉ -1 hiệu quả.

	3. Thời tiết hệ thống tăng cường, dự tính gần đây sẽ có mãnh liệt hơn bão tuyết đột kích.

	4. Phong phú hơn chỗ tránh nạn nội bộ chi tiết.

	5. Chữa trị chút ít BUG.

	6... .

	 ] 

	[  trước mắt hẹn trước nhân số: 3777 người  ] 

	[ "Lục địa đi thuyền" phim tư liệu bối cảnh: Một chiếc tên là người khai thác hào lục hành thành lũy, tại chỗ tránh nạn phía chính bắc 10 cây số nơi thả neo. Bọn hắn đến từ xa xôi Đông Hải bờ, vì tìm kiếm hi vọng tiến về phương tây. Mặc dù chúng ta cùng bọn hắn lựa chọn con đường khác, nhưng chúng ta đều từng tại liên minh nhân loại cờ xí bên dưới trang nghiêm tuyên thệ qua.  ] 

	[  phim tư liệu giới thiệu: Phim tư liệu tiếp tục trong lúc đó bên trong,   đem giải tỏa nhiệm vụ hoàn toàn mới hệ thống cùng hoạt động cách chơi. Tiền đồn căn cứ bắc bộ sẽ đổi mới một toà tên là "Người khai thác hào "  lục hành thành lũy, đồng thời tiền đồn căn cứ sẽ tăng thêm "Đệ nhất khai thác binh đoàn quan hậu cần "  NPC.

	Tại quan hậu cần NPC nơi báo danh, liền có thể tiến về mười cây số bên ngoài doanh Địa Chi viện binh minh hữu của chúng ta, cũng tại hoạt động bên trong giải tỏa phim tư liệu chuyên môn nhiệm vụ. Mỗi lần tiếp viện hành động player số lượng hạn định lớn nhất 200 người, ba ngày sau thay phiên.

	Hoàn thành nhiệm vụ trừ phần thưởng phong phú bên ngoài, còn có hoạt động điểm tích lũy có thể nhận lấy. Phim tư liệu kết thúc về sau, hoạt động điểm tích lũy chẳng những có thể lấy dùng cho rút thưởng, hối đoái phần thưởng, xếp hạng trước mười player còn có hi vọng giải tỏa hạn định xưng hào cùng đến từ minh hữu thần bí đại lễ! Sẽ là gì chứ? Các ngươi trù hoạch a Quang cũng rất chờ mong đâu!  ] 

	[  phim tư liệu CG: (hình ảnh 1)(hình ảnh 2)(hình ảnh 3)  ] 

	[  phim tư liệu tuyên truyền PV- "Động lực thiết giáp" : Điểm kích phát ra  ] 

	-
Kết chương.