Chương 52:: May là không ai nghe được
 
 	Tên này Công chức giả em gái lần đầu gặp phải Kisame lúc, nàng cho Kisame ấn tượng chính là sức chiến đấu không mạnh.
 
 	Nếu như nàng là Công chức giả, mà là mở ra cùng Kisame cá nhân độ thiện cảm, vậy nàng gia nhập Akatsuki nguyên nhân rất đơn giản, chính là đến ôm bắp đùi, dùng nàng phụ trợ năng lực được Kisame che chở.
 
 	Chuyện như vậy rất thông thường, so với Khế ước giả, mạnh mẽ nhân vật trong vở kịch mới là Công chức giả nhóm vừa ý nhất lựa chọn, đầu tiên, bọn họ có thể thông qua nguyên trứ hiểu rõ nhân vật trong vở kịch tính cách, thiện ác. Cực kỳ tỉ mỉ tài liệu cá nhân các loại, tìm kiếm Khế ước giả bảo vệ thì lại khác, cái kia rất có đánh bạc tính chất.
 
 	"Trước tiên không thảo luận những này, bên kia lúc nào cũng có thể sẽ không chịu được nữa."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, trong miệng hắn 'Bên kia', chỉ chính là Deidara, cho tới vì sao sẽ nói như vậy, là bởi vì Công chức giả thiếu nữ ở đây.
 
 	Obito lập tức lý giải Tô Hiểu ý tứ.
 
 	"Hừm, trước tiên xử lý chuyện bên kia."
 
 	"Các ngươi đây là. . ."
 
 	Kisame còn không biết Deidara bị bắt tin tức, nhưng hắn ở ngăn ngắn vài giây bên trong liền lý giải Tô Hiểu ý tứ, hắn mang đến người là có thể tin hay không chỉ có chính hắn rõ ràng, Tô Hiểu, Obito đám người cũng không rõ ràng.
 
 	"Ta đuổi theo con này 'Bạch tuộc' ngang qua Thiết Chi Quốc, cần nghỉ ngơi, cho tới sự gia nhập của nàng, sau đàm luận."
 
 	Kisame không đi hỏi Tô Hiểu đám người đi làm cái gì, bởi vì hắn rõ ràng, hiện tại không nên hỏi.
 
 	Tô Hiểu đám người hướng ngoài căn cứ đi đến, tên kia Công chức giả em gái có chút khó mà tin nổi nhìn Tô Hiểu, nàng không nghĩ tới, Tô Hiểu ở Akatsuki địa vị cao như thế, điểm ấy theo Obito cùng Kisame phản ứng liền có thể nhìn ra.
 
 	"Chư vị tiền bối, quên tự giới thiệu mình, ta gọi Sắc Vi."
 
 	Sắc Vi cười đến mức vô cùng xán lạn, còn đối Tô Hiểu đám người khoát tay áo một cái.
 
 	Sắc Vi chính là tên kia ở Thiết Chi Quốc truy sát Khế ước giả, hai con mắt dường như đá quý màu đen, trên người mặc lộ lưng áo da, trên lưng xăm một đóa Bỉ Ngạn Hoa nữ nhân, khi đó Sắc Vi khí chất cùng hiện tại tuyệt nhiên không giống, nếu như nói khi đó Sắc Vi dường như một tên ở thanh lý dị giáo đồ giết chóc Thiên sứ, hiện tại nàng lại như một đóa trắng nõn hoa tường vi.
 
 	Sắc Vi mạnh nhất năng lực không phải lực chiến đấu của nàng, mà là nàng thay đổi tự thân khí chất bản lĩnh, cho dù nàng hai tay dính đầy máu tươi, có thể ở nàng cười lúc, cặp kia như ngọc thạch đen con mắt luôn luôn như vậy trong suốt.
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía Sắc Vi, chẳng biết vì sao, hắn cảm giác nữ nhân này có chút không đúng.
 
 	"Công chức giả. . . Gia nhập Akatsuki."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, hắn tạm thời không rõ ràng nữ nhân này cùng Kisame cá nhân độ thiện cảm cao bao nhiêu, có thể xác định chính là, hẳn là không thấp, bằng không Kisame sẽ không dẫn tiến nàng.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	Obito phát hiện Tô Hiểu bước chân dừng lại, mắt lộ ra nghi hoặc.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng ngoài căn cứ đi đến, hắn tạm thời không chuẩn bị để ý tới tên này gọi Sắc Vi nữ nhân, bất luận đối phương có mục đích gì, nếu như nàng thật lòng mang ác ý, chỉ cần là ở Akatsuki bên trong, Tô Hiểu có rất nhiều biện pháp thu thập đối phương, dù cho nàng cùng Kisame cá nhân độ thiện cảm cao bao nhiêu.
 
 	Tô Hiểu ở Akatsuki bên trong thuộc về nguyên lão cấp thành viên, nếu như hắn cùng Kisame xuất hiện phân kỳ, Obito tám chín phần mười sẽ ở chính giữa điều tiết, thuộc về trung lập, chân chính sẽ nâng đỡ Tô Hiểu người, chính bị giam giữ ở Thổ Chi Quốc.
 
 	Chỉ cần cứu ra Deidara, vậy này tên là Sắc Vi em gái muốn gia nhập Akatsuki, hoàn toàn là nói chuyện viển vông, bất luận là nàng mục đích gì.
 
 	Tuy rằng nàng không tính quá khả nghi, nhưng Tô Hiểu kẻ thù có rất nhiều, hắn đây là theo thói quen cảnh giác, ai biết, lần này thật đánh bậy đánh bạ đoán đúng rồi.
 
 	Tô Hiểu đám người rời đi căn cứ sau, Kisame cùng Sắc Vi tiến vào căn cứ, mệt mỏi Kisame đến căn cứ nơi sâu xa nghỉ ngơi, Sắc Vi lại là ngồi ở một tấm bên cạnh cái bàn đá, hai tay kéo cằm.
 
 	"Luôn cảm giác không đúng chỗ nào, vì sao có loại chủ động đưa tới cửa cảm giác?"
 
 	Sắc Vi cặp kia đen bóng con mắt nheo lại, nàng nguyên bản cho rằng Tô Hiểu chỉ là Akatsuki phổ thông thành viên, bây giờ nhìn lại, cũng không phải là như vậy.
 
 	"Trước tiên quan sát một quãng thời gian, tìm cái thích hợp cơ hội, quả nhiên, giống tiểu Hắc nói như vậy, ta ở bố cục phương diện hoàn toàn là học sinh tiểu học cấp bậc, tổng cảm giác mình càng làm càng ngu, không, là ngu đến mức cay con mắt, lại như ăn não mảnh vỡ đồng dạng."
 
 	Sắc Vi đem trong đầu cái kia 'Lớn lao' kế hoạch toàn bộ bỏ qua, nàng chuẩn bị đơn giản thô bạo một ít, đây mới là nàng phong cách hành sự, cái này cũng là ưu điểm của nàng, có thể đúng lúc phát hiện hành vi của chính mình có chính xác không, mà là sẽ mau chóng nghĩ biện pháp sửa lại.
 
 	"Hokage thế giới kết thúc trước, ngươi không chết thì ta phải lìa đời, ân, đây mới là lựa chọn sáng suốt nhất, vòng tới vòng lui, có lẽ sẽ đem mình quấn chết."
 
 	Sắc Vi nỉ non một tiếng, trong lòng đột nhiên vui sướng rất nhiều, lúc này nàng đột nhiên có chút khâm phục đã từng một vị đội hữu, đối phương ở âm mưu quỷ kế phương diện quả thực chạy tới bay lên, cho tới nàng, từ đầu tới cuối am hiểu chỉ có chém người.
 
 	"Quả nhiên, hi sinh nhan sắc cái gì quả thực là ngu ra phía chân trời, ta khi đó đến cùng là nghĩ như thế nào? May là không ai nghe được, quá mất mặt rồi."
 
 	Sắc Vi khẽ cười một tiếng, trong căn cứ tĩnh mịch một mảnh, chỉ là tình cờ truyền ra kêu gào tiếng, là mới vừa làm xong giải phẫu nhị trụ tử.
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau, Vũ Chi Quốc cảnh nội.
 
 	Mây đen che ngày, giữa bầu trời một mảnh đen kịt, thỉnh thoảng phát ra tiếng sấm rền.
 
 	Nước bùn tung toé, đoàn người bay vút qua, Vũ Chi Quốc có 70% thời gian đều ở trời mưa, này dẫn đến mặt đất lầy lội không thể tả.
 
 	Tô Hiểu đám người đi ngang qua Hỏa Chi Quốc, đến cùng Hỏa Chi Quốc giáp giới Vũ Chi Quốc cảnh nội, Vũ Chi Quốc phía đông là Hỏa Chi Quốc, phía tây cùng Thổ Chi Quốc giáp giới, Tô Hiểu đám người mục đích của chuyến này, chính là Thổ Chi Quốc cảnh nội một toà thôn trang, con đường hầu như thành một đường thẳng.
 
 	Lúc này Vũ Chi Quốc bị Konoha đóng quân đại lượng Ninja, nhưng này cùng Tô Hiểu đám người không quan hệ, bọn họ chỉ cần không tới gần Vũ Nhẫn thôn, gặp phải Konoha Ninja độ khả thi không cao.
 
 	Đi đường quá trình khó tránh khỏi có chút khô khan, ven đường bên trong Zetsu Trắng thỉnh thoảng sẽ hiện thân, cho Obito báo cáo Deidara tình huống hoặc là năm đại nhẫn thôn hiện trạng, trong đó có ba chuyện tương đối trọng yếu.
 
 	Một. Vân Ẩn thôn đã tuyển ra mới Raikage, có người nói rất trẻ trung.
 
 	Hai. Vụ Ẩn thôn nội chiến lại lần nữa bạo phát, bất quá ở Sa Ẩn thôn cùng Konoha điều đình dưới, nội chiến đình chỉ, cũng tuyển ra mới thay quyền Mizukage, là Vụ Ẩn thôn một tên trưởng lão, một tên chính trị IQ không thua kém Danzo lão âm tất.
 
 	Ba. Konoha Hokage Đệ Ngũ Tsunade thương thế khôi phục, một lần nữa tiếp nhận Hokage vị trí, Tsunade có tiên nhân thể, có thể khôi phục rất bình thường, kỳ thực nàng đã sớm khôi phục, chỉ là ở dưỡng bệnh trong lúc bị Danzo đoạt quyền, Danzo một chết, nàng danh chính ngôn thuận một lần nữa đảm nhiệm Hokage vị trí.
 
 	Không thể không nói, năm đại nhẫn thôn rất có nội tình, mới vừa bị giết ba tên Kage, chỉ là mấy ngày, bọn họ liền ổn định trận tuyến, cái này cũng là Tô Hiểu hi vọng nhìn thấy tình huống, nhẫn thôn bên trong không có Kage, căn bản không thể tiến hành đối ngoại chiến tranh, nhiều nhất chính là nội đấu.
 
 	Vân Ẩn thôn mới Raikage không đủ chiếm cứ, đó là tên bị thế cuộc đẩy tới vị Kage, Vụ Ẩn thôn bên kia tắc không thể khinh thường, rốt cuộc Vụ Ẩn thôn nội chiến rất nhiều năm, sương máu tên không phải nói không, nếu như thật khai chiến, bọn họ sẽ rất sinh động.
 
 	Konoha lại là tạm thời không cần để ý tới, trong thôn chữa trị còn chưa hoàn thành, huống chi còn có Danzo lưu lại mầm họa, đầy đủ để Tsunade đi đau đầu.
 
 	Theo trước mắt thế cuộc đến nhìn, Nhẫn Giới đại chiến có lẽ không xa rồi.
 
 	Chuyện này đối với Tô Hiểu mà nói là tin tức tốt, đối Obito mà nói nhưng là tin tức xấu, hắn bây giờ tích góp sức mạnh, còn chưa đủ lấy cùng năm đại nhẫn thôn khai chiến.
 
 	Đi đường sau ba ngày, đoàn người đến Thổ Chi Quốc cảnh nội.
Kết chương.