Chương 784 : Kinh thiên một tiễn.
Ba kiện Thông Thiên Linh Bảo toàn là đỉnh tiêm chí bảo.

	Cũng không phải Vạn Giang Lưu không nghĩ cầm kém bảo vật.

	Thực sự là đến cái này cấp bậc, căn bản không có phàm phẩm.

	Toàn bộ Thịnh Kinh Tiên Phủ có Thông Thiên Linh Bảo tuyệt đối không vượt quá mười cái, tăng thêm vây quét Thanh Vân Tông cùng tiên mộ tổn thất hết, hiện tại Thịnh Kinh Tiên Phủ chết no cũng liền năm kiện Thông Thiên Linh Bảo.

	Làm sao tuyển đều khó tuyển.

	Bảo vật tiến giai, thường thường cần chủ nhân tận tâm tận lực bồi dưỡng.

	Tu sĩ tinh lực có hạn, tuyệt đại đa số tu sĩ đều là chỉ có thể ôn dưỡng một kiện bảo vật, giống Lâm Tịch loại này có được năm kiện bản mệnh pháp bảo dù sao cũng là cực ít.

	Đã chỉ có thể lựa chọn một kiện, đó là đương nhiên là tuyển lực công kích mạnh mẽ nhất pháp bảo nuôi dưỡng.

	Theo Cổ lưu truyền xuống thông thiên pháp bảo, đại đa số đều là lấy công phạt làm chủ, có rất ít phụ trợ loại, mà lại đại bộ phận phụ trợ loại thông thiên pháp bảo đều là thiên địa tự nhiên đản sinh, mà không phải tu sĩ bản thân ôn dưỡng bồi dưỡng đi ra.

	Cho nên cái này ba món pháp bảo đều là lấy công kích làm chủ, cũng liền có thể lý giải.

	Lâm Tịch nhìn hướng Nhiếp Hồn Linh.

	Có thể trực tiếp công kích thần thức Thông Thiên Linh Bảo, giá trị tự nhiên không cần nhiều lời.

	Hơn nữa còn có thể cường hành khống chế người khác thần trí, tại rất nhiều tình huống bên dưới đều có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

	Phối hợp Lâm Tịch viễn siêu cùng thế hệ tu sĩ thần thức, phát huy ra tác dụng không cần nói cũng biết.

	Nhưng rất đáng tiếc, Lâm Tịch không cần.

	Bởi vì vừa mới chiếm được Mãng Thần tượng liền là lấy thần thức công kích tăng trưởng.

	Nhiếp Hồn Linh có thể làm đến Mãng Thần tượng đồng dạng có thể làm đến, mà lại Mãng Thần tượng còn không cần phong ấn, có thể trực tiếp phát huy trăm phần trăm uy lực.

	Lâm Tịch không cần hai kiện tác dụng tương đồng bảo vật.

	Vì vậy Lâm Tịch nhìn hướng kiện thứ hai.

	Ngũ Hành Thiên Khôi Ấn.

	Chưởng khống Ngũ Hành chi lực, thần uy ngập trời, đè sập Thương Khung, một ấn tế ra chỉ sợ có thể trực tiếp đập hủy một tòa tiên sơn, trọng yếu nhất chính là có được ngũ hành thuộc tính, còn có thể mượn miếng vải này đưa trận pháp, tính là tác dụng rất nhiều một kiện bảo vật.

	Nhưng Lâm Tịch trầm tư một chút, còn là lựa chọn từ bỏ.

	Ngũ Hành Thiên Khôi Ấn trọng yếu nhất còn là lấy lực áp người, trực tiếp bộc phát ra đáng sợ lực lượng nghiền ép đối thủ, không giảng cứu bất kỳ kỹ xảo, cực kỳ hung hãn.

	Nhưng cái này cùng Già Long tượng hiệu quả lại có chút xung đột.

	Già Long đồng dạng có được thường nhân khó có thể với tới cự lực, có lẽ không sánh bằng Ngũ Hành Thiên Khôi Ấn, nhưng thắng ở là chính mình bản mệnh pháp bảo, vận chuyển tự nhiên.

	Sau đó Lâm Tịch đem ánh mắt đặt ở kiện thứ ba Thông Thiên Linh Bảo bên trên.

	Vô Tướng Cung.

	Hoa mỹ óng ánh, tạo hình uy vũ thân cung hiển lộ bất phàm.

	Lâm Tịch cũng không thích như thế cao điệu bảo vật.

	Nhưng hắn còn là động tâm.

	Bởi vì Vô Tướng Cung lấy linh lực hóa dây cung hóa tiễn, tiễn ra vô hình Vô Tướng, nhượng người phi thường khó đề phòng, mà lại Vô Tướng Cung uy lực cùng tự thân linh lực cường độ có rất lớn quan hệ.

	Một điểm này Lâm Tịch rất hài lòng.

	Ma tu công pháp tu luyện ra được linh lực vô cùng cuồng bạo mạnh mẽ, phối hợp Vô Tướng Cung uy lực siêu phàm.

	Thân là Thông Thiên Linh Bảo, Vô Tướng Cung đương nhiên sẽ không chỉ có điểm này tác dụng.

	Vô Tướng Cung nhất làm cho người thèm thuồng chính là, nó cực xa phạm vi công kích, dù cho cùng trong truyền thuyết Hậu Nghệ Cung so sánh cũng không kém bao nhiêu, chỉ cần thực lực cho phép, cả trên trời tinh thần đều có thể trực tiếp bắn thủng.

	Thử nghĩ một thoáng, siêu viễn cự ly bên ngoài lấy vô hình chi tiễn lấy người khác tính mệnh, ai có thể phòng được?

	Quả thực liền là ám sát lợi khí.

	Tựu tính ám sát thất bại, đối phương liền ngươi ở đâu cũng không tìm tới.

	Huống hồ Lâm Tịch cũng xác thực thiếu khuyết cự ly xa đấu pháp thủ đoạn.

	Vô Tướng Cung vừa lúc bù đắp phương diện này thiếu sót.

	Lâm Tịch không khỏi đem để tay tại Vô Tướng Cung bên trên, Vô Tướng Cung bỗng nhiên run rẩy lên, lăng lệ sát uy bắn ra, phảng phất muốn đem Lâm Tịch cả người cho tê liệt.

	Thông Thiên Linh Bảo cỡ nào cao ngạo, làm sao sẽ cho phép người khác tùy ý đụng chạm.

	Huống hồ bản thân cái này còn là Thịnh Kinh Tiên Phủ chí bảo.

	Lâm Tịch trong lòng giật mình.

	"Hừ, nho nhỏ khí linh sao dám khinh suất! " Thần Cơ Các Các chủ gầm nhẹ một tiếng, hắn một chưởng đè xuống, vô số đạo tắc tùy theo hội tụ thành giam cầm chi ấn, hung hăng trấn tại Vô Tướng Cung trên thân.

	Vô Tướng Cung thoáng cái bình tĩnh lại,

	"Muốn cái này? " Thần Cơ Các Các chủ trầm giọng hỏi.

	Lâm Tịch trọng trọng gật đầu: "Cái này."

	Thần Cơ Các Các chủ có chút một thoáng, tùy theo tế ra Vạn Tượng bàn cờ, âm dương rõ ràng, ngày đêm thay đổi, một cỗ phảng phất bao hàm vạn vật khí tức tràn ngập ra.

	"Thanh Vân đạo pháp, Thiên Cơ vô hạn! Phong!"

	Thần Cơ Các Các chủ nắn mấy cái pháp quyết, sau đó Vạn Tượng bàn cờ bộc phát ra hắc bạch hai loại quang mang chói mắt, trong nháy mắt bao phủ Vô Tướng Cung.

	Chói mắt ánh sáng, nhượng Lâm Tịch không khỏi híp lại ánh mắt.

	Nhưng là rất nhanh quang mang này tựu thu liễm đi xuống.

	Đương Lâm Tịch có thể thấy rõ trước mắt sự vật lúc, nhìn thấy Vô Tướng Cung lẳng lặng nằm ở nơi đó, toàn thân lưu ly rực rỡ, chính là hai bên cung bưng dây dưa thượng thần bí màu xanh đạo văn.

	Cũng không lộ ra đột ngột, ngược lại càng tăng thêm mấy phần mỹ lệ.

	"Thử một chút a. " Thần Cơ Các Các chủ thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

	Phong ấn một kiện pháp bảo thông linh, đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Lâm Tịch gật đầu, hắn đưa tay cầm Vô Tướng Cung thân cung, lại cảm nhận được kịch liệt kháng cự, phảng phất tùy thời muốn rời tay đồng dạng.

	"Vì cam đoan uy lực, phong ấn thần tính đồng thời lưu lại đầy đủ tự chủ không gian, ngươi lại phải dựa vào chính mình hàng phục nó mới được. " Thần Cơ Các Các chủ nói.

	Điểm này Lâm Tịch cũng không ngoài ý muốn.

	Nếu là triệt triệt để để phong ấn, chỉ có thể phát huy ra một chút uy lực.

	Pháp bảo như thế lấy ra làm gì.

	Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại, công pháp cấp tốc vận chuyển, đáng sợ sát khí ngưng tụ tại đầu ngón tay tầng tầng ép xuống.

	Vô Tướng Cung bắt đầu kịch liệt giãy dụa.

	"Động cái gì động. " Lâm Tịch sâm nhiên nói nhỏ: "Không thần phục, ta tựu phá hủy ngươi."

	Vô Tướng Cung dù sao bị phong ấn hơn phân nửa thần tính.

	Lúc này cũng chưa xong chỉnh thần trí.

	Cảm thụ đến tử vong uy hiếp, nhất thời bình tĩnh lại.

	Lâm Tịch thuận thế lưu lại chính mình lạc ấn, lấy hắn Tinh Thần lạc ấn chưởng khống hiện tại Vô Tướng Cung vẫn là không có vấn đề.

	Thần Cơ Các Các chủ lòng có an ủi: "Không sai không sai, so ta tưởng tượng bên trong càng nhanh một chút."

	Lâm Tịch nắm chặt Vô Tướng Cung, cảm giác có gan không nhả ra không thoải mái xúc động.

	Trong lòng của hắn khẽ động, sau đó cầm cung mặt hướng nơi xa không người sơn phong, linh khí hóa thành đen kịt lạnh lùng dây cung, thể hiện ra lạnh lẽo bá đạo khí chất.

	Khom lưng, kéo cung.

	Một cỗ vô hình mà lại lực lượng kinh khủng tại trên cung ngưng tụ.

	Lâm Tịch chầm chậm buông tay.

	Hưu!

	Tiễn ra.

	Vô ảnh vô hình.

	Cơ hồ nhìn không thấy quỹ tích.

	Oanh!

	Cơ hồ liền là tại buông tay cùng thời khắc đó, nơi xa sơn phong ầm vang bạo tạc, đá vụn tứ tán, uy lực có thể so với sơ giai hóa thần một kích toàn lực.

	Lâm Tịch lộ ra vẻ mỉm cười: Không sai không sai.

	Mà những người khác tắc hai mặt nhìn nhau.

	Bọn họ cũng đều biết Vô Tướng Cung uy lực quyết định ở tự thân linh lực cường độ.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch linh lực bá đạo như vậy, phối hợp thêm phong ấn qua Vô Tướng Cung, vậy mà có thể phóng xuất ra loại trình độ này công kích.

	Đây vẫn chỉ là phổ thông một tiễn mà thôi.

	"Nếu là công pháp thôi động đến cực hạn, lại thi triển Diệt Ma, uy lực chỉ sợ còn có thể nâng cao một bước. " Lâm Tịch không khỏi tâm trí hướng về.

	Chính mình lựa chọn Vô Tướng Cung quả nhiên không sai.

	Diệt Ma bản thân cũng chính là thu nạp thiên địa chi lực, mô phỏng thiên khiển phát ra đòn đánh mạnh nhất.

	Trên lý luận tới nói, dùng nắm đấm đánh đi ra, dùng chưởng đánh ra đi cùng dùng cung bắn đi ra kỳ thật không hề khác gì nhau.
Kết chương.