Chương 42:: IQ áp chế
 
 	Tô Hiểu cùng Nữu Khúc khoảng cách nhanh chóng rút ngắn, làm khoảng cách đạt đến hai mét lúc, Tô Hiểu múa đao trước trảm.
 
 	Trảm Long Thiểm nghẹn ngào cắt ra không khí, đối mặt này thế tới hung hăng một đao, Nữu Khúc không cần thiết chút nào, trực tiếp đánh về phía Tô Hiểu, đây là muốn mạnh mẽ chống đỡ Tô Hiểu đánh chém, cũng đem Tô Hiểu ngã nhào xuống đất.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên đứng ở tại chỗ, trước trảm đồng thời thả người nhảy lùi lại.
 
 	Kéo một tiếng, dường như vải rách xé ra, Trảm Long Thiểm xẹt qua Nữu Khúc cẳng tay, da thịt bị chém phá, nhưng vẫn chưa thương tới xương cốt, đổi làm dĩ vãng kẻ địch, sớm bị Tô Hiểu một đao chém xuống cẳng tay.
 
 	Đánh chém xúc cảm từ chuôi đao truyền tới Tô Hiểu trong tay, một đao này lại như chém ở một khối bền bỉ không gì sánh được cao su lưu hóa trên, càng là hướng thâm nhập trảm, lực cản càng mạnh.
 
 	Boong ~
 
 	Lưỡi đao kêu trong vắt, ngược lại chính là một tiếng nổ vang, bùn đất tung toé, Nữu Khúc vồ hụt, Tô Hiểu đang đứng ở nhảy lùi lại bên trong.
 
 	Tuy rằng vồ hụt, có thể Nữu Khúc thử lên miệng đầy răng nanh, nó tuyệt không phải xem ra như vậy ngu si.
 
 	Một mảng lớn bùn đất hướng Tô Hiểu kéo tới, này bùn đất mang vào mạnh mẽ động năng, cùng shotgun uy lực hầu như không hai.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, sau một khắc, Nữu Khúc cảm giác được sau gáy mát lạnh, sau chính là đâm nhói cảm, quỷ thú trạng thái Nữu Khúc có cảm giác đau, nhưng đây cũng không phải là chuyện xấu, cảm giác đau cũng là trụ cột nhất báo động trước.
 
 	Bí mật mang theo mùi tanh móng vuốt lớn sau vung, Tô Hiểu đạp xuống Nữu Khúc sau gáy, linh hoạt vọt ra.
 
 	Tô Hiểu rơi xuống đất, quăng bay đi trên đao máu tươi, hắn nhìn như là đè lên Nữu Khúc đánh, có thể trong lòng hắn rõ ràng, chỉ cần bị quái vật này nắm lấy, ở không có Long Ảnh Thiểm tình huống, muốn sống có chút khó, vừa nãy liền rất hiểm.
 
 	Trường đao hư trảm, ánh đao thoát nhận mà ra, trước mặt vọt tới Nữu Khúc không cần thiết chút nào, trực tiếp va về phía ánh đao.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu chếch vọt ra, Nữu Khúc lại vồ hụt, thân ở giữa không trung, Tô Hiểu liên tục múa đao, mười mấy đạo ánh đao ngăn trở vọt tới Nữu Khúc.
 
 	Liên tục vồ hụt ba lần, Nữu Khúc nửa người trên đã che kín vết thương, Tô Hiểu nhân cơ hội liếc nhìn Nữu Khúc còn lại sinh mệnh giá trị, còn có 82%, này vẫn là Trảm Long Thiểm đầy đủ sắc bén, bằng không không biết muốn chém bao lâu.
 
 	Nữu Khúc phun ra trong miệng bùn, nhếch răng nanh miệng nhếch lạ kỳ quái góc độ, nó hình như tại cười, hiển nhiên, quái vật này yêu thích chiến đấu cảm giác.
 
 	Tô Hiểu dư quang nhìn về phía xa xa bức tường đổ, A Mỗ chính ẩn thân ở phía trên kia, hiện tại nó vẫn chưa thể hiện thân, một là đối với chiến đấu trợ giúp không tính quá lớn, đối chiến Nữu Khúc, căn bản không phải có thể hay không chống trụ vấn đề, hai là để ngừa có cái khác Khế ước giả đến làm rối.
 
 	Nữu Khúc trên người bắp thịt phun trào, nó chậm rãi cong xuống thân thể, nhìn thấy động tác này, Tô Hiểu cảm giác được tóc gáy đứng thẳng.
 
 	Oanh!
 
 	Dường như đạn pháo ở Nữu Khúc dưới chân nổ tung, nó lần thứ bốn hướng Tô Hiểu đập tới, cùng ba lần trước không giống, Nữu Khúc nhào tới trước tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn dài, càng kéo ra một đạo tàn ảnh.
 
 	Năng lực 7, vồ giết (chủ động, Lv. 40): Quỷ thú trạng thái có thể sử dụng, Nữu Khúc liều lĩnh đánh về phía kẻ địch, cũng trong khoảng thời gian ngắn thu được đột tiến tốc độ tăng lên, sử dụng năng lực này cần tiêu hao 6% lớn nhất sinh mệnh giá trị, như sinh mệnh giá trị không đủ, Nữu Khúc sắp chết vong.
 
 	Tô Hiểu lập tức chếch nhảy, bịch một tiếng, Nữu Khúc suýt nữa đem hắn đè xuống đất, nhưng mà, lần thứ bốn vồ hụt Nữu Khúc làm ra một động tác, nó hít một hơi dài.
 
 	"Gào! !"
 
 	Tầng tầng âm sóng khuếch tán, Tô Hiểu trong tai vù một tiếng, trước mắt xuất hiện lít nha lít nhít bóng chồng.
 
 	Ý thức mơ hồ trước trong nháy mắt, Tô Hiểu tại bên người hình thành một mặt năng lượng thuẫn, đây là tránh khỏi Nữu Khúc nhân cơ hội bắt nắm chặt hắn.
 
 	Tô Hiểu trước mắt thế giới trở nên màu sắc sặc sỡ, vừa nãy sóng âm là tính chất vật lý khống chế, tương đương với vật nặng bắn trúng đầu của hắn, sản sinh mê muội hiệu quả, đao thuật đại sư đương nhiên vô pháp được miễn.
 
 	Làm Tô Hiểu trước mắt bóng chồng rút đi một ít lúc, đau nhức cảm từ hắn dưới sườn truyền đến, một cỗ vô pháp chống cự cự lực xuất hiện, sau chính là mất trọng lượng cảm.
 
 	Tô Hiểu vèo một tiếng bay ra ngoài, khi hắn khôi phục tỉnh táo lúc, xương cốt toàn thân dường như muốn tan vỡ vậy, hắn đang nằm ở một chỗ trong hố đất, chu vi mới mẻ bùn đất mùi vị nói rõ, này hố đất là hắn mới vừa cày đi ra.
 
 	Sau một khắc, bóng đen ép đỉnh, Tô Hiểu giơ tay vỗ một cái dưới thân bùn đất, mượn tác dụng ngược lại lực nhảy ra hố đất.
 
 	Oanh!
 
 	Tội Ác nện ở trong hố đất, có chút phẫn nộ gầm nhẹ một tiếng, nó dưới chân từ từ xuất hiện một đống máu tươi.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, cúi đầu liếc nhìn chếch sườn nơi, bốn đạo vết cào xuất hiện, bộ phận da thịt bị đánh bay, phụ cận trên da còn leo lên lớp tinh thể.
 
 	Một bình Viễn cổ bí dược xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, bình thủy tinh bị hắn trực tiếp bóp nát, để giọt nước thuốc ở miệng vết thương, tuy rằng khôi phục không hiệu quả rõ rệt, nhưng ít ra có thể giảm đau, một đoàn ánh sáng xanh lục đi vào Tô Hiểu trong cơ thể, là ẩn núp trong bóng tối Bố Bố Uông sữa hắn một khẩu.
 
 	Liếc nhìn Nữu Khúc sinh mệnh giá trị, còn có 70% không tới, đã rất nhanh, chỉ cần thấp hơn 25%, chính là Tô Hiểu thắng, cho tới Nữu Khúc có thể chiến đấu đến chết năng lực, nhìn như trâu tất, nhưng ở có chém giết năng lực Tô Hiểu trước mặt, kia năng lực không bất luận cái gì trứng dùng.
 
 	Tô Hiểu tuy suýt nữa bị Nữu Khúc tại chỗ vồ giết, nhưng những trận chiến đấu tiếp theo nguy hiểm hạ thấp rất nhiều.
 
 	Xác định trọng yếu nội tạng không tổn thất quá lớn thương sau, Tô Hiểu vài bước vọt tới Nữu Khúc trước người.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao trực tiếp bắt chuyện hướng Nữu Khúc yết hầu, Nữu Khúc một tay đón đỡ, một móng vuốt khác đón lấy Tô Hiểu mặt.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên buông ra Trảm Long Thiểm, cũng để Trảm Long Thiểm ở giữa không trung xoay chuyển, chuôi đao hướng Nữu Khúc, bước chân của hắn một sai, vòng tới Nữu Khúc mặt bên, thả người nhảy lên.
 
 	Nữu Khúc tựa hồ có chút nghi hoặc, có thể nó thuận thế nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, ý đồ chém Tô Hiểu một đao, có thể ở một khắc tiếp theo, nó dại ra ở tại chỗ, nếu như cùng Tô Hiểu chiến đấu chính là Tội Ác, đối phương căn bản sẽ không chạm Trảm Long Thiểm, điều này hiển nhiên là cạm bẫy.
 
 	"Gào! !"
 
 	Nữu Khúc phát ra thống khổ gào thét, trong mắt hiện lên tảng lớn tơ máu, Trảm Long Thiểm hoàn thành Nhận Chi Giác Tỉnh sau, nhưng không phải là ai cũng có thể nắm, trong đao Nhận Chi Ma Linh, nguyên bản tên là Đao Ma năng lượng.
 
 	Nhảy ở giữa không trung, màu lam nhạt lớp tinh thể leo lên ở Tô Hiểu trên hai tay, hắn cao tốc ra quyền, nhắm ngay Nữu Khúc đầu chính là một trận cao tốc tổ hợp quyền.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu không muốn nhảy lên đến, có thể Nữu Khúc thân cao tới ba mét năm, không nhảy lên lời nói, căn bản đánh không đến cùng.
 
 	Liên tiếp đã trúng mười mấy quyền, Nữu Khúc rõ ràng bị đánh mộng, xuất phát từ bản năng, nó buông ra trong tay Trảm Long Thiểm.
 
 	Tô Hiểu ngón tay móc lên, Trảm Long Thiểm bay trở về đến trong tay hắn, trường đao trước đâm.
 
 	Xì xì!
 
 	Mũi đao đâm vào Nữu Khúc nơi cổ, đi vào một đoạn dài, cùng lúc đó, Tô Hiểu lấy ra căn ống nghiệm, trong ống nghiệm có chút ít màu xanh đen dung dịch.
 
 	Tô Hiểu đem ống nghiệm ném hướng Nữu Khúc, sau rút đao nhảy lùi lại.
 
 	Ống nghiệm phá nát, bên trong màu lục dung dịch rơi ra ở Nữu Khúc lồng ngực nơi, hô một tiếng, ngọn lửa màu xanh lục dấy lên, là ( Minh Giới chi diễm · Hades ), nhưng chỉ là chút ít.
 
 	Nữu Khúc trong mắt mờ mịt biến mất, sau một khắc, nó phóng sinh kêu thảm thiết, bắt đầu lăn lộn trên mặt đất, cũng ý đồ chuyển đổi hình thái, bị Hades thiêu đốt thống khổ, cũng không phải ý chí lực cường liền có thể chịu đựng.
 
 	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu tiến lên liên tiếp chém Nữu Khúc mười mấy đao, máu tươi bắn tung tóe, Nữu Khúc chuyển đổi hình thái thất bại, nhưng nó cứng đẩy Tô Hiểu đánh chém, nhắm ngay Tô Hiểu ngực bụng bộ một khẩu cắn tới, lúc này lùi, đã không thể rồi.
 
 	Két vỡ một tiếng, lớp tinh thể mảnh vỡ tung toé, Nữu Khúc miệng rộng cắn vào Tô Hiểu ngực bụng bộ, bất quá Tô Hiểu ngực bụng bộ đã leo lên trên lớp tinh thể.
 
 	Lúc này Tô Hiểu chính mục lộ hung quang, hắn một tay ấn lại Nữu Khúc đầu, một tay kia bên trong Trảm Long Thiểm chặn lại Nữu Khúc nơi cổ.
 
 	Soạt một tiếng, lưỡi đao cắt ra yết hầu, Nữu Khúc bị Hades thiêu đốt có chút không cách nào nhịn được, lắc người đem Tô Hiểu ném đi, bắt đầu hướng trong đất bùn xuyên.
 
 	Ban đầu thiêu đốt trạng thái Hades cũng không phải vô pháp tắt, có thể uy lực của nó lại không thể khinh thường, làm Nữu Khúc từ trong đất bùn bò ra lúc, sáng như tuyết lưỡi đao trước mặt chém giết.
 
 	Máu tươi tung toé, Nữu Khúc thân thể vừa dừng lại, trong mắt ánh sáng lộng lẫy nhanh chóng rút đi, nó bị ma nhận năng lực chỗ chém giết.
 
 	( Liệp sát giả đã kích thứ cấp bá chủ sinh vật · Nữu Khúc. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả là độc lập đánh giết Nữu Khúc, ngươi thu được 100 viên linh hồn tiền, có thể lại lấy dưới bảy loại khen thưởng bên trong bất kì mua cần thiết khen thưởng. )
 
 	1. Cấp độ sử thi hòm báu (30%).
 
 	Giá cả: 40 viên linh hồn tiền, chỉ có thể mua một lần.
 
 	...
 
 	2. Thế Giới Chi Nguyên 12%.
 
 	Giá cả: 5 viên linh hồn tiền (này làm trụ cột khen thưởng, giá cả đã hạ thấp 50%, chỉ có thể mua một lần).
 
 	...
 
 	3. Nữu Khúc tinh phách (hàng hiếm có).
 
 	Giá cả: 70 viên linh hồn tiền, khen thưởng này làm thứ cấp bá chủ sinh vật đặc hữu.
 
 	...
 
 	4. Giác tỉnh chi thư (hai lần).
 
 	Giá cả: 65 viên linh hồn tiền.
 
 	...
 
 	5. Hoàng kim điểm skill ×1.
 
 	Giá cả: 97 viên linh hồn tiền.
 
 	...
 
 	6. Bí Ngân dược tề (cường hóa dược tề).
 
 	Giá cả: 73 viên linh hồn tiền.
 
 	...
 
 	7. 50000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Giá cả: 1 viên linh hồn tiền (vô hạn chế mua)
Kết chương.