Chương 58 : Kamen Rider DC thế giới phân bộ, thành lập!.
Ba ngày thoáng một cái đã qua, ở cái này trong thời gian ba ngày, Corvin cũng không là chuyện gì cũng không có làm, đầu tiên là cùng nhà mình tiện nghi ông bô đánh cái vượt biển điện thoại, báo cho bản thân chuẩn bị cầm một khoản số lượng rất lớn tiền đi làm một lần đầu tư. Corvin vĩnh viễn không quên được bản thân tiện nghi ông bô đang nghe bản thân muốn bắt một trăm triệu thời điểm, cách điện thoại truyền tới đè nén, tiếp theo chính là một trận đổ ập xuống mắng chửi.

	"Ngươi có phải hay không con bán ruộng cha không biết xót a, con trai khốn kiếp! Cha ngươi ta hơn nửa đời người đánh xuống của cải, ngươi đi lên liền nói cho ta biết ngươi muốn bắt một trăm triệu đi chơi đầu tư, hay là manga? ! Ta còn chưa có chết đâu, của ngươi đệ đệ muội muội còn chưa có đi ra đâu, ngươi không cần gấp gáp như vậy chia gia sản đi, ta còn có thể có thể thiếu phần của ngươi..."

	Một trận đổ ập xuống mắng chửi sau, liền không có nói tiếp, sau đó cách không tới nửa giờ, phụ trách quản lý nhà mình tiện nghi ông bô ở National thị sản nghiệp giám đốc điều hành liền mang theo tài chính tới cửa, cho mình một phần hợp đồng, tự nói với mình có thể sử dụng một trăm triệu số lượng, nội dung cụ thể Corvin cũng không có đi nghe, chỉ riêng nghe vị này đeo mắt kiếng gọng vàng giám đốc điều hành ở đó tận tình đối với mình khuyên, nói gì giàu bất quá ba đời, phụ thân ngươi có cái nhà này ngọn nguồn không dễ dàng, đừng lão là nghĩ đến phá của, từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó đạo lý như vậy.

	Mặc dù Corvin cũng không có làm rõ ràng một mình ngươi người nước ngoài kể lại tiếng Hoa cùng đạo lý lớn thế nào so với ta còn trượt, ở Corvin liên tục bảo đảm cùng vị này giám đốc điều hành liên tục dặn dò hạ, Corvin lúc này mới hài lòng bắt được cái này trương có một trăm triệu đô la chi phiếu. Về phần cái đó mang đến tài chính, Corvin cũng không có để cho hắn lưu lại, liên quan tới đến lúc đó muốn ký hợp đồng, hắn bên này có thể tìm tới chuyên nghiệp giúp một tay, liền không lại lãng phí người ta thời giờ quý báu.

	Chẳng qua là ở bắt được khoản này số lượng kinh người số tiền sau, Corvin luôn cảm thấy không yên tâm, dù sao đối với hắn mà nói, manga chỉ là một bắt đầu, càng quan trọng hơn là phía sau muốn thêm vào chân nhân TV còn có bản kịch tràng, cái này nhưng đều là đốt tiền đồ chơi a. Nhất là bản kịch tràng, hắn cũng không muốn giống như đông bác gái như vậy, các loại tiết kiệm tiền, đưa đến với chỉ có thể dùng giá rẻ đặc hiệu, hoặc là đã sớm rơi sơn bao da.

	Không phải hắn muốn rủa xả, thật sự là có chút nhịn không được đông bác gái bôi tẩy xóa đổi ba năm, may may vá vá lại ba năm loại này tiết kiệm tiền thủ pháp, nhất là bản thân lúc ấy đang nhìn build cuối cùng một tập lúc, cái đó CG đặc hiệu làm kim thỏ ngân long. Bản thân lúc ấy cũng ngơ ngác, ta bản kịch tràng nhìn cái đầy vô keo kim thỏ ngân long, thế nào đến TV kịch tập trong, liền cái cắt xén bản cũng không có! Tuy nói quan phương thông báo là giải thích như vậy , kim thỏ ngân long bình thường bình bao da làm được, chẳng qua là phía sau hư hại, cho nên liền phải dùng CG đặc hiệu để đền bù.

	Nhưng vấn đề là ngươi kia CG đặc hiệu rác rưởi đến chỉ có thể nhìn ra cái đại khái đường nét a, bạn bè! Cách vách vườn Cốc gia bày ra Ultraman bản kịch tràng, tuy nói cuối cùng cũng là CG bao da, nhưng người ta ít nhất làm được bộ dáng, ngươi cái này ta chỉ có thể nhìn thấy kim quang ngân quang liền không có a! Còn có, hư hại bao da nhé, ngươi tốt xấu cho chúng ta những thứ này người ái mộ nhìn xem rốt cục bình thường bình kim thỏ ngân long hình dáng gì đi, ngươi nên không biết cái này cũng là lừa bịp chúng ta đi! Mang theo như vậy oán niệm, mà mới vừa tốt mình bây giờ cũng coi là cái vạn ác có tiền phá của thiếu gia, có tiền, có câu chuyện bản gốc, còn sợ không tìm được một có thể giải quyết phương diện này đoàn đội? Ngẫm lại xem, một hoa Hollywood đặc hiệu chế ra chân nhân Kamen Rider TV cùng điện ảnh, hơn nữa kịch tình, kia phải có thú vị biết bao a!

	Trên thế giới này có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề cũng không là vấn đề, nếu như có, chỉ có thể nói rõ ngươi tiền không tốn đến nơi! Đối ở phương diện này không có bất kỳ khái niệm, thuộc về hai mắt sờ một cái đen Corvin nhất thời cảm thấy mình ông bô cho cái này một khoản, dường như giống như không đủ dùng cảm giác, cho nên, suy đi nghĩ lại, hắn lại đi một chuyến Gotham.

	"Cái gì! Một tỷ? ! Ngươi cái này mẹ hắn thật là một ý đồ xấu a!" Động dơi bên trong, làm gần đây khoảng thời gian này bị kéo qua đỉnh Người Dơi ban Dick nghe được Corvin vừa qua tới, tự nói với mình hắn cái chủ ý này cần một tỷ dự phòng tiền bạc thời điểm, thanh âm trực tiếp tăng lên.

	"Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì, một tỷ mà thôi nha, đừng nói cho ta Người Dơi để cho ngươi tới đổi ca lúc, không có cho ngươi điều động khoản tiền quyền hạn." Đem khiếp sợ Dick ấn trở về trên ghế, Corvin cũng có chút khí nhược nói, dù sao mình bây giờ là tới vay tiền , tư thế hạ thấp điểm không có gì.

	"Ngươi có phải hay không đối tiền không có khái niệm gì a, một tỷ, ngươi biết cái này một tỷ có thể dùng tới làm bao nhiêu chuyện sao? Đơn giản mà nói, một mình ngươi liền cống hiến Avatar một nửa tiền vé, ngươi hiểu chưa! Lại thông tục điểm nói, đủ thuê Deathstroke khi chúng ta lão sư mười năm, là mười năm a!" Đối với Corvin như vậy đem một tỷ làm thành mười đồng tiền giọng điệu nói ra, Dick cũng không biết nên khí hay nên cười , chỉ có thể ở kia cùng hắn nhấn mạnh cái này một tỷ giá trị.

	"Đúng vậy a, ta biết con số này rất lớn, cũng biết cái này một tỷ có thể làm bao nhiêu chuyện, nhưng vấn đề là, Người Dơi để ý qua tiền sao? Nếu như nếu là hắn biết một tỷ có thể giải quyết Gotham những thứ này vô cùng vô tận tội phạm, ngươi có tin hay không hắn sẽ cho ngươi nhiều hơn một tỷ, để cho ngươi đem cái hiệu quả này cho duy trì một thế hệ như vậy."

	Đối với Dick không hiểu, Corvin là hiểu, nhưng là hắn hiểu rõ hơn Người Dơi người này. Tiêu tiền đối với hắn mà nói, căn bản không quan tâm, không phải hắn cũng sẽ không cho bản thân độn một thương khố Kr đá, tuy nói trong đó phần lớn đều là hợp thành, chính là bởi vì là hợp thành, tiêu tiền mới nhiều, còn phải bảo đảm hiệu quả sẽ không yếu bớt, cần bảo dưỡng, hơn nữa ở toàn thế giới thu mua nguyên sinh Kr đá, những thứ này không tốn đến bản thân con số này, chính hắn cũng không tin.

	Nhưng Người Dơi không có vấn đề a, hắn thấy, chỉ cần những thứ này Kr đá có thể ở siêu nhân mất khống chế thời điểm tạo tác dụng, như vậy thì là đáng giá, vì vậy, hắn còn tiếp tục gia tăng đầu tư, làm ra Kr đá găng tay, Kr đá bàn gõ, Kr đá dao cạo râu, Kr đá kẹo cao su chờ một hệ liệt diễn sinh sản phẩm, nếu bàn về Kr đá cách chơi, Người Dơi cũng có thể ra một quyển sử dụng sổ tay .

	"Ta thừa nhận ngươi nói có đạo lý, nhưng cái này không giống nhau, Người Dơi hoa cái này một tỷ, là hắn có thể bảo đảm cái này một tỷ nhất định sẽ phát huy được tác dụng, cho nên hắn cái này một tỷ hoa không lỗ. Liền như lần trước Crime Syndicate xâm lấn thời điểm, ngươi thuyết phục Poison Ivy qua tới giúp chúng ta làm việc, sau đó để cho Người Dơi cho nàng một tòa chưa khai thác đảo nhỏ, người ta sau đó cũng cho Poison Ivy mua, chỉ cần chờ Poison Ivy phục hình kết thúc, nàng ở hòn đảo kia bên trên yêu chơi như thế nào thực vật, liền chơi như thế nào thực vật, không ai sẽ đi quản. Nhưng ngươi bây giờ cùng ta cầm cái này một tỷ, dùng tới đầu tư, không, nói đúng ra là dùng để tiến hành chân nhân TV cùng điện ảnh chế tác, có trở về hay không bản ngã không nói, riêng về cái này có thể đưa đến ức chế Quang Minh Hội sau lưng chỗ dựa Gould công ty game phát ra bán  VR mắt kiếng, ta liền giữ vững thái độ hoài nghi, hơn nữa ngươi còn phải đi Người Dơi nước chảy, ngươi xác định đến lúc đó Người Dơi trở lại không đem ngươi đánh chết sao?"

	Ở Dick lời nói miêu tả hạ, Corvin cũng liên tưởng đến một hình ảnh, trở lại Người Dơi mang theo từ bản thân Tridoron số trên chiến xa dẫn xuất tới  AI Người Dơi, sau đó sẽ thuận tiện đem mình  Drive đai lưng đeo lên, biến thân thành Kamen Rider Người Dơi bộ dáng, ma quyền sát chưởng hướng mình đi tới, đào cái rãnh, thế nào cảm giác chuyện này rất có thể phát sinh a! Nghĩ tới đây, Corvin không khỏi rùng mình một cái, bắp chân đều ở đây kia phát run.

	"Xem ra, ngươi cũng nghĩ đến phương diện này hình ảnh a, như vậy hiện tại, ngươi nói cho ta biết, ngươi còn phải cái này một tỷ sao?" Dick thấy được Corvin gương mặt đó một cái trở nên trắng bệch, liền lấy xuống hắn đã liên tưởng đến Người Dơi đối hắn sẽ tiến hành thế nào giáo dục, hỏi lần nữa.

	"Muốn!" Cố nén loại khả năng nào sẽ bị Người Dơi treo lên đánh đáng sợ tương lai, Corvin từ bản thân trong miệng đem cái chữ này cho đụng tới, mang theo một cỗ nghiến răng nghiến lợi mùi vị, "Coi như sẽ thất bại, ta cũng phải đánh cuộc một lần, năm mươi lăm mười tỷ lệ, ta tin tưởng, cái này IP, sẽ ở toàn thế giới đưa tới một cỗ nhiệt triều, sẽ có nhiều người hơn hiểu anh hùng hàm nghĩa, cũng sẽ có nhiều hơn anh hùng ra đời, dùng một tỷ đánh cuộc một lần có thể hay không bừa bãi kế hoạch của Quang Minh Hội, ta cảm thấy có thể!"

	Nhìn Corvin bởi vì kích động còn có sợ mà trở nên có chút khuôn mặt dữ tợn, Dick không có tiếp tục khuyên, trầm mặc một hồi lâu, lúc này mới thở dài, nói: "Ta ngày mai sẽ cho Lucius gọi điện thoại, hắn phụ trách quản lý Wayne xí nghiệp, cũng là số ít biết Người Dơi thân phận chân thật người, chỉ có hắn đồng ý , số tiền này mới có thể đến trên tay ngươi, đáng chết , Lucius sẽ giết ta đi!"

	Có chút ảo não nói, rất hiển nhiên, hắn bị Corvin thuyết phục, nếu như một tỷ có thể đánh loạn kế hoạch của Quang Minh Hội, Người Dơi không ngại đi hoa số tiền này, chẳng qua là hắn không phải Người Dơi, hắn không có cách nào làm đến như Người Dơi như vậy, tiêu tiền mắt kiếng cũng không mang theo nháy mắt một cái khí độ.

	"Quả nhiên a, hai chúng ta là tốt nhất hợp tác a, uy, đến lúc đó nếu là thật người TV khai mạc, cân nhắc một chút ngươi qua đây làm nam chính số một a, át chủ bài nha, rất thích hợp ngươi cái này không học được Người Dơi lõm bõm người rắn rỏi ."

	"Cút! Chớ chịu lão tử! Chớ có sờ lão tử ngực!"

	Thời gian trở lại ba ngày sau bây giờ, công ty Marvel trong phòng họp, một trương trên bàn hội nghị, ngồi đầy nhà này manga công ty biên tập, mà Corvin mang theo Lena làm vì lần này hợp tác bên A cùng lão gia tử đại biểu bên B phân ngồi ở bàn hội nghị hai đầu. Lena, dĩ nhiên là Corvin gọi đến giúp đỡ , làm một quản lý một nhà xí nghiệp xuyên quốc gia người làm chủ, loại này buôn bán hợp tác, đối với nàng mà nói tự nhiên không có một chút vấn đề.

	Mà liên quan tới hợp đồng phương diện, cũng là Lena đang nhìn qua lão gia tử bên kia, xác nhận không vấn đề về sau, lúc này mới ký tới . Đơn giản mà nói, chính là làm có tiền bên A, Corvin dùng tràn ra giá thị trường gấp đôi giá cả đem công ty Marvel thu mua , công ty nhân viên không thay đổi, tiếp tục tiến hành liên quan tới manga sáng tác, chẳng qua là ở trong này tăng lên mới hạng mục, từ vốn có ban biên tập trong rút đi nhân thủ, đối Corvin cung cấp Kamen Rider câu chuyện bản gốc tiến hành sáng tác, sau đó ưu tiên đem bán phương diện này manga tạp chí, sau căn cứ tiền lời tới quyết định có hay không tiến hành chân nhân TV cùng điện ảnh quay chụp.

	Đơn giản rõ ràng, đối với cái này mới lập hạng, lão gia tử bên này biên tập đoàn đội không có bất kỳ ý kiến, chẳng qua là trên đầu đổi cái ông chủ, hơn nữa vừa lúc ông chủ này rất thích manga, lại có tiền, muốn mượn nhóm người mình hoàn thành một bộ hắn nghĩ ra tới manga tác phẩm mà thôi, đãi ngộ cũng tốt, tiền lương cũng cao, đối với dạng này việc tốt, không có ai sẽ không đồng ý, chỉ cần tiền cho đủ, đừng nói 996, 007 đem công ty làm ta nhà cũng không có vấn đề gì.

	Hợp đồng ký kết về sau, dựa theo lệ thường cũng cho tại chỗ mỗi người dâng lên hương bánh, giơ Champagne, nhìn những thứ này đã bắt đầu căn cứ Corvin đưa cho câu chuyện bản gốc va chạm bước phát triển mới ý nghĩ các biên tập, Corvin cũng lớn tiếng nói: "Các tiên sinh, rất cảm tạ các ngươi thỏa mãn ta một cái mơ ước, ở bắt đầu ăn mừng trước, ta muốn nói, làm công ty ông chủ mới, ta muốn cho công ty chúng ta đổi tên, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Như vậy, ngươi muốn thay đổi tên là gì đâu?" Lão gia tử giơ ly rượu lên, đối Corvin cười hỏi.

	"Tên ta cũng nghĩ xong, liền kêu tập đoàn tài chính B~ "
Kết chương.