Chương 142 : Ngoài ý muốn.
Diệu Nhạc Linh bay mười hai cong, chia làm Dẫn Linh, Tụ Sinh, An Hồn, Hợp Nguyên, Dung Linh, Đạo Thanh, Đại Phong, Huyễn Âm, Thất Linh, Thú Văn, Không Minh, Phi Thiên, trước sáu cong vì phương pháp tu luyện, dính đến một người tu sĩ tinh khí thần, phương pháp kết đan thậm chí nhập đạo Kết Anh các phương diện tu luyện, sau đó sáu cong vì âm công phương pháp, liên quan đến các loại thanh âm chi đạo ứng dụng.

Trương Chí Bình tại Linh Nguyên Đảo Linh Kinh Động trông được từng tới phương diện này ghi chép, mặc dù chỉ là một chút đại khái giới thiệu, nhưng ghi chép người lại đối với nó tôn sùng đến cực điểm, bởi vì trong truyền thuyết 《 diệu Nhạc Linh bay khúc 》 không chỉ có thể làm người tu luyện Kết Anh tỉ lệ đối lập tương đối cao, cũng có thể trợ giúp người khác nhập đạo, Thiên Âm Môn trăm năm một lần diệu âm sẽ, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ muốn có được trong đó một trương thiếp mời.

Nhìn xem lông tóc không hao tổn Trương Chí Bình, Cầm Vô Huyền điềm tĩnh lạnh nhạt trên mặt cũng không khỏi đã có một tia chấn động, lúc trước hắn từng cùng thất giai Hải Thú từng có giao chiến, một khúc Đại Phong phía dưới đầu kia Hải Thú lúc này trọng thương ngã gục, nếu không phải bởi vì pháp lực mình không đủ, tuyệt đối có thể đem độc lập chém giết, không cho Viêm Dương giành mất danh tiếng. Mà trước mắt người này, vậy mà như thế dễ dàng liền tiếp nhận hắn Đại Phong cong?!

“Đạo hữu thật bản lãnh, tại hạ trước kia thật đúng là xem nhẹ anh hùng thiên hạ.” Cuối cùng luyện đàn nhiều năm, đối với tâm cảnh nắm chắc cực cao, Cầm Vô Huyền rất nhanh khôi phục lại, trong mắt không khỏi lộ ra một tia thán phục chi ý.

Trương Chí Bình thấy vậy cười nhạt một tiếng, nói ra: “Đạo hữu Đại Phong cong giống nhau ngoài bần đạo đoán trước, bần đạo đã không kịp chờ đợi mong muốn cảm thụ một chút tiếp xuống năm cong.”

Cầm Vô Huyền nghe vậy trầm mặc một lát, nói ra: “Đạo hữu thực lực cao cường, Đại Phong cong đã có thể xưng trong tay tại hạ công kích mạnh nhất, nếu như tái sử dụng những thứ khác bình thường thủ đoạn chỉ sợ cũng là làm trò hề cho thiên hạ, bất quá trong tay tại hạ Huyễn Hải trống âm đàn cùng Huyễn Âm một khúc phối hợp có thể phát huy ra tuyệt cường uy lực, không biết đạo hữu có thể nguyện lắng nghe?”

Trương Chí Bình gật gật đầu, cũng không tiến thêm nữa, bày ra một bộ nghiêng tai lắng nghe bộ dáng, Cầm Vô Huyền thấy vậy vẻ mặt trịnh trọng lên, vung tay lên vậy mà bày ra một đống lớn dụng cụ, cái gì gỗ lim đàn bàn, gỗ trinh nam đàn ghế dựa, bày án lư hương vân vân, nhìn Trương Chí Bình lập tức mí mắt trực nhảy: “Đàn đạo hữu, có cần hay không lại để hai người thị nữ tới?” Cái này Cầm Vô Huyền, ngươi xác định ngươi là để chiến đấu so tài?

Vốn chỉ là một câu lời nói đùa, nhưng nhường Trương Chí Bình không có nghĩ tới là, Cầm Vô Huyền lại có chút tiếc nuối thở dài một tiếng: “Ai, không cần, tiếng đàn lục trúc còn tại Thiên Âm đảo, đến một lần một lần lời nói có chút lãng phí thời gian.” Đến, tình cảm ngươi thật đúng là muốn lại thêm hai người thị nữ a!

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời xạm mặt lại nhìn xem Cầm Vô Huyền, hắn không nhanh không chậm ngồi vào đàn trên ghế bắt đầu điều chỉnh thử âm điệu, xem ra là nhận định Trương Chí Bình sẽ không sớm công kích hắn. Trương Chí Bình thấy vậy tới tới lui lui cầm nhiều lần nắm đấm, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, mà thôi, coi như là kéo dài thời gian a.

“Ha ha ha ha ······” Trọng Thủy trận pháp trong không gian, Lôi Động cười ha ha nhìn vẻ mặt buồn bực Trương Chí Bình, mà Trúc Thanh tiên tử nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Không Địch đạo nhân, ánh mắt mặc dù không sắc bén, nhưng lại mang theo một cỗ không hiểu uy thế nhường trong lòng của hắn xiết chặt, vội vàng nói lắp bắp: “Cái này, cái kia, Vô Huyền sư điệt phẩm hạnh cao khiết, thành kính tại cầm đạo, tại chính thức đánh đàn thời điểm sẽ điều tiết thể xác tinh thần, bây giờ đã rất khắc chế.”

Há lại chỉ có từng đó thật là khắc chế, trước kia tại Thiên Âm trên đảo thời điểm, Cầm Vô Huyền đánh đàn không phải tìm một cái hoàn cảnh điềm tĩnh ưu mỹ, thời tiết trời trong gió nhẹ thời điểm, lại có người cho hắn chỉnh lý một chỗ chuyên môn đánh đàn chi địa, sau đó đợi đến hắn thành kính tắm rửa thay quần áo bảy ngày, tâm tình hoàn toàn bình thản xuống thời điểm mới đi đánh đàn, cái gì hoa tươi vải trắng, An Hồn huân hương vân vân ắt không thể thiếu, còn được có mấy cái xinh đẹp thị nữ hầu hạ mới được.

Thói quen này là hắn theo phàm nhân thời điểm mang tới, Cầm Vô Huyền vốn là xuất thân từ một phàm nhân quốc gia quý tộc, một mực say mê tại đánh đàn, tại trở thành Tu Tiên Giả sau, phương diện này càng là làm trầm trọng thêm. Lúc trước chính mình sư huynh đàn ngọc đạo nhân vì để cho Cầm Vô Huyền sửa lại điểm này cũng không có thiếu hao tâm tổn trí, cuối cùng là nhường hắn không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, nhưng hiện tại xem ra, đổi vẫn là không hoàn toàn a, đợi đến sau khi trở về đến làm cho sư huynh tăng lớn cường độ mới được.

Không Địch đạo nhân lòng tràn đầy u oán, Cầm Vô Huyền lề mề nửa ngày cuối cùng chuẩn bị kỹ càng, trên mặt một mảnh bình thản, tựa hồ đã quên cùng Trương Chí Bình giao chiến một chuyện. Nhưng mà Trương Chí Bình vẻ mặt lại nghiêm túc lên, hắn có thể cảm giác được, Cầm Vô Huyền lúc này cùng món kia trống biển Huyễn Âm đàn dường như đạt đến một loại cộng minh, cả hai một hít một thở ở giữa, nhường hắn nghĩ tới kiếm tu Kiếm Tâm trạng thái.

Có chút ý tứ. Trương Chí Bình trong lòng lập tức đề cao cảnh giác, nằm trong loại trạng thái này công kích đã tiếp xúc đến thiên địa chi đạo, phát ra như thế nào công kích cũng có thể, có chút chủ quan lời nói thật là có khả năng lật thuyền trong mương. Cho nên Trương Chí Bình kín đáo chuẩn bị tốt Thiên Nhân Lạc Ấn, Nê Hoàn Thần toàn lực đề phòng, Huyễn Âm cong, thế nhưng là có thể trực tiếp tác dụng tới thần hồn đi lên.

“Đốt, đốt, đông ~” trong chốc lát, ngón tay ngọc giương nhẹ, tinh tế trắng nõn, xoa lên đàn mặt, ngưng khí suy nghĩ sâu xa, tiếng đàn bỗng trên không trung vang lên, uyển chuyển nhưng lại cương nghị, khoán khoán mà đến, lại như cao sơn lưu thủy, cốt cốt vận vị, âm tiết nhứ nhất vừa mới bắt đầu, Trương Chí Bình liền đột nhiên cảm giác được thần hồn một trận rung động.

Cái này, đây là? Theo Cầm Vô Huyền tiếng đàn bắn ra, mỗi một cái âm tiết tần suất đều cùng thức hải bên trong một loại bộ phận đem đối ứng, tới lẫn nhau cộng minh phía dưới lập tức dẫn động bộ phận này tần suất đại biểu cảm xúc, hỉ nộ ái ố, thăng trầm vân vân cảm xúc ký ức từng cái hiển hiện, lẫn nhau tạo dựng cùng một chỗ tạo thành một chỗ huyễn cảnh nhường Trương Chí Bình không tự chủ được đắm mình vào trong.

Kiếp trước đủ loại cảm xúc từ nhỏ đến lớn bắt đầu nhường hắn một lần nữa cảm xúc, lúc vừa ra đời thống khổ, bị mẫu thân bồi dưỡng lúc hài lòng, trưởng thành lúc niềm vui thú, học tập lúc phiền não, sau khi tốt nghiệp ưu sầu, thân nhân qua đời lúc thương tâm vân vân, những này sớm đã bị hắn hữu ý vô ý ở giữa dằn xuống đáy lòng cảm xúc ký ức không ngừng hiển hiện, nhường ý thức của hắn giống như lần nữa về tới lúc kia.

Sau đó tử vong thời điểm mờ mịt, bóng đêm vô tận bên trong sợ hãi cùng không có gì cả, lần nữa giáng sinh lúc vô tận hạnh phúc vân vân, đủ loại cảm xúc, chỉ cần người còn sống, còn có dục vọng, những vật này cũng sẽ không biến mất, bởi vì nó vốn là sinh linh bên trong ắt không thể thiếu một bộ phận, Tu Tiên Giả có thể đem nó quên mất, lại không cách nào để nó biến mất, mà Huyễn Âm cong chính là nhằm vào điểm này đem nó dẫn đạo đi ra.

Đơn thuần Huyễn Âm cong vẻn vẹn chỉ là huyễn thuật, có lẽ không có còn lại huyễn thuật nhiều như vậy đủ loại quỷ dị công kích, lại càng có thể khiến người ta trong đắm chìm, bởi vì nó cũng không có thương tổn chủ nhân ý tứ, vẻn vẹn chỉ là dẫn động sinh linh bản thân cảm xúc ký ức tự phát hình thành một cái huyễn thuật không gian, nếu như trong có chút dị dạng, liền sẽ đem chủ nhân bừng tỉnh.

Bất quá chờ tới làm thủ Huyễn Âm cong nói xong về sau, cái này huyễn thuật không gian liền sẽ hoàn toàn thành hình, không hề đứt đoạn hấp thu tu sĩ cảm xúc trưởng thành ngược lại đem chủ thể ý thức giam ở trong đó, đây là một cái chính mình giết chết chính mình pháp thuật, nếu như không có ngoại lực đánh thức lời nói, chủ nhân kết quả cuối cùng chính là dầu hết đèn tắt mà chết, dù sao phải không ngừng duy trì một cái huyễn thuật không gian tiêu hao cũng không phải có thể tuỳ tiện thừa nhận.

Bởi vậy làm Cầm Vô Huyền nhẹ nhàng rơi xuống cái cuối cùng tiếng đàn thời điểm, Trương Chí Bình ý thức lúc này đã bị sáp nhập vào cái này huyễn thuật trong không gian, người ngoài xem ra hắn tựa như là toàn thân trì trệ, kém chút trực tiếp từ không trung đến rơi xuống, nhưng mà không biết sao đến, hắn lại vững vững vàng vàng bay đến không trung.

Mà lúc này Cầm Vô Huyền đàn tấu xong Huyễn Âm về sau, đồng dạng cũng không có dừng lại, tựa hồ là bởi vì tại hôm nay đối mặt Trương Chí Bình cái này trước nay chưa có cường địch thời điểm nhường tinh thần của hắn độ cao tập trung, một khúc tấu xong nhường hắn nhận lấy một loại nào đó xúc động, tâm thần như cũ trầm mê ở trong, vậy mà không tự chủ được bắt đầu mong muốn đàn tấu kia thủ chính mình còn chưa chưởng khống Không Minh.
Kết chương.