Chương 727 : Bạch Dã thật kiếm tiên, kiếm linh thì đéo phải.
Mười bốn cảnh chém lại chém, đã khiến bùa chú Vu Huyền mở rộng tầm mắt, nhất là Bạch Dã kiếm chém sáu vị vương tọa, đúng là chưa từng một kiếm thất bại, càng làm cho Vu Huyền bội phục không thôi.

	Kiếm khí hạo nhiên, có thể đồ sộ.

	Có một số việc, vẫn thật là là chỉ có Bạch Dã làm được thành, hơn nữa còn làm cho người ta cảm thấy vẫn còn dư lực.

	Đem cái kia sáu vị vương tọa đại yêu chém dưa thái rau một loại, thật không là Ngưỡng Chỉ Bạch Oánh chi lưu không đỉnh cao, ít nhất Vu Huyền cũng không dám nói chắc thắng ổn giết trong đó bất luận cái gì một đầu vương tọa súc sinh.

	Vì vậy lý do chỉ có một, thật sự là Bạch Dã chống kiếm quá vô lý.

	Chẳng qua là khi Vu Huyền nghe nói cái kia Lưu Xoa cũng muốn chạy đến Phù Diêu châu, cùng mình trước đó phỏng đoán không kém, liền cười khổ không thôi.

	Chẳng những quả nhiên còn có vị thứ bảy vương tọa, càng là Lưu Xoa không thể nghi ngờ.

	Một cái có thể cùng A Lương xưng huynh gọi đệ lại qua lại hỏi kiếm vương tọa đại yêu, xác thực thích hợp nhất làm sát thủ giản.

	Hạo Nhiên thiên hạ mỗi một vị đã ở đỉnh núi, chỉ kém lên trời đại tu sĩ, bọn hắn thu tới tay trên sơn thủy công báo, thường thường mỗi một phong đều cực kỳ sức nặng, cùng cái kia bình thường tông chữ đầu tiên sư nhàn hạ lúc lấy ra đuổi thời gian công báo, hoàn toàn bất đồng.

	Vu Huyền rất nhanh liền thu thập nỗi lòng, cùng Bạch Dã tiếng lòng nhắc nhở: "Nơi đây linh khí có cổ quái, chẳng qua nếu như ta đã đến, ngươi có thể yên tâm hấp thu phạm vi trong vòng trăm dặm thiên địa linh khí, xa hơn, ngàn vạn đừng đụng, nhiễm chút nào, hậu hoạn vô cùng."

	Vu Huyền lúc đến, lấy bản lĩnh xuất chúng bùa chú một đạo, cưỡng ép phá vỡ ba tầng thiên địa cấm chế, thật vất vả mới đi đến Bạch Dã chỗ chiến trường.

	Không hổ là Trung Thổ thần châu, liên tiếp phá cửa mà vào không nói, Vu Huyền lại lấy tính bằng đơn vị hàng nghìn quý hiếm bùa chú, thi triển một môn "Chi sườn núi" huyền diệu thần thông.

	Từ Kim Giáp châu giữa phía bắc một đường xuôi nam đi xa, sau đó vượt biển đến Phù Diêu châu màn trời, cũng không có nhường cho huyền như thế nào hao phí thời gian, ngược lại là mở cửa một chuyện, liền hao phí Vu Huyền trọn vẹn canh ba chuông, bởi vậy có thể thấy được Man Hoang thiên hạ vây giết Bạch Dã chi kiên quyết.

	Cần biết thế gian khai sơn phương pháp, bùa chú Vu Huyền tự xưng thứ hai, không có ai dám xưng đệ nhất.

	Hạo Nhiên thiên hạ bản thổ Đạo giáo, chia làm bùa chú, đan đỉnh hai đại mạch.

	Mà bùa chú cái này chi đạo gia lớn mạch, tăng thêm Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh bên ngoài một tòa đạo môn, tổng cộng lại có ba sơn pháp hũ mà nói. Bùa chú Vu Huyền chiếm cứ thứ nhất.

	Vu Huyền có thể từ Long Hổ sơn Thiên sư phủ trong tay cứng rắn cướp đi "Bùa chú" hai chữ, bực này hành động vĩ đại, hầu như không thua gì Bắc Câu Lô Châu từ Ngai Ngai châu trong tay cướp đi cái kia "Bắc" chữ.

	Tương truyền sẽ không có Vu Huyền mở không ra phương thốn vật, chỉ xích vật, không có Vu Huyền phá không vỡ hộ sơn đại trận, thánh nhân thiên địa, thậm chí còn có cái kia "Nhà khác tụ lý càn khôn, ta chi tu đạo nơi" lời nói, chuyên môn ưa thích đi chỗ đó Phi Thăng cảnh lão hữu trong tay áo ngủ gật, ví dụ như Hỏa Long chân nhân, cùng với trước kia cùng một chỗ đồng hành hạo nhiên Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung. Mỗi khi vượt qua châu, liền muốn đến câu gửi đoạn đường. Hỏa Long chân nhân năm đó ngăn chặn Lục Thủy khanh cửa chính, thực chất là cầm này tòa đã bị mập bà nương luyện hóa thượng cổ thủy thần nghỉ mát hành cung không có cách, từng lấy phù kiếm truyền tin Vu Huyền, muốn lão đạo kia đâu tranh thủ thời gian đến giúp đỡ mở cửa, sau đó chia của tốt thương lượng, Vu Huyền lúc ấy lấy một cái bùa chú mây nước hàng dài hồi âm Lục Thủy khanh, mật tín trên tự xưng bế sinh tử quan, mỗi ngày đều là mệnh treo một đường a, ở đâu thoát khỏi được mở thân.

	Cái kia phù long tại Lục Thủy khanh ngoài cửa lớn vừa vặn linh khí kiệt quệ, hiện ra chân thân, là một cây vẽ đầy bùa phù lục trúc xanh trượng, Hỏa Long chân nhân cầm trong tay trúc xanh trượng ly khai Lục Thủy khanh về sau, bóp chỉ tính toán, luôn cảm thấy không đúng, thời gian không khớp, huống chi Phi Thăng cảnh đỉnh cao sinh tử quan, hung hiểm muôn phần, nào có rảnh rỗi công phu thu tin hồi âm, Hỏa Long chân nhân liền đổi chủ ý, không có trực tiếp phản hồi Bắc Câu Lô Châu, đợi đến lúc Hỏa Long chân nhân trở về Trung Thổ thần châu, mới biết được lão đạo kia đâu tại Trúc Hải động thiên tham gia Thanh Thần sơn tiệc.

	Lần này Vu Huyền đơn thương độc mã du lịch Phù Diêu châu, chẳng những lấy bùa chú căng ra tam trọng thiên địa cấm chế, còn tạm thời chế tạo ba đạo cửa chính, Vu Huyền đương nhiên là vì có thể cam đoan chính mình qua lại tự do, sẽ tìm cơ hội nhìn xem có thể hay không thuận tiện mang đi Bạch Dã.

	Chỉ là chưa từng nghĩ người vừa tới chiến trường, tất cả bùa chú liền đồng thời phá thành mảnh nhỏ, ba đạo cửa chính trong nháy mắt sụp đổ huỷ bỏ, Vu Huyền không ngừng kêu khổ, khổ cực khổ cực, về không được.

	Bạch Dã cười nói: "Không giống bùa chú Vu Huyền tác phong trước sau như một. Hảo ý tâm lĩnh, linh khí một chuyện, cũng không là vấn đề."

	Trung Thổ thần châu bùa chú Vu Huyền, là nổi danh không muốn cùng người đánh nhau sống chết, chỉ cần ra tay, đều là luận bàn đạo pháp, bởi vì Vu Huyền đều trước cam đoan chính mình dựng ở thế bất bại, sau đó đơn giản chính là mượn hắn đá núi có thể công ngọc, nghiên cứu bùa chú một đạo học vấn. Gặp gỡ đạo pháp cao thấp gần đấy, Vu Huyền hầu như cũng không sử dụng quá mức bá đạo công phạt thuật pháp, chẳng phân biệt được sinh tử, cũng sẽ không tổn thương hòa khí, đạo pháp không tốt đấy, đã chết đấy, còn thế nào cùng Vu Huyền tổn thương hòa khí.

	Vu Huyền giống nhau không biết Bạch Dã mười bốn cảnh hợp đạo chi huyền.

	Đành phải gật đầu.

	Vị này độc chiếm thiên hạ bùa chú thấp bé lão nhân, giờ phút này lơ lửng trên không trung vị trí, khoảng cách Bạch Dã vừa vặn trăm dặm xa, lão đạo nhân hai tay bấm niệm pháp quyết, hai tay phụ cận, như có nhật nguyệt tinh đấu chuyển di tự động, lưu huỳnh kéo, tự thành thiên tượng.

	Nếu là quá mức tới gần Bạch Dã, khó tránh khỏi sẽ chậm trễ Bạch Dã xuất kiếm, Bạch Dã lấy một địch sáu, một kiếm gánh sáu vương tọa, như vậy đỉnh núi chém giết, chỉ trong gang tấc chính là cách biệt một trời một vực, Vu Huyền cũng không thể vất vả vượt qua châu chạy đến nơi đây, chính là liên lụy Bạch Dã phân tâm đấy.

	Nhưng nếu như khoảng cách quá xa, Vu Huyền cũng không cảm giác mình là cái gì thuật pháp thông thiên lão thần tiên, có thể giúp đỡ một chút.

	Tóc trắng áo tím lão nhân dưới chân, hiện ra một bức đen trắng hai màu Thái cực bát quái đồ, lão nhân thân hình bất động, dưới chân Thái cực đồ rồi lại chậm rãi lưu chuyển, ngẫu nhiên có nhỏ tí tẹo ánh lửa sáng lên, xì xì rung động, hóa thành từng sợi không dễ dàng phát giác khói xanh, rõ rằng ngay ngắn, là cái kia Văn Hải Chu Mật tâm cơ thâm trầm che giấu thủ đoạn, tại đây một châu núi sông linh khí chính giữa động tay chân, vừa vặn đụng phải bùa chú Vu Huyền cái này bức bát quái đồ, mới bị bắt được một chút chân tướng.

	Thiên địa âm dương, cổ kim vạn vật, sinh tử thủy chung, Thái cực đồ hiển thị rõ mà đạo hóa chi.

	Đương nhiên nếu so với cái kia thiên địa linh khí càng thêm đại đạo không tỳ vết.

	Này đồ vừa ra, có thể đã không phải là cái gì Vu Huyền cái gọi là chút tài mọn rồi, mà lại là so với kia "Chi sườn núi" thần thông càng ẩn giấu bản lĩnh.

	Cũng không chậm trễ Bạch Dã cầm trong tay Thái Bạch, chống kiếm chém yêu, cũng có thể khiến Bạch Dã hơi lui vài bước, có thể yên tâm hấp thu thiên địa linh khí.

	Bạch Dã xuất kiếm thời điểm, vẫn còn tâm lực cùng Vu Huyền ngôn ngữ, "Hiện tại đi còn kịp."

	Bạch Dã một tay cầm kiếm tiên Thái Bạch, một tay cầm vỏ kiếm tại sau lưng.

	Vu Huyền liếc mắt thanh kiếm kia vỏ kiếm, lại ngẩng đầu liếc nhìn màn trời, lắc đầu nói ra: "Được rồi được rồi, đến đều đã đến, ta sẽ hành sự tùy theo hoàn cảnh, không tiết lộ mấy tay, thật sự không cam lòng. Ngươi đừng phân tâm quản ta là được. Bùa chú Vu Huyền tự bảo vệ mình bản lĩnh, còn có thể."

	Kỳ thật Vu Huyền vừa rồi nguyên bản có thể đi, chỉ là lão nhân hơi hơi do dự, ba tòa bùa chú cửa chính nghiền nát cực nhanh, bỏ lỡ nghiêng người qua cửa chạy xa vạn dặm duy nhất cơ hội.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Bạch Dã đệ kiếm hộ tống đoạn đường, bằng không thì sáu đầu vương tọa đại yêu, tuyệt sẽ không khiến bùa chú Vu Huyền nói đến là đến nói đi là đi. Bạch Dã nếu như không xuất ra kiếm hộ tống, chỉ sợ cũng muốn cho có tiếng tính toán tỉ mỉ bùa chú Vu Huyền một thiếu lại thiếu, thậm chí ngay cả ngã cảnh cũng có thể.

	Vu Huyền vê râu híp mắt, tiếp tục quan sát chiến trường, định dùng tâm tìm một chút cái kia sáu đầu vương tọa súc sinh đại đạo căn bản chỗ.

	Thấy kia Bạch Dã xuất kiếm liên tục, nhiều lần chỉ là rút kiếm rơi kiếm, liền có một đạo kiếm quang ánh triệt nghìn vạn dặm, dù là Vu Huyền, đều tâm thần chập chờn vài phần, khá lắm 1 kiếm phá vạn pháp.

	Đáng tiếc Bạch Dã không phải kiếm tu, không có cái kia bổn mạng phi kiếm.

	Chỉ có điều Vu Huyền nghĩ lại, Thiên đạo kị đầy, như thế người đọc sách Bạch Dã, đã đầy đủ phong lưu thiên cổ rồi.

	Chỉ thấy cái kia Bạch Dã một kiếm đưa ra, chém lui hiện ra vạn trượng chân thân Viên Thủ, lão viên trong tay trường côn, bị cái kia sáng chói đến cực điểm kiếm quang bổ chém vào trên, ánh lửa văng khắp nơi, như lửa bộ thần tướng rèn luyện kiếm phôi một loại, đốm lửa nhỏ rơi lả tả, đốt cháy sông lớn núi sông tranh thuỷ mặc đồ vô số.

	Viên Thủ bàng nhiên thân hình đổ trượt ra đi mấy trăm dặm, gầm lên một tiếng, một cước giẫm ở hư không chỗ, như có sấm vang, dậm chân chỗ rung động văng khắp nơi, đúng là cái kia thời gian sông dài đều khơi dậy một chút bọt nước, Viên Thủ xa xa bổ ném ra một côn, thế lớn lực mạnh, thế cho nên trường côn đều uốn lượn ra một cái đường vòng cung.

	Bạch Dã lại một kiếm, đem cái kia trường côn bổ chém ra đến gió mạnh tùy ý quấy vỡ, thế cho nên trong trời đất xuất hiện mảnh vòi rồng.

	Viên Thủ nhẹ nhàng buông tay, lại nắm chặt trường côn, trường côn cùng kiếm quang tấn công, ông ông tác hưởng, chỉ là trường côn cái kia phần rung động lắc lư dư vị cùng rung động mãnh liệt rung động, liền đầy đủ khiến thế gian pháp bảo cận thân tức là vỡ.

	Viên Thủ cúi đầu nhìn qua, lòng bàn tay xương trắng chất đống, tuy rằng một cái nháy mắt công phu liền bạch cốt sinh thịt, có thể rút cuộc là phiền lòng không thôi. Viên Thủ tại Man Hoang thiên hạ, lấy am hiểu chém giết danh chấn thiên hạ,

	Đã qua vạn năm vô số trận chém giết, nào có như vậy nghẹn khuất đấy. Viên Thủ đến nay vẫn chưa chính thức tới gần cái kia Bạch Dã.

	Có cái kia đại yêu Ngưỡng Chỉ khống chế bổn mạng vật một trong Long cung thủy phủ, qua trong giây lát cưỡi gió vạn dặm, đi qua chỗ nào, thủy vận cuồn cuộn, hiển hóa ra vô số hư vô mờ mịt thủy tiên thủy tinh, tựa như trùng trùng điệp điệp hộ giá chi tinh quái.

	Ngưỡng Chỉ bằng vào vật ấy, trong lúc nhất thời thân hình nhất tới gần Bạch Dã, lại tế ra một kiện bổn mạng vật, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, áp đỉnh Bạch Dã.

	Vu Huyền nhíu mày, ngửa đầu nhìn lại, cái này lão bà di vốn liếng không tệ a, không hổ là Man Hoang thiên hạ đỉnh cao vương tọa, thứ tốt thật sự là không thiếu.

	Ngưỡng Chỉ tế ra chi vật, là cái kia đời sau bị Bạch Ngọc Kinh trước tiên bãi bỏ mấy nghìn năm ngọc vừa mão kiểu dáng, tứ phía đều có ấn văn, bày biện ra xích xanh trắng vàng bốn loại đẹp mắt sáng rọi, trong đó cầm đầu một mặt chữ khắc vào đồ vật có "Tháng giêng vừa mão đã ương", ngoài ra phân biệt là "Đao kiếm chi lợi không được đi", "Từng cái tinh quỷ sắc quỳ long chưởng thủy vận", "Một vật chi hơi đại đạo chỗ" .

	Đã là một quả viễn cổ di vật vừa mão, lại là một viên bị Ngưỡng Chỉ luyện hóa bổ sung toàn bộ sáu đầy pháp ấn, thiên khoản vì "Bầu trời", pháp ấn dưới đáy đất khoản "Hoàng Tuyền" .

	Ấn này vừa ra, thiên uy cuồn cuộn.

	Bạch ngọc pháp ấn xoay tròn mà rơi, có cái kia tiên nhân phá cảnh thiên kiếp trước mắt thanh âm xu thế.

	Nhất là cái kia bạch ngọc pháp ấn trong đó một mặt "Đao kiếm chi lợi không được đi", càng là bẩm sinh áp thắng kiếm tu cùng kiếm. Ấn văn chiếu sáng rạng rỡ, cổ triện linh quang lóe lên, hóa thành thiên thời tiêu tán bốn phương.

	Khiến cho Bạch Dã một kiếm không thể bổ ra pháp ấn không nói, hạo nhiên kiếm khí ngược lại bị pháp ấn thu nạp vài phần, khiến cho pháp ấn hạ xuống càng thanh thế to lớn.

	Bạch Dã cũng không có cùng cái kia núi cao áp đỉnh pháp ấn quá mức dây dưa, tùy nó vội vàng mà rơi, cách xa nhau chẳng qua ba nghìn trượng được nữa, Bạch Dã chỉ là hướng cái kia Ngưỡng Chỉ đưa ra kiếm thứ hai.

	Một kiếm gọt ở đằng kia đầu người thân thuông luồng Ngưỡng Chỉ đế vương mũ miện phía trên, đỉnh đầu lưu miện, rủ xuống mười hai cái lấy năm màu sợi tơ xâu chuỗi ngọc tảo lưu, phía trước châu ngọc mảnh vải, bị Bạch Dã một kiếm toàn bộ chém đứt, cho cái kia lui về phía sau Ngưỡng Chỉ thò tay ngăn chặn rơi xuống màu châu màu dây thừng, tâm niệm chuyển một cái, cái này bổn mạng vật một lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là vì đền bù cái này Bạch Dã một kiếm hao tổn, rậm rạp chằng chịt trèo bám ở trên người long bào khe hở gian bay trên trời, đều dung mạo tuấn mỹ, khó phân sống mái, mỗi cái ẩn chứa tinh túy thủy vận, chỉ là vì may vá mũ miện tổn thương, lập tức hóa thành tro tàn, tính ra hàng trăm.

	Đại yêu Ngưỡng Chỉ tọa trấn Duệ Lạc hà thuỷ vực mấy nghìn năm lâu, tại trong lúc này, tỉ mỉ luyện hóa có ba trăm vị ngồi bộ kỹ, dung mạo thanh lịch, dáng vẻ vạn phương.

	Đứng bộ kỹ, Ngưỡng Chỉ tổng cộng luyện hóa một nghìn tám trăm vị. Quần áo và trang sức tráng lệ, sắc thái sáng lạn, dáng vẻ thướt tha mềm mại, san san bội ngọc eo nhỏ nhắn chi, vòng cổ khục phì phá trận vui cười.

	Ngoài ra vẫn còn một vạn sáu nghìn vị Duệ Lạc hà thủy quan thị nữ, đều là long bào cùng đế vương mũ miện may vá lang cùng nhền nhện.

	Ngưỡng Chỉ không muốn cùng cái kia bổn mạng vật pháp ấn cách xa nhau quá xa, cũng không thấy được thật có thể trấn giết Bạch Dã, dù là lớn như núi núi cao pháp ấn cùng cái kia hạt cải lớn nhỏ chống kiếm Bạch Dã, chỉ kém mấy trăm trượng,

	Vẫn là đành phải thu hồi pháp ấn, gác lại tại bổn mạng khiếu huyệt ân cần săn sóc. Bạch Dã lúc trước một kiếm, tại sáu đầy ấn lấy tên chữ triện, bổ ra một đạo vết rách, chỉ là ấn này có thể bẩm sinh luyện hóa kiếm khí, chẳng những có thể lấy đền bù pháp ấn vết rách, Ngưỡng Chỉ còn có thể mượn cơ hội suy diễn một phen Bạch Dã hợp đạo chỗ.

	Bạch Dã cười nói: "Tinh quái chi thuộc, sở trường động thiên cơ, cẩn thận trầm hồn bắc Phong Đô."

	Vu Huyền nghe vậy vuốt râu mà cười, Bạch Dã lời này tuyệt không thể tả.

	Ngưỡng Chỉ sắc mặt biến hóa, thò tay chống đỡ huyệt thái dương, sau đó thò tay nắm lấy cái kia miếng pháp ấn, cổ tay khẽ run, thật vất vả mới đưa cái kia bổn mạng vật ổn định.

	Nàng buông tay nhìn qua, pháp ấn khắc dấu "Đao kiếm" cái kia một mặt đã nghiền nát không chịu nổi, đúng là trực tiếp cho cái kia Bạch Dã còn sót lại kiếm khí tổn thương đến này cái viễn cổ vừa mão căn bản rồi, có nghĩa là từ nay về sau, cái này làm hại nàng đã mất đi một môn bổn mạng thần thông, không cách nào bằng vào này cái cổ xưa pháp ấn, dùng để áp thắng khắc chế Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tiên bổn mạng phi kiếm. May mà còn lại năm trước mặt còn nguyên vẹn.

	Ngưỡng Chỉ mặt không biểu tình, trong lòng đại hận không thôi. Càng có vài phần hối hận, mình quả thật không nên hỏi Bạch Dã "Hỏi kiếm" đấy, bất kể là biện pháp nào, cũng không nên như thế vô lễ.

	Vu Huyền hình như có chút ngộ.

	Bạch Dã mỗi lần xuất kiếm, tựa hồ cố ý không đi một mặt truy cầu mấy kiếm liền chém giết vương tọa.

	Cái này rất có ý tứ.

	Chẳng có lẽ là muốn một kiếm kiếm chém được sáu vương tọa không vương tọa? Muốn khiến cho trong đó nhiều vị vương tọa, từ đỉnh cao biến thành bình thường Phi Thăng cảnh đại yêu?

	Vu Huyền ngắm nhìn bốn phía,

	Các nơi góc trời, kỳ thật đều có Vu Huyền lặng yên tế ra từng miếng bùa chú tại chèo chống thiên địa, đã có thể dùng cái này tinh chuẩn khám nghiệm thiên thời vận chuyển, lại có thể thoáng chống cự trời dần dần rủ xuống đất dần dần cao thiên địa đại thế, Vu Huyền đương nhiên không phải chỉ là để ở chỗ này nhìn Bạch Dã xuất kiếm phong thái, trong ngoài ba tòa thiên địa cấm chế, kỳ thật vẫn luôn tại dần dần khép lại, từng bước ép sát, như lưới đánh cá thu hồi. Ngoại trừ thiên địa linh khí càng ngày càng thưa thớt mỏng, có lợi cho vương tọa đại yêu cái kia phần thiên thời, cũng sẽ càng ngày càng ngưng tụ, dựa theo tại Huyền Tâm tính, ba trương trùng điệp lưới lớn một khi cuối cùng co lại vì ngàn dặm nơi, không thể nói trước đến lúc đó liền cái kia thời gian sông dài đều muốn hiện ra rõ ràng, lâu dài dĩ vãng, Bạch Dã liền thật sự là chỉ còn đường chết rồi. Vị này nhân gian đắc ý nhất, chống kiếm đi tại một cái không đường về a.

	Không đợi Bạch Dã tiếng lòng hỏi thăm, Vu Huyền liền biết tâm cười nói: "Cứ xuất kiếm, ta không có gì đáng ngại."

	Bạch Dã nhẹ nhàng gật đầu, cầm kiếm tay nhẹ nhàng run cổ tay, một cái kiếm quang sáng như tuyết như mùa thu hoằng, bỗng nhiên xuất hiện.

	Lấy Bạch Dã một bộ áo xanh vì tâm, trong trời đất trống rỗng xuất hiện một cái cực lớn mặt kính, đều là một đường kiếm quang ngưng tụ mà thành.

	Cũng dường như tuyệt thiên địa thông, một kiếm xa xa hoàn lễ Văn Hải Chu Mật.

	Chẳng qua này kiếm quang vốn nên đem Bạch Dã sau lưng lão đạo nhân chặn ngang chặt đứt, nhưng mà kiếm quang đi ngang qua cái kia bức Thái cực đồ thời điểm, đúng là bị không ngừng uốn lượn gấp đứng lên, cuối cùng kiếm quang hoàn toàn vượt qua bùa chú Vu Huyền.

	Lão nhân vậy do lấy một tay, kỳ thật liền đầy đủ kinh thế hãi tục rồi.

	Vu Huyền dù sao cũng là chân đạp đại trận, đứng đấy bất động, liền khiến Bạch Dã một kiếm thất bại.

	Vu Huyền vuốt râu mà cười, Bạch Dã một kiếm này rất đỉnh cao, viết kép ý gió lớn chảy.

	Không cẩn thận tránh đi kiếm này, trùng hợp trùng hợp. Chỉ cần lần này có thể sống lấy ly khai Phù Diêu châu, bực này bí mật sự tình, không cần nói nhiều, đi tòa nào đó không biết xấu hổ tại tổ sư đường treo Bạch Dã bức họa kiếm tu tông môn, uống hai ba chén trà, nhỏ phiếm vài câu là được. Cùng Bạch Dã rõ ràng là cái kia tám sào cũng không tới quan hệ, cũng tốt ý tứ treo Bạch Dã tranh chân dung, muốn trở thành tổ sư đường phổ điệp tiên sư, cần phải khiến kiếm kia tu ngự kiếm lượn quanh núi, liền một mạch đọc thuộc lòng Bạch Dã thơ ba trăm đầu, dám tin?

	Đến nỗi sáu vị mỗi cái quái vật khổng lồ vương tọa, chân thân pháp tướng chém tất cả, toàn bộ một phân thành hai.

	Cái kia ba đầu bất hạnh bị kiếm quang mặt nước thiết cắt đại yêu chân thân, lại lần nữa khôi phục nguyên dạng, từng người đả thương vài phần nguyên khí, bởi vì đều lấy bổn mạng vật ngăn cản, kiếm quang như cũ khó có thể rung chuyển đại đạo căn bản.

	Viên Thủ đem một viên nghiêng lướt xuống đầu lâu, lấy tay cầm lên, dọn về chỗ cổ.

	Ngưỡng Chỉ một con thuồng luồng đuôi rơi xuống đất mấy trăm trượng về sau, lần nữa tự hành lên không cùng nửa người trên khâu lại.

	Ba đầu sáu tay đại yêu Ngưu Đao hai chân chỗ đầu gối bị ngay ngắn hướng chém đứt, buông tha không muốn.

	Đến nỗi còn lại ba vị đại yêu nguy nga pháp tướng, khôi phục nhanh hơn.

	Thiết Vận đứng ở bản thân pháp tướng đầu vai, pháp tướng kim quang vỡ rơi bốn phương, Thiết Vận tâm niệm vừa động, Kim Thân đã cải tạo.

	Lục đại vương tọa chính giữa, Thiết Vận là nhất ý thái lười nhác một vị. Lúc này còn có nhàn hạ thoải mái đánh giá đến cái kia khách không mời mà đến, bùa chú Vu Huyền. Nhất là lão đầu bên hông cái kia miếng bổn mạng hồ lô rượu, càng làm cho Thiết Vận trông mà thèm không thôi.

	Vu Huyền tấc tắc kêu kỳ lạ, những thứ này vương tọa đại yêu là thật có thể đánh nhau, lại có thể khiêng, mỗi cái ngang ngược được không hợp lý.

	Vậy cũng đều là từng cái một chọi cứng Bạch Dã một kiếm chém chân thân, bổ pháp tướng. Đổi thành Hạo Nhiên thiên hạ Phi Thăng cảnh, tuyệt không dám như thế cứng đối cứng, thể phách cứng cỏi một chuyện, Nhân tộc tu sĩ thật là không cách nào so sánh Man Hoang thiên hạ đám súc sinh.

	Đổi thành một loại Man Hoang thiên hạ Phi Thăng cảnh đại yêu, bất kể là chân thân còn là pháp tướng, chịu lên như vậy một kiếm, nên ngoan ngoãn dưỡng thương đi. Ở đâu còn có thể giống như Viên Thủ, Ngưỡng Chỉ như vậy càng chiến càng dũng mãnh.

	Chỉ là lão nhân lại khó tránh khỏi trong lòng thổn thức, cái kia Kiếm Khí trường thành sừng sững vạn năm, hầu như mỗi trăm năm thì có một trận chém giết, lại nên bị bị bao nhiêu công phạt?

	Chỉ là cái kia Trần Thanh Đô, tính khí xác thực ngang bướng được không có đạo lý rồi, nghe đồn năm đó Đạo tổ cưỡi ngưu qua cửa ải, Trần Thanh Đô cũng không có con mắt nhìn, một cái tát đem một vị vương tọa đại yêu đánh về giếng cổ dưới đáy, Trần Thanh Đô cũng giống nhau làm như không thấy. Về sau cái kia Đạo lão nhị thật vất vả ly khai Bạch Ngọc Kinh đi một chuyến Hạo Nhiên thiên hạ, bắt để một đầu Phi Thăng cảnh, nghe nói Trần Thanh Đô thiếu chút nữa sẽ phải phá lệ chống kiếm ly khai đầu tường, Đạo lão nhị lúc này mới lưu lại một tòa trong trời đất lớn nhất Sơn Tự ấn Đảo Huyền sơn.

	Có thể làm cho Đạo lão nhị khó chịu hỏa không chém người đấy, trước có Trần Thanh Đô, sau có lão tú tài. Chân tướng như thế nào, đã thành án chưa giải quyết. Không thể nói trước đời sau lật nát lão hoàng lịch, đều sẽ tìm không xuất ra đáp án.

	Giống nhau đấy.

	Tựa như rất nhiều bùa chú Vu Huyền năm đó tất cả hành động, giống nhau là hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ phần đông chưa hiểu câu đố.

	Cái nào đứng ở đỉnh núi đại tu sĩ, ở đằng kia tu hành lên cao trên đường, sau lưng không có liên tiếp sơn thủy chuyện xưa, lên núi dấu vết lưu cho nhân gian.

	Tỷ như đến nay Lưu Hà châu còn có một tòa tiểu quốc núi cao, bị Vu Huyền lấy một quả bùa chú nâng lên lơ lửng trên không trung mấy trượng cao, dài đến sáu trăm năm lâu, bùa chú đến nay như cũ sáng rọi lưu chuyển, không có bất luận cái gì Hà Linh khí buông lỏng, phù gan nghiền nát dấu hiệu.

	Nghe nói là lúc ấy cái kia đầy đất sơn quân làm việc quái đản, không cẩn thận chọc giận dạo chơi đến hạt cảnh Vu Huyền, mới bị Vu Huyền nhỏ trừng phạt lớn khuyên nhủ.

	Vu Huyền năm đó tế ra cái kia miếng bùa chú sau đó, liền phản hồi Trung Thổ thần châu, chỉ là thả ra lời nói đi, cái kia sơn quân một ngày không đến sơn môn cùng mình dập đầu nhận sai, núi cao liền một ngày đừng nghĩ rơi xuống đất cắm rễ.

	Trên thực tế, vị kia tiểu quốc sơn quân kỳ thật đã sớm đi tìm Vu Huyền một lần, nhưng mà Vu Huyền cố ý xa rời núi, ở đằng kia sơn môn khổ đợi mấy năm không có kết quả, chỉ có thể không công mà lui.

	Một quốc gia sơn quân dù là so với kia sơn thần, thổ địa ước thúc ít, cũng đừng nói vượt qua châu đi xa, đã liền ly khai một quốc gia vùng biên giới, cũng đã rất khó rất khó.

	Thực tế vượt qua châu cần lội nước nghìn vạn dặm, nghe nói cái kia cỗ sơn quân trải qua trăm cay nghìn đắng, hoặc mượn hoặc cầu, vận dụng vô số sơn thủy hương khói tình, mới thật không dễ dàng đi tới bùa chú Vu Huyền sơn môn ngoài, kết quả biết được tiên sư đi xa tha hương, căn bản chẳng biết lúc nào phản hồi, tiên nhân chơi đùa nhân gian cũng tốt, đạo tâm khó dò cũng được. Bùa chú Vu Huyền tóm lại chính là cố ý không thấy sơn quân.

	Cái kia sơn quân chịu khổ mấy năm, cho đỉnh núi trở thành đã nhiều năm môn thần, mới dập đầu rời đi, từ đầu tới đuôi, thủy chung không có ôm hận một đầu đâm vào sơn môn cổng đá trên, đều tính vị kia sơn quân tâm chiều rộng.

	Cũng có cái kia cùng Đạo giáo bùa chú nhất phái không hợp, liền cùng Vu Huyền không hợp trên núi tu sĩ, đối với cái này rất có chỉ trích, cảm thấy Vu Huyền quá bất cận nhân tình, dựa cảnh giới, tùy ý khi nhục một vị tiểu quốc sơn quân. Ngươi bùa chú Vu Huyền nếu như mở Yamamoto sự tình đệ nhất thiên hạ, vì sao không dứt khoát đi Tuệ Sơn thử nhìn một chút? Cùng một cá biệt châu tiểu quốc sơn quân tiết lộ thủ đoạn, tính là cái gì bản lĩnh.

	Đến nỗi vì sao núi cao bị một quả bùa chú khởi động lơ lửng trên không trung sáu trăm năm, rõ ràng đã chân núi chặt đứt, sơn quân thần từ Kim Thân vì sao như cũ củng cố, hạt cảnh sơn thủy linh khí không giảm chút nào, xem đại nhiệt náo không ở ý những thứ này nhỏ vụn vặt. Đến nỗi sáu trăm năm đến, vị kia nơm nớp lo sợ sơn quân, thay đổi những năm qua ương ngạnh tác phong, cần cù chăm chỉ củng cố hạt cảnh sơn thủy số mệnh, một ngày không dám lười biếng, liền lộ ra càng thêm không thú vị rồi.

	Thế sự quá nhiều, có lẽ không cho là đúng giết người, có thể từng cái đánh giết đấy, nhưng là những thiếu niên kia tâm tính.

	Bạch Dã cũng cùng Vu Huyền một loại tựa như biết trước, cười nói: "Như thế ý định là thật, vương tọa khó giết cũng là thực. Ta cũng cần bằng vào xuất kiếm, tìm ra chết thay phương pháp phá giải phương pháp."

	Kiếm tiên Thái Bạch, mũi nhọn vô cùng, thế nhưng là không rơi tại chính thức thực chỗ, Bạch Dã xuất kiếm nhiều hơn nữa, cũng không có ý nghĩa.

	Ít nhất có một đầu vương tọa đại yêu, là ý nào đó trên Bất Tử Chi Thân, tỷ như đến Hạo Nhiên thiên hạ lúc trước, kỳ thật cũng đã được Thác Nguyệt sơn đại tổ hoặc là Văn Hải Chu Mật cho phép, có thể vụng trộm hợp đạo Man Hoang thiên hạ một phương thiên địa. Hoặc là cái nào đó chưa bị tế ra pháp bào hoặc là bảo giáp, cùng Man Hoang thiên hạ núi sông vạn dặm tin tưởng liên quan đến, bất kể là loại nào khả năng, đều khiến cho Bạch Dã coi như là nguyên bản có thể một kiếm chém giết một vị vương tọa, nhưng như cũ chỉ có thể là ở đằng kia Man Hoang thiên hạ một chỗ, kiếm vỡ núi sông mà thôi, cho nên cái kia Viên Thủ nhìn như muốn chết, cái gọi là đổi mệnh, đều là cố ý vi chi.

	Đây mới là phiền toái nhất địa phương.

	Trên núi thuật pháp chi tranh, bản cũng đã đầy đủ biến hoá kỳ lạ khó dò, đỉnh núi chi tranh, tự nhiên càng sẽ dạy người không thể tưởng tượng.

	Vu Huyền lo lắng không thôi.

	Những thứ này vương tọa súc sinh đều khó như vậy giết, vẫn còn có cái kia huyền diệu khó giải thích so với ta Vu Huyền còn huyền chết thay phương pháp? !

	Lại là nọ vậy đáng chết Cổ Sinh buồn nôn thủ đoạn?

	Vu Huyền lé mắt liếc cái kia khuôn mặt da đều từ nữ tử may vá mà thành Thiết Vận, cười hỏi: "Một mình đấu?"

	Thiết Vận tranh thủ thời gian cười tủm tỉm khoát tay, "Bùa chú Vu Huyền, giết người tiên khí. Không dám một mình đấu, chỉ dám nhặt xác."

	Vu Huyền cho là thật có chút hối hận tới đây rồi.

	Sớm biết như vậy Bạch Dã như thế xuất kiếm kinh người, tới nơi này mù xem náo nhiệt gì. Giúp đỡ cũng giúp không được vội vàng, đi cũng khó đi rồi. Tội gì đến quá thay. Ít thấy hành động theo cảm tình một lần, kết quả đúng là loại này nửa điểm không anh hùng khí khái lúng túng tình cảnh.

	Vu Huyền nhịn không được hỏi: "Như thế nào cho phải?"

	Bạch Dã mỉm cười nói: "Xuất kiếm mà thôi."

	Theo một châu cấm chế càng ngày càng nặng, thiên địa tùy theo càng ngày càng nhỏ.

	Bạch Dã như cũ hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Sau một khắc, Vu Huyền thở dài một tiếng, "Trước kia luôn cảm thấy Bạch Dã, cao cư trung thổ mười người đứng đầu bảng, không có vấn đề, nhưng bùa chú Vu Huyền, cùng Bạch Dã chênh lệch, luôn không đến mức quá mức cách xa mới đúng. Chưa từng nghĩ hôm nay vừa thấy, mới biết sai lớn vậy."

	Cố ý bỏ qua một bên Nho gia văn miếu tam thánh Hạo Nhiên thiên hạ trung thổ mười người, cụ thể thứ tự, trên núi có lẽ đều có cách nhìn, nhưng mà bùa chú Vu Huyền đưa thân năm vị trí đầu, ít nhất thứ sáu, hầu như không có bất kỳ dị nghị. Cho dù là cái kia thành Bạch Đế thành chủ, cùng nàng kia võ thần Bùi Bôi, thứ tự cao thấp, phập phồng phập phồng, mỗi lần đều tranh luận không ngừng, không biết sơn thủy công báo kiếm bao nhiêu thần tiên tiền.

	Đến nỗi tranh luận càng nhiều nữa hạo nhiên mười người, liền triệt để không có định số rồi.

	Ví dụ như kiếm tu đỉnh núi tông môn, tức thì thường thường ưa thích đem cái kia A Lương cùng Tả Hữu nổi tiếng trong đó, nhất là cái kia Bắc Câu Lô Châu, hận không thể hạo nhiên mười người, ngoại trừ Chí thánh tiên sư, Lễ thánh cùng Á thánh ba người, nhiều nhất tăng thêm cái nhà mình Hỏa Long chân nhân, còn lại sáu người, tất cả đều là kiếm tiên. Bạch Dã, không phải là kiếm tu, nhưng mà cầm trong tay Thái Bạch, coi như là người trong nhà, thứ tự thứ tư, không thể lại thấp. Long Hổ sơn đại thiên sư cũng tăng thêm, dù sao cũng sử dụng kiếm, tính hắn nửa cái người trong nhà. Ngoài ra Á thánh nhất mạch A Lương, Văn thánh nhất mạch Tả Hữu, một cái trên núi ra tay chưa từng thua trận, một cái kiếm thuật có một không hai thiên hạ, đều hoàn toàn xứng đáng, đến nỗi trung thổ Chu Thần Chi, cũng miễn cưỡng tính cả gom góp cái đo đếm đi, tốt xấu là chính thức kiếm tu. . . Lão kiếm tiên Chu Thần Chi đã từng vì thế mặt mo đỏ thẫm, thiếu chút nữa sẽ phải ngự kiếm vượt qua châu, đi chỗ đó Bắc Câu Lô Châu chửi đổng chém người. Nghe nói phần này truyền lưu cực lớn, lượng tiêu thụ vô số sơn thủy công báo, Hoài gia lão tổ là đã ra không ít tiền.

	Không phải là bùa chú Vu Huyền tự coi nhẹ mình, thật sự là Bạch Dã xuất kiếm quá phong lưu, quá kỳ tuyệt.

	Ví dụ như giờ này khắc này, cái kia Bạch Dã lấy tâm tin tưởng đem thiên địa chia ra làm sáu.

	Một thuyền lá nhỏ, hướng từ Bạch Đế áng mây gian. Cái kia Viên Thủ sinh ra nghi hoặc, ngắm nhìn bốn phía, chẳng biết tại sao chính mình liền đứng ở trên vách đá.

	Bạch Dã chống kiếm, áo trắng như tuyết, đứng ở đó một thuyền lá nhỏ trên, một kiếm chém Viên Thủ.

	Tây làm Thái Bạch có chim đạo có thể ngang tuyệt Nga Mi đỉnh. Bạch Dã chống kiếm đi ra đỉnh núi trăng, kiếm chém Thiết Vận.

	Lớn thác nước bay chảy thẳng xuống dưới ba nghìn thước, hóa thành một kiếm, kiếm quang thẳng xuống dưới chém Ngũ Nhạc.

	Nhiều người chim bay toàn bộ, cô mây độc rảnh rỗi, có đình cánh nhưng, áo xanh kiếm khách, xuất kiếm chém cái kia trong nước đại yêu Ngưỡng Chỉ.

	Dài gió vạn dặm, mùa thu nhạn đi xa, dựa vào lan can chỗ cao, kiếm quang thẳng đuổi theo kim giáp thần nhân.

	Một chỗ sa trường di chỉ, sắt quần áo vỡ toàn bộ, xương trắng chất đống, Bạch Dã kiếm chém Bạch Oánh.

	Ngoài ra mới là bùa chú Vu Huyền chỗ, như cũ là trước kia thiên địa núi sông, cùng Bạch Dã như cũ cách xa nhau hơn trăm dặm.

	Nói đến kỳ quái, hôm nay gặp lại, hôm nay dĩ nhiên là Vu Huyền cùng Bạch Dã lần thứ nhất khoảng cách gần đánh đối mặt.

	Trước đây, chỉ là hai bên trước sau hai lần xa xa đi ngang qua, liền nửa câu ngôn ngữ đều chưa từng có.

	Đợi đến lúc Bạch Dã thắng được đắc ý nhất lời nói, không bao lâu liền phong sơn phong kiếm, Bạch Dã đóng cửa từ chối tiếp khách quá nhiều năm, tại một tòa cô treo hải ngoại hòn đảo, cùng sách cùng biển làm bạn.

	Trong lịch sử có chút lớn tu sĩ không tin tà đấy, nghĩ tới muốn đi tìm tòi kết quả, muốn biết một cái rõ ràng không phải là kiếm tu người đọc sách, làm sao lại có thể khống chế một thanh cương quyết bướng bỉnh kiếm tiên.

	Chỉ có điều kết cục đều không quá tốt. Tìm không thấy cái kia chỗ cấm chế là vận khí tốt nhất, đã tìm được đấy, thường thường không thấy Bạch Dã, chỉ thấy kiếm quang, sau đó xám xịt hồi hương bế quan dưỡng thương.

	Vu Huyền cười hỏi: "Kiếm tiên Thái Bạch, thật sự có kiếm linh có thể hóa người?"

	Bạch Dã gật đầu nói: "Có thể. Nhưng mà Thái Bạch, không muốn lộ diện."

	Vu Huyền cười to nói: "Rõ ràng trong nội tâm của ta 1 môn lớn nghi hoặc!"

	Đối với bốn thanh danh chấn mấy tòa thiên hạ kiếm tiên, một mực có nghe đồn đều chất chứa một vị kiếm linh, có thể lấy kiếm đạo ngưng tụ ra người có tư thế thái, thường bầu bạn chủ nhân trái phải. Kiếm linh bản thân chiến lực liền tương đương với một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu. Cho nên có được một thanh kiếm tiên, chẳng khác nào có được một vị đại đạo cùng Phi Thăng cảnh kiếm thị. Chỉ là bốn vị kiếm linh thân người tư thái, đã liền Vu Huyền đều chưa từng thấy tận mắt qua, lão hữu Hỏa Long chân nhân, làm Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, chỉ cùng Vu Huyền nói mình đã từng thấy kiếm kia linh hai lần, rồi lại dung mạo bất định, một lần là lưng đeo

	Thiên sư ấn tiểu đạo đồng, một lần là đeo kiếm vỏ kiếm nữ tử kiếm thị bộ dáng.

	Vu Huyền đối với cái này bán tín bán nghi, dù sao Hỏa Long chân nhân lừa gạt khởi người đến, thật sự là làm cho người ta không nói được lời nào, trước sau như một là ai người thân nhất liền lừa gạt người nào. Tựa như trước đây ít năm Hỏa Long chân nhân tại thiên sư phủ đụng phải một cái mũi tro, sau đó du lịch trung thổ, bên người dẫn theo người trẻ tuổi đạo sĩ, đệ tử đích truyền Trương Sơn Phong.

	Thầy trò hai người cũng không lên núi, Hỏa Long chân nhân chỉ làm cho Vu Huyền xuống núi đãi khách, nói là chính mình đệ tử nhát gan.

	Cái đứa bé kia cũng không biết nên nói là tâm lớn, còn là người ngốc, biết được hắn tên là Vu Huyền về sau, còn vẻ mặt chân thành thần sắc, chỉ kém không nói ra miệng tiền bối vận khí không tốt rồi, vậy mà bất hạnh cùng cái kia bùa chú Vu Huyền cùng tên, bởi vậy trên núi tu hành, nhất định không thiếu bị người chê cười.

	Thái Bạch ở bên trong ba cái kiếm tiên, cửu phụ nổi danh. Mỗi một thanh kiếm tiên hiện thế, đều long trời lở đất.

	Tỷ như Bạch Dã kiếm chém động thiên, Hoàng Hà chi thủy bầu trời đến. Lại ví dụ như Đạo lão nhị một người chống kiếm, hỏi kiếm cả tòa Đại Huyền Đô quan, tự tay chém giết một vị Thanh Minh thiên hạ kỳ tài ngút trời.

	Lại tỷ như thế hệ này Long Hổ sơn đại thiên sư, làm trong lịch sử trẻ tuổi nhất kế thừa đại thiên sư vị trẻ tuổi đạo sĩ, tuổi sắp thành niên chống kiếm xuống núi, du lịch nhân gian trăm năm, đặt chân hạo nhiên sáu châu nơi, liên tiếp kiếm chém mười một đầu thượng ngũ cảnh yêu ma, chém được nhân gian vạn quỷ tránh lui Long Hổ sơn Thiên sư. Lúc này mới đã có cái kia được ưa chuộng lời nói, "Phàm trần hữu nhân gian yêu ma quấy phá chỗ, liền có Long Hổ sơn Thiên sư" .

	Chỉ có thứ tư thanh, đã qua vạn năm thủy chung không thấy chân dung. Nghe nói chín tòa Hùng trấn lâu một trong Nam Bà Sa châu Trấn kiếm lâu, chính là vì trấn áp kiếm này mà kiến tạo, để mà áp thắng cái vị này kiếm linh. Cũng có nói là cái kia ba nghìn năm trước ngang trời xuất thế chém long người, lúc ấy cầm trong tay trường kiếm. Chém rồng sau đó, tiện tay một ném, trầm kiếm vào biển.

	Ngoại trừ Đại Huyền Đô quan cho mượn Bạch Dã cái thanh này kiếm tiên Thái Bạch, kỳ thật tên thật Huyền Đô, chỉ là biệt xưng Thái Bạch. Rơi vào Bạch Dã trên tay, cái sau danh khí mới áp đã qua cái trước.

	Long Hổ sơn Thiên sư phủ, đại thiên sư ấn kiếm tín vật một trong, kiếm tiên tên là Vạn Pháp.

	Mà Bạch Ngọc Kinh vị kia được vinh dự thực vô địch hai chưởng giáo, làm cho cầm kiếm tiên, tên là Đạo Tạng.

	Bạch Dã quay đầu cười hỏi: "Thật không đi? Cơ hội cuối cùng rồi. Tiền bối một khi âm thần tán loạn biến mất, hơn nữa cái kia miếng bổn mạng hồ lô còn sót lại nơi đây, Vu lão thần tiên ngươi chỉ sợ liền Phi Thăng cảnh đều muốn không giữ được rồi."

	Bạch Dã sáu tòa tâm tướng thiên địa, trói không được cái kia sáu đầu đại yêu quá lâu.

	Vu Huyền lo lắng không thôi, chính mình không thể giúp cái gì đại ân, làm trở ngại chứ không giúp gì khẳng định không đến mức, huống chi chính mình lưu ở nơi đây, Bạch Dã có thể nhiều ra một đường sinh cơ.

	Trên thực tế, hắn đúng là lấy âm thần đi xa Phù Diêu châu, chân thân ẩn nấp nơi khác, bất quá ngay cả cùng hồ lô rượu ở bên trong hạng nặng gia sản, đều cùng một chỗ đã mang đến.

	Bạch Dã nhấc lên kiếm trong tay vỏ kiếm, nói ra: "Làm phiền Vu lão thần tiên, giúp đỡ đem vật ấy trả nợ Đại Huyền Đô quan. Nghe nói bùa chú Vu Huyền đời này tiếc nuối một trong, chính là không tốt đi Thanh Minh thiên hạ đi xa, Bạch Dã có chút công đức bên người, đều không có tác dụng, Vu Huyền đại khái có thể bằng này phi thăng đi tới đi lui hai tòa thiên hạ. Đến nỗi Bạch Dã trong tay Thái Bạch kiếm, quả nhiên là không cách nào vật quy nguyên chủ rồi. Lại làm phiền giúp ta cùng Tôn đạo trưởng nói một tiếng xin lỗi."

	Chỉ cần Vu Huyền thu Thái Bạch vỏ kiếm, Bạch Dã sẽ dốc sức một kiếm, đủ chém sáu vương tọa, bất kể như thế nào, đều muốn vì Vu Huyền sáng lập ra một con đường.

	Tin tưởng lấy Vu Huyền bùa chú thủ đoạn, dù là có vương tọa đại yêu kiệt lực ngăn trở, Vu Huyền như cũ không khó ly khai.

	Chưa từng nghĩ Vu Huyền lắc đầu nói: "Chỉ lấy âm thần đi xa, chỉ cam lòng nửa cái mạng tới đây, đã chưa đủ đại khí. Lâm trận lùi bước, chạy là thượng sách, chẳng phải là liền tiên khí đều mất hết rồi."

	Tại Huyền Đạo tâm nhất định, sẽ lại không hàm hồ, cười to nói: "Muốn trả vỏ kiếm, tự mình trả đi! Ta Vu Huyền trước gặp một lần cái kia Bạch Oánh, cái thằng này không thể nói trước chính là kia chết thay phương pháp nơi mấu chốt, ngươi sau đó xuất kiếm, vẫn quy củ cũ, ta sẽ không vướng bận."

	Một vị có hi vọng hợp đạo thiên địa Phi Thăng cảnh đỉnh cao, cam lòng âm thần cùng một kiện căn bản nhất bổn mạng vật không muốn, cái này nếu chưa đủ đại khí, chính là quá buồn cmn cười.

	Bùa chú Vu Huyền, rất có tiên khí.

	Tóc trắng áo tím đi chân trần lão nhân, chân đạp cái kia bức Thái cực đồ, thân hình lóe lên rồi biến mất, thừa dịp Bạch Dã tâm tướng núi sông bị Bạch Oánh đụng nát màn trời được nữa, từ một đạo khe hở tiến vào trong môn, lão nhân hiện ra một cái pháp tướng, hai tay áo trống lay động, bùa chú phiêu tán mà ra, liên miên không dứt, nhiều như bay đầy trời tuyết, trước đem cái kia Bạch Oánh cùng mở đường kiếm thị cùng nhau đánh lui hồi này tòa chiến trường di chỉ, lại lấy nửa số bùa chú ổn định Bạch Dã tâm tướng thiên địa, chuyển thành nhà mình phù trận thiên địa, còn thừa nửa số bùa chú, đủ loại, thiên kì bách quái.

	Mặt đất phía trên, thiết kỵ tích tụ, công kích mở trận, trên bầu trời, thiên nữ tán hoa.

	Trừ lần đó ra, còn có mấy trăm cỗ kim giáp con rối, đạp đất vọt tới trước, thanh thế như sấm.

	Từng tòa một quỳnh lâu ngọc vũ, mọi chỗ đình đài lầu các, đều có bùa chú biến thành áo trắng tiên sư, tính cả bất đồng thuật pháp, công phạt pháp bảo, cùng nhau như mưa rơi nhân gian.

	Hạo Nhiên thiên hạ trên núi án chưa giải quyết một trong, là cái kia bùa chú Vu Huyền, đến cùng luyện chế ra mấy vạn cái phù lục. Hơn mười vạn? Hơn mười vạn? Trăm vạn? !

	Cùng lúc đó, cái kia vương tọa đại yêu Bạch Oánh bất kể như thế nào súc địa núi sông, thủy chung ở vào bát quái trận tử môn giữa.

	Mặc ngươi thân ở Phù Diêu châu ba tòa đại trận thiên thời ở bên trong, trước có Bạch Dã tâm tướng thiên địa, lại có bùa chú thiên địa, còn có Thái cực đồ, từng cái bỏ đi!

	Bạch Oánh tâm tình ngưng trọng, hảo chết không chết là cái này bùa chú Vu Huyền, đổi thành mặt khác trung thổ một trong mười người, cũng không đến nỗi khó giải quyết như thế.

	Bạch Oánh không muốn tiết lộ nền móng, đành phải học cái kia bùa chú Vu Huyền độc nhất vô nhị, lấy số lượng thủ thắng, cùng thi triển thần thông, lấy nhiều đối với nhiều.

	Tại Huyền Phù phù lục nhiều, Bạch Oánh cũng một lần nữa đem trên người pháp bào hiển hóa vì xương khô vương tọa, khống chế từng nhánh âm linh đại quân, cùng rậm rạp chằng chịt bùa chú con rối, tại các nơi chiến trường từng đôi chém giết.

	Kỳ thật hai bên vị trí cả tòa thiên địa, bầu trời trên mặt đất đều là chiến trường.

	Tuy rằng Vu Huyền chỉ là liên lụy ở Bạch Oánh một đầu vương tọa, nhưng vẫn khiến cho Bạch Dã cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều.

	Vừa đến Bạch Oánh vô cùng có khả năng chính là kia Cổ Sinh thiết trí mấu chốt chuẩn bị ở sau, còn nữa Bạch Dã đời này, bất luận kiếm tiên đắc ý còn là thơ tiên thất ý, cũng không dựa người khác. Cho nên lần này chém giết, là Bạch Dã lần thứ nhất cùng người kề vai chiến đấu.

	Ngoại trừ Bạch Oánh, năm vị vương tọa đại yêu cũng đã thoát khốn, đồng thời hiện ra vạn trượng pháp tướng, cuối cùng linh khí điên cuồng tụ lại tại năm chỗ.

	Trong trời đất, một châu tràn trề linh khí, như vậy đã khô cạn hầu như không còn.

	Hoặc là lúc trước bị sáu vị vương tọa dùng để khống chế bổn mạng vật, hoặc là bị Bạch Oánh biển mây, Ngưỡng Chỉ long bào cùng Thiết Vận hồ lô dưỡng kiếm nuốt trôi.

	Năm tòa kiếm trận tùy theo rơi xuống đất, lần nữa đem cái kia Ngưỡng Chỉ ở bên trong năm vị vương tọa gắt gao giam giữ trong đó.

	Bạch Dã thơ vô địch.

	Chỉ có trong lòng thơ lật toàn bộ lúc, mới là Bạch Dã tâm thần linh khí kiệt quệ thời gian.

	Trước đây, thơ vô địch, kiếm càng vô địch.

	Bạch Dã thực kiếm tiên vậy. Xấu hổ giết bao nhiêu kiếm tu.

	Thanh Minh thiên hạ.

	Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, thiên hạ giáp quan.

	Có cái kia tiên nhân toả ra cưỡi cá voi về thành đến, hoặc là thân cưỡi hạc vàng ngang trời đi, có cái kia đài cao lão tiên quên hình hài, lầu ngoại gợn sóng, có cái kia nội thành cổ tiên nhân, trên đỉnh tử vân tích lũy ra ngũ nhạc quan. Càng có cái kia Thanh Minh thiên hạ thích nghi nhất tu đạo lương tài mỹ ngọc, tối tăm bên trong, hốt hoảng, âm thần đi dạo đêm Bạch Ngọc Kinh, đi hướng năm thành mười hai lầu, tiên nhân hoặc ban thưởng màu xanh chương ngọc điệp, hoặc phủ đỉnh trao tặng trường sinh pháp.

	Hôm nay là Đạo lão nhị tọa trấn Bạch Ngọc Kinh.

	Tam chưởng giáo Lục Trầm chịu trách nhiệm đi thiên ngoại thiên, đối phó những cái kia giết không hết thiên ngoại ma.

	Chỉ có điều Lục Trầm thường xuyên vụng trộm lui về Bạch Ngọc Kinh là được.

	Đạo lão nhị cũng lười nói thêm cái gì, sư tôn đều không nói gì, hắn cái này làm sư huynh đấy, nói lại vô dụng. Kỳ thật chỉ có đại sư huynh tại thời điểm, sư đệ Lục Trầm mới thoáng quy củ vài phần. Hơn nữa cái loại này ít thấy quy củ, cũng không phải là Lục Trầm vượt quá bản tâm cảm thấy quy củ có bao nhiêu tốt, mà chỉ là kính trọng đại sư huynh.

	Lục Trầm hôm nay lại từ thiên ngoại thiên trở về Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất, giữa 2 ngón tay giam cầm có một đầu hạt cải lớn nhỏ thiên ngoại ma, liếc mắt sư huynh sau lưng cái thanh kia không vỏ kiếm kiếm tiên, cười nói: "Chẳng có lẽ là muốn đeo kiếm đi xa Hạo Nhiên thiên hạ? Bạch Ngọc Kinh làm sao bây giờ? Sư tôn thế nhưng là thật lâu cũng không có đến bên này ngồi một chút rồi. Cũng không thể bởi vì ngươi phá lệ. Tương lai đại sư huynh phản hồi Bạch Ngọc Kinh, còn kém không nhiều lắm."

	Đạo lão nhị thân hình cao lớn, trung niên khuôn mặt, không để ý không hỏi Lục Trầm không có việc gì tìm việc, chỉ là nhíu mày hỏi: "Bạch Dã trước kia đã từng nhất tâm hướng đạo, ngươi vì sao không ra tay?"

	Đạo lão nhị sau lưng trường kiếm, hơi hơi rung động mãnh liệt, tựa hồ đang cùng cái thanh kia cách một tòa thiên hạ kiếm tiên Thái Bạch, lẫn nhau ăn ý.

	Lục Trầm ghé vào trên lan can, cười nói: "Không muốn Bạch Ngọc Kinh nhiều ra cái không thú vị tiên nhân, không muốn cố hương ít đi một vị đắc ý nhất. Sư đệ đáp án này, sư huynh hài lòng hay không?"

	Đạo lão nhị không hề ngôn ngữ.

	Lục Trầm trầm mặc một lát, đột nhiên cười mắng: "Cái này Tôn đạo trưởng, thật sự là không ra thể thống gì, trở lại ta đi Đại Huyền Đô quan cửa lớn mắng hắn đi."

	Lúc trước Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng lần đầu tiên xuất hiện ở Bạch Ngọc Kinh ngoài, cũng không nhìn chỗ cao nhất, chỉ là nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trong đó một tòa cao thành, sau đó quẳng xuống một câu đã đi.

	"Ôi!!!, nguyên lai Bạch Ngọc Kinh cũng là có chân tiên người đấy."

	Hạo Nhiên thiên hạ Trung Thổ thần châu.

	Long Hổ sơn Thiên sư phủ, một vị mặt như quan ngọc trẻ tuổi đạo nhân, đứng ở một tòa hái sao trên đài, trong tay áo bóp chỉ tính nhẩm.

	Mặc một bộ thiên sư phủ bắt mắt nhất chỉ có đạo bào, có cái kia hoàng tử chi khí quanh quẩn đạo bào, danh chấn thiên hạ vũ y khanh tướng, hoàng tử quý nhân.

	Một vị đeo kiếm tiểu đạo đồng trống rỗng xuất hiện tại hái sao đài, trẻ tuổi đạo sĩ quay người đánh cái chắp tay, tiểu đạo đồng đúng là một tay sau lưng, mặt hướng vị kia Long Hổ sơn đương đại đại thiên sư, chỉ lấy một tay tay kết kiếm quyết, làm hoàn lễ.

	Thứ năm tòa thiên hạ, Phi Thăng thành.

	Ninh Diêu thò tay chống đỡ mi tâm.

	Bảo Bình châu.

	Màu vàng cầu hình vòm trên, cao lớn nữ tử ngang kiếm tại đầu gối, ngồi ở cầu lan trên, nàng nhẹ nhàng kéo lên tóc đen.

	Tùy tùng kiếm linh?

	Đương nhiên không phải là.

	Kiếm linh vốn là nàng luyện hóa chi vật, nói cho đúng đến, kiếm linh cho tới bây giờ là nàng, nàng còn chưa có không phải là cái gì kiếm linh.

	Nàng không muốn người biết được việc này, như vậy coi như là lúc trước trước hết nhất rời khỏi chiến trường Dương lão đầu, đều suy đoán không xuất ra chân tướng, Tề Tĩnh Xuân quân tử phong thái, không muốn tại việc này trải qua nhiều thôi diễn, bởi vậy giống nhau không biết.

	Chỉ có cái kia năm đó còn tuổi nhỏ "Lưu Thập Lục", lúc trước bị nàng túm vào nơi đây về sau, mới đoán ra một ít manh mối, lại như cũ không coi là cái gì chân tướng, Lưu Thập Lục mới có cái kia "Kiếm thị đã chết" nghi hoặc.

	Nàng lúc trước đi hướng Kiếm Khí trường thành, Trần Thanh Đô đối với nàng thân phận biết rõ ràng, chỉ là việc đang lúc quan trọng, lại không biết vị tiền bối này rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, cho nên muốn giả ngu một chút, phối hợp nàng cùng một chỗ lừa bịp Trần Bình An. Dù là nàng ném đi câu chết xa một chút, Trần Thanh Đô cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi, cho là thật liền đi xa một chút.

	Như nàng chỉ là cùng bốn thanh kiếm tiên không giống kiếm linh một trong, là không đảm đương nổi Trần Thanh Đô cái kia "Tiền bối" xưng hô đấy.

	Vạn năm lúc trước, Thiên Đình năm vị chí cao thần linh một trong, cầm kiếm người, tức là sát lực cao hơn thiên ngoại người.

	Chinh phạt thiên địa bốn phương, hoạch tội thần linh cùng mặt đất Yêu tộc thi hài, tại nàng dưới thân kiếm chồng chất thành núi.

	Đã liền cái kia Ngẫu Hoa phúc địa ở bên trong phần đông phúc địa động thiên, đều là bị nàng một kiếm kiếm tùy ý trảm phá thiên địa mảnh vỡ.

	Về sau Hỏa thần đem ra sử dụng Huỳnh Hoặc sứ giả, liên thủ Thủy thần, cùng nhau hội tụ trời tinh hoa, tạo thành tạo bốn kiếm, đều là phỏng chế cái vị này thần linh chi kiếm.

	Lại về sau, chính là thiên hạ kiếm thuật rơi vào nhân gian, phân ra bốn mạch về sau, hoặc ẩn hoặc hiện, kéo dài ra, ngoại trừ Kiếm Khí trường thành Trần Thanh Đô cái này nhất mạch, còn có Long Hổ sơn Thiên sư phủ nhất mạch, Đại Huyền Đô quan đạo gia kiếm tiên nhất mạch, hoa sen Phật quốc bên kia vẫn còn nhất mạch.

	Trong đó bị Trần Thanh Đô mang đến Kiếm Khí trường thành cái thanh kia tổn hại kiếm tiên, thật sự không thích hợp lại dốc sức xuất kiếm, cho nên đã qua vạn năm, kỳ thật một mực ở chậm đợi chủ nhân xuất hiện. Cuối cùng khổ đợi vạn năm, rốt cuộc bị Trần Thanh Đô chuyển tặng Ninh Diêu, hoặc là nói kiếm linh chủ động chọn trúng Ninh Diêu. Đây cũng là Ninh Diêu vì sao có thể tại Kiếm Khí trường thành, tại kiếm đạo một đường, như thế một ngựa phóng nhanh căn nguyên chỗ.

	Cho nên lúc ban đầu Ninh Diêu du lịch Ly Châu động thiên, bất kể đại giới đều muốn mở mi tâm Thiên nhãn, tế ra kiếm này. Nàng lúc ấy mới có thể mở mắt nhìn qua, muốn xem nhìn qua lúc trước từ nàng tự mình truyền cho nhân gian Trần Thanh Đô này mạch kiếm thuật, vạn năm sau đó do ai kế thừa.

	Năm đó bờ sông nghị sự, lão tú tài lấy ra cái kia bức thời gian sông dài đồ quyển, nàng đúng là một mình đứng ở xa nhất chỗ chính là cái kia tồn tại.

	Đến nỗi nàng vì sao nguyện ý sớm nhất truyền thụ kiếm thuật cho Nhân tộc, lại vì sao nguyện ý cùng Nhân tộc đứng ở cùng một trận doanh, có trời mới biết. Dù sao tại trong mắt nàng, năm đó phần đông thần linh giống nhau là con sâu cái kiến.

	Vì vậy ba nghìn năm trước, trận kia tạo ra được một tòa Ly Châu động thiên chiến dịch chém rồng, tại trong mắt nàng, như cũ như là chơi đóng giả gia đình một loại buồn cười.

	Bởi vì nàng không phải là kiếm linh.

	Trên trời dưới đất.

	Nàng là kiếm chủ.
Kết chương.