Chương 775 : 【  Kỳ Lân Chu quả 】.
【  Thải Hà Yêu Vương 】 Lục Thải Hà, Chu Dương ban đầu ở 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trong kết bạn một vị Yêu Vương, bản thể là hiếm thấy vô cùng 【  Ngũ Sắc Lộc 】.

	Lúc trước từ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng Chu Dương phân biệt về sau, Lục Thải Hà liền theo Lôi Vũ Yêu Vương du lịch nổi lên các Đại Tu Tiên Giới, cũng cuối cùng khước từ Lôi Vũ Yêu Vương cùng Đoạn Vân sơn mạch một đám Yêu Vương thịnh tình giữ lại, lựa chọn ẩn cư ở Man Hoang tùng lâm.

	Chu Dương cũng không nghĩ tới, mình lần này Man Hoang tùng lâm chuyến đi, lại còn có gặp lại vị này quen biết cũ cố nhân thời điểm.

	Mà lại hắn càng không nghĩ đến chính là, lựa chọn ẩn cư Man Hoang tùng lâm Lục Thải Hà, vậy mà không có như Chu Tử Chân như vậy tị thế ẩn cư, mà là gióng trống khua chiêng tụ lại Man Hoang Yêu tộc cùng Man Hoang Dị tộc làm nổi lên trận chiến.

	Chỉ là tình huống bây giờ nhìn đối với Lục Thải Hà mấy người Yêu tộc tới nói, rất là không ổn.

	Từ về số lượng mặt nhìn, Yêu tộc đại quân số lượng không thể nghi ngờ là bọn chúng đối mặt Man Hoang Dị tộc mười mấy lần, thế nhưng là cao giai tồn tại số lượng lại là Man Hoang Dị tộc chiếm cứ lấy ưu thế.

	Đầu tiên lục giai tồn tại phương diện, Yêu tộc một phương bao quát Lục Thải Hà ở bên trong, chỉ có ba vị Yêu Vương, đồng thời chỉ có Lục Thải Hà là lục giai thượng phẩm Yêu Vương, một vị khác Ngưu yêu cùng Dương yêu đều là lục giai hạ phẩm Yêu Vương.

	Mà bọn hắn đối mặt lục giai Dị tộc cường giả lại có năm người nhiều, trong đó một vị đồng dạng là lục giai hậu kỳ tồn tại.

	Đồng thời tại ngũ giai tồn tại phương diện, Man Hoang Dị tộc một phương số lượng cũng so Yêu tộc một phương nhiều hơn gần một phần ba.

	Giống như Yêu tộc, những này Man Hoang Dị tộc cũng đều là từ khác biệt chủng tộc tạo thành liên quân, từ ngoại hình của bọn hắn nhìn, tối thiểu có ba loại khác biệt Man Hoang Dị tộc.

	Chu Dương so sánh mình trước đây sưu tập đến Man Hoang Dị tộc tư liệu tin tức, nhận ra cái này ba loại Man Hoang Dị tộc theo thứ tự là 【  Tứ Tí Viên Nhân Tộc 】, 【  Thánh Giác tộc 】, 【  Ô Thủ Tộc 】.

	Cái này ba cái Man Hoang Dị tộc ngoại hình ngược lại là rất tốt phân biệt, 【  Tứ Tí Viên Nhân Tộc 】 không cần nhiều lời, từ danh tự phía trên liền có thể tưởng tượng ra được bọn hắn dáng ngoài.

	【  Thánh Giác tộc 】 ngoại hình tựa như một thớt Độc Giác Mã, nhìn giống như hẳn là phân chia đến Yêu tộc trong hàng ngũ, nhưng là tộc này tộc nhân lại trời sinh trí tuệ, trưởng thành liền có không thua nhân tộc trí lực, mà lại cũng không có yêu đan.

	【  Ô Thủ Tộc 】 so 【  Thánh Giác tộc 】 còn muốn quái dị, bọn hắn tộc nhân có mãng xà đồng dạng thân thể, đầu lại giống như đầu người, chỉ là diện mục đen nhánh phát xanh, miệng rộng đầy răng nanh, so mặt quỷ còn muốn dữ tợn khó coi.

	Ba cái Man Hoang Dị tộc đều có lục giai tồn tại tọa trấn, tổng thể trên thực lực là 【  Ô Thủ Tộc 】 mạnh nhất, 【  Tứ Tí Viên Nhân Tộc 】 thứ hai, 【  Thánh Giác tộc 】 nhỏ yếu nhất.

	Chu Dương đến thời điểm, phía dưới đại quân yêu thú cùng Dị tộc liên quân chính giết đến kịch liệt, Lục Thải Hà mấy vị Yêu Vương càng là đều hiện ra bản thể.

	Cùng nhân tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ đại chiến thời điểm sẽ đi "Cửu Thiên tuyệt vực" phía trên giải quyết khác biệt, Yêu Vương cùng Dị tộc lục giai tồn tại nhóm căn bản cũng không có "Bảo vệ môi trường" khái niệm.

	Bọn hắn hoặc là xông lên mây xanh tại ba bốn ngàn trượng không trung kịch chiến, hoặc là rơi xuống đất sát người đánh lẫn nhau cùng một chỗ, tùy ý khuynh tả riêng phần mình lực lượng cường đại, căn bản sẽ không đi cố kỵ trên chiến trường song phương đê giai tồn tại chết sống, cũng sẽ không đi quản đại địa có thể hay không chịu được bọn hắn lực lượng oanh kích.

	Sau đó bởi vì Chu Dương đến, phát giác được có phe thứ ba cường giả đến gần song phương lục giai tồn tại, đều là cảnh giác vô cùng tạm thời bứt ra triệt thoái phía sau cùng đối thủ kéo dài khoảng cách, phân ra lực chú ý quan sát nổi lên hắn cái này khách tới ngoài ý muốn.

	Tự nhiên mà vậy, đương Lục Thải Hà thấy rõ ràng người tới hình dạng tu vi về sau, rất nhanh liền vừa mừng vừa sợ hướng hắn đánh nổi lên chào hỏi.

	"Nguyên lai là Chu đạo hữu, Chu đạo hữu làm sao lại đến Man Hoang tùng lâm rồi? Chẳng lẽ là Lôi Vũ đại ca nói cho ngươi ta ở chỗ này sao?"

	Nàng còn tưởng rằng Chu Dương tới đây, là chuyên đến tìm nàng.

	Chu Dương nghe được nàng lời này, cũng không vội ở giải thích cái gì, chỉ là cười khoát tay áo nói: "Những này để sau hãy nói, Lục đạo hữu hiện tại nhưng cần Chu mỗ hỗ trợ?"

	"Đây là đương nhiên, Chu đạo hữu nếu là chịu hỗ trợ liền không thể tốt hơn!"

	Lục Thải Hà hươu nụ cười trên mặt mở ra, không có chút nào khách khí lập tức đồng ý xuống tới.

	Bọn hắn cái này một đối một đáp, mặc dù tốn thời gian không hề dài, nhưng cũng đầy đủ những cái kia Man Hoang Dị tộc bên trong lục giai tồn tại kịp phản ứng, minh bạch người tới đến tột cùng là đứng tại lập trường gì lên.

	Cho nên vừa thấy được Chu Dương coi là thật muốn nhúng tay vào trợ giúp Yêu tộc, Man Hoang Dị tộc ở trong hai vị lục giai tồn tại lập tức liền bỏ qua nguyên bản đối thủ, trực tiếp hướng về Chu Dương cùng Tiêu Oánh vợ chồng giết tới đây.

	"Oánh nhi ngươi bảo vệ mình liền tốt, hai cái này Dị tộc liền giao cho vi phu."

	Chu Dương nhìn qua giết tới một cái 【  Tứ Tí Viên Nhân 】 Dị tộc cùng một cái 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc, đối đạo lữ bàn giao một tiếng về sau, liền trực tiếp gọi ra thân ngoại hóa thân nghênh đón tiếp lấy.

	【  Tứ Tí Viên Nhân 】 Dị tộc là lục giai trung kỳ cường giả, Chu Dương bản thể tự mình đối phó, 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc chỉ là lục giai hạ phẩm, từ Chu Dương hóa thân đối phó.

	Hắn không muốn cùng những này Man Hoang Dị tộc tiêu hao thêm thời gian nào, đi lên liền trực tiếp tế ra 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 hướng đối thủ đánh qua.

	Kia 【  Tứ Tí Viên Nhân 】 Dị tộc sao phòng hắn có loại này dị bảo, không có phòng bị tình huống dưới, trực tiếp liền bị tử kim thước ở sau lưng đánh một thước, một chút liền da tróc thịt bong hiện ra bên trong bạch cốt âm u.

	Cùng lúc đó, kia am hiểu phóng độc 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc đối đầu Chu Dương hóa thân về sau, cũng là đi lên liền ăn thua thiệt ngầm, bị mấy đạo 【  Giáp Mộc thần lôi 】 đánh cho thân rắn da tróc thịt bong, toát ra khói đen.

	Mà nó cái kia có thể hạ độc chết bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ kịch độc, trực tiếp liền bị Chu Dương hóa thân cho miễn dịch.

	Bàn về kháng độc năng lực, cho dù là có 【  Càn Dương chân hỏa 】 hộ thể, lại đem « Thương Long luyện thể quyết » tu hành đến tầng thứ năm đại thành Chu Dương bản thể, cũng so ra kém hắn cái này hóa thân.

	Ban đầu ở 【  Côn Hư giới 】 cùng đầu kia lục giai trung phẩm Độc Giao đại chiến, bản thể hắn còn bị Độc Giao chi độc thương, có thể hóa thân lại là một chút sự tình đều không có.

	Hiện tại cái này 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc độc công mặc dù lợi hại, lại không có khả năng còn thắng qua lục giai trung phẩm Độc Giao.

	Nhưng những này Man Hoang Dị tộc có thể trở thành Man Hoang tùng lâm mảnh đất này chủ nhân, cũng không đều là vô dụng bao cỏ, mà là có đặc thù chỗ.

	Tỉ như giờ phút này, kia 【  Tứ Tí Viên Nhân 】 Dị tộc thụ Chu Dương một thước về sau, chợt trong miệng phát ra một tiếng thê lương tru lên, trên thân liền huyết quang phun trào, vết thương tại một cỗ lực lượng thần bí ảnh hưởng dưới cấp tốc khép lại khôi phục, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

	Ngay sau đó nó bốn tay hé ra, một tòa cao tới mấy chục trượng núi đá liền trống rỗng ngưng tụ ra hiện tại nó trước người, bị nó ôm ném về Chu Dương.

	"Trấn!"

	Chu Dương trong miệng một tiếng quát mắng, Kim Sắc Bảo Tháp vừa bay mà ra, trực tiếp đem kia đập tới núi đá chấn vỡ thành chôn phấn.

	Sau đó hắn ngồi yên lắc một cái, lục giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Ô Long Tiêu 】 hóa thành một tia ô quang bắn ra, thẳng hướng kia 【  Tứ Tí Viên Nhân 】 Dị tộc đầu chào hỏi mà đi.

	【  Tứ Tí Viên Nhân 】 Dị tộc lúc này phản ứng ngược lại là cấp tốc, tại 【  Ô Long Tiêu 】 xuất hiện nháy mắt, liền tế ra một cái bát đá pháp khí đem mình bao lại, đúng là bằng vật này đỡ được 【  Ô Long Tiêu 】 công kích.

	Nhưng lại tại lúc này, Chu Dương bỗng nhiên chân đạp một tôn tử thanh bảo đỉnh xuất hiện ở nó ngoài mấy chục dặm.

	Nhất thời, còn chưa minh bạch hắn ý muốn như thế nào 【  Tứ Tí Viên Nhân 】 Dị tộc, trực tiếp thân bất do kỷ bị giam cầm ở năng lực phi hành, thẳng tắp hướng về mặt đất rơi xuống.

	Sau đó không đợi nó lại thi triển thủ đoạn gì ứng đối, một tòa thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực Kim Sắc Bảo Tháp liền làm đầu rơi dưới, hướng về phi tốc rơi xuống nó trấn áp tới.

	Một màn này, cũng thành 【  Tứ Tí Viên Nhân 】 Dị tộc cuối cùng lưu tại tộc nhân trong tầm mắt hình tượng.

	Đợi đến nó bị Kim Sắc Bảo Tháp thu nhập trong tháp về sau, liền rốt cuộc không thể đi ra qua.

	Như vậy thuần thục trấn áp một vị cùng giai Dị tộc về sau, Chu Dương lại liếc mắt nhìn bên kia bị mình hóa thân đè lên đánh 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc, suy nghĩ một chút, liền đưa tay tế ra một chiếc kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng.

	Chỉ gặp hắn cầm trong tay Bảo Đăng đẩy, kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng liền hóa thành một vệt kim quang hướng về kia 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc kích xạ tới.

	【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc vốn là tại hắn thân ngoại hóa thân thế công hạ cực kỳ nguy hiểm, cái nào phòng bản thể hắn lại có thể nhanh như vậy giải quyết hết 【  Tứ Tí Viên Nhân 】 Dị tộc, nhúng tay bên này.

	Đợi đến phát hiện kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng thân ảnh muốn đào mệnh thời điểm, kia ngọn kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng phía trên một điểm đèn đuốc bỗng nhiên bay ra,

	Một chút liền rơi xuống trên người nó hóa thành lửa lớn rừng rực.

	Tê ——!

	Liệt diễm phần thân hạ 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc thân rắn vặn vẹo, phát ra bi thảm tê minh, liều lĩnh điên cuồng trốn hướng bản tộc vị kia lục giai hậu kỳ cường giả bên người.

	Nhưng Chu Dương đã xuất thủ, như thế nào lại để nó chạy thoát.

	Chỉ gặp ô quang lóe lên, trước đây chưa thể kiến công 【  Ô Long Tiêu 】 pháp khí, lần này rốt cục không có lại thất thủ, tại chỗ đem kia 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc đầu cho bắn thủng đánh nổ.

	Giao chiến không đến một khắc đồng hồ, Chu Dương liền trấn áp một cái cùng giai Dị tộc, đánh giết một cái lục giai sơ kỳ Dị tộc, bực này chiến tích quả thực hù dọa còn lại Dị tộc cường giả, cũng hung hăng rung động mấy vị Yêu tộc Yêu Vương nhóm.

	Liền ngay cả Lục Thải Hà nhìn thấy loại tình huống này về sau, cũng hơi có chút kinh ngạc.

	Nàng đối Chu Dương ký thác kỳ vọng, đó là bởi vì biết Chu Dương trong tay có thất giai Tiên Khí 【  Chu Tước Phiến 】, lại không nghĩ rằng Chu Dương cho dù không sử dụng cái này thất giai Tiên Khí, cũng đã có không kém chút nào thực lực của nàng.

	"Tốt, Chu đạo hữu giết đến tốt!"

	Kinh ngạc qua đi, Lục Thải Hà liền sắc mặt đại hỉ lớn tiếng gọi tốt.

	Sau đó nàng nhìn xem đối diện cùng mình đối đầu lục giai hậu kỳ 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc, trên mặt dữ tợn cười một tiếng, lập tức liền hung hăng nhào tới cuốn lấy đối phương, không để cho chạy thoát.

	Mà Chu Dương giết kia 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc về sau, bản thể vẫn như cũ lưu tại nguyên địa luyện hóa bị trấn áp tại 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong 【  Tứ Tí Viên Nhân 】 Dị tộc, hóa thân thì là trực tiếp thẳng hướng cùng Ngưu yêu kịch đấu 【  Thánh Giác tộc 】 Dị tộc.

	Kia 【  Thánh Giác tộc 】 Dị tộc vốn là chiếm thượng phong, thế nhưng là vừa thấy được Chu Dương hóa thân đánh tới, lập tức không nói hai lời trực tiếp ngự phong thoát đi chiến trường, đồng thời thời điểm chạy trốn còn cho phía dưới đồng tộc nhóm hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

	Lần này có dẫn đầu xuất hiện, đó cùng Dương yêu chiến đấu còn lại một vị 【  Tứ Tí Viên Nhân 】 Dị tộc, cũng là không lo được giải cứu bản tộc cường giả, vội vàng đi theo cùng nhau chạy trốn, mà lại đồng dạng cho những cái kia đồng tộc hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

	Tam tộc liên quân một chút chạy thoát rồi hai cái Dị tộc, cuộc chiến tranh này thắng bại hiển nhiên là đã chú định.

	Còn lại một cái 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc, cơ hồ đều không cần bản tộc cường giả hạ lệnh, liền theo bối rối vô cùng cái khác hai tộc cùng nhau chạy trốn.

	Vị kia lục giai hậu kỳ 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc ngược lại là cũng nghĩ trốn, nhưng lại bị Lục Thải Hà kéo chặt lấy, tình nguyện liều mạng thụ thương cũng muốn lưu lại nó.

	Lục Thải Hà là trông cậy vào mình ngăn chặn cái này cường đại đối thủ , chờ Chu Dương rảnh tay về sau, thôi động 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí trợ mình đánh giết cái này cường địch.

	Đáng tiếc nàng không biết Chu Dương bây giờ căn bản không có thất giai Tiên Khí nơi tay.

	Cho nên kết quả cuối cùng chính là, kia lục giai hậu kỳ 【  Ô Thủ Tộc 】 Dị tộc mặc dù bị nàng cùng Chu Dương liên thủ trọng thương, nhưng như cũ kéo lấy trọng thương thân thể thoát đi chiến trường.

	"Ghê tởm, không nghĩ tới dạng này đều để cái thằng này cho chạy trốn!"

	Trên chiến trường, Lục Thải Hà sắc mặt tái xanh nhìn qua địch nhân đào tẩu phương hướng oán hận mắng to một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

	Chu Dương bởi vì việc không liên quan đến mình, ngược lại là tịnh không để ý phải chăng lưu lại địch nhân, lúc này thấy mặt nàng sắc không đúng, lúc này liền đưa tay lấy ra một cái bình ngọc đưa cho nàng nói ra: "Đây là một gốc hóa hình linh dược 【 Vạn Niên Địa Hoàng Đằng 】 trên thân rút ra ra linh dịch, chính là giải độc thánh dược, Lục đạo hữu trên người ngươi độc thương không nhẹ, vẫn là trước ăn vào vật này liệu độc đi!"

	"A, cái này quá quý giá đi! Chu đạo hữu ngươi mỗi lần xuất thủ đã giúp thiếp thân ân tình lớn như vậy, thiếp thân làm sao còn không biết xấu hổ để ngươi dạng này tốn kém, chút này độc thương, thiếp thân chỉ cần. . ."

	Lục Thải Hà trong mắt lộ ra một tia vẻ khát vọng nhìn qua Chu Dương trong tay bình ngọc, ngoài miệng lại là gượng chống lấy không muốn lại nợ nhân tình.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng cũng là buồn cười, không nghĩ tới vị này nữ Yêu Vương còn có dạng này ngạo kiều một mặt.

	Sắc mặt hắn nghiêm, nghiêm nghị nói ra: "Lục đạo hữu khách khí, ngươi ta chính là sinh tử chi giao, cái này khu khu một điểm ngoại vật lại coi là cái gì? Đạo hữu nếu là không thu vật này lời nói, mới là thật xem thường Chu mỗ, không coi Chu mỗ là bằng hữu đâu!"

	"Tốt a, đã Chu đạo hữu đều như vậy nói, kia thiếp thân liền mặt dày sinh thụ, có thể nhận biết Chu đạo hữu, thật sự là thiếp thân may mắn!"

	Lục Thải Hà cảm thán một phen, lúc này liền tiếp nhận bình ngọc, uống xong bên trong chứa đựng 【 Vạn Niên Địa Hoàng Đằng 】 linh dịch.

	【 Vạn Niên Địa Hoàng Đằng 】 linh dịch bản thân là giải độc thánh dược, chớ nói chi là vẫn là một gốc "Hóa hình linh dược" thể nội chắt lọc ra tinh hoa linh dịch.

	Lục Thải Hà ăn vào linh dịch về sau, trên mặt màu xanh rất nhanh liền mắt trần có thể thấy tiêu tán, không đến nửa canh giờ trôi qua, độc tố liền bị giải trừ tám thành, còn lại độc tố đối với một vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương mà nói, đã không có đủ nửa điểm tính uy hiếp.

	Cùng lúc đó, nàng cùng hai vị khác Yêu Vương trên người ngoại thương, cũng tại Tiêu Oánh chữa trị thần thông cứu chữa hạ đều khôi phục, thậm chí một chút trọng thương ngã gục ngũ giai yêu thú đều tại Tiêu Oánh diệu thủ hồi xuân hạ ngạnh sinh sinh cứu chữa trở về.

	Cái này khiến ba vị Yêu Vương đối với Chu Dương vợ chồng càng thêm cảm kích.

	Về sau tại ba vị Yêu Vương thịnh tình mời phía dưới, Chu Dương vợ chồng cùng bọn hắn một đạo đi đến bọn hắn chiếm cứ lục giai Linh Sơn "Kỳ Lân Sơn" .

	Cái này "Kỳ Lân Sơn" cho dù ở Man Hoang tùng lâm ở trong cũng là ít có Linh Sơn phúc địa, trên núi không chỉ có linh khí nồng đậm, thừa thãi rất nhiều chủng linh cỏ linh dược, còn sinh trưởng lấy một gốc dị quả 【  Kỳ Lân Chu quả 】.

	Mà theo Lục Thải Hà lời nói, kia 【  Kỳ Lân Chu quả 】 không những đối với tại lục giai Yêu tộc thuần hóa huyết mạch tăng cao tu vi có tác dụng cực lớn, nhân tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ sau khi phục dụng cũng có thể tinh tiến tu vi cùng cường hóa kinh mạch.

	"Tiếp qua ba năm chính là 【  Kỳ Lân Chu quả 】 thành thục kỳ, 【  Ô Thủ Tộc 】 mấy người tam tộc sở dĩ tiến công chúng ta, ngoại trừ là nghĩ gạt bỏ chúng ta Yêu tộc thế lực đối bọn hắn bộ tộc nguy hại bên ngoài, một cái khác trọng yếu nguyên nhân chính là muốn bức bách chúng ta giao ra một vòng này thành thục linh quả!"

	"Chu đạo hữu cùng Tiêu đạo hữu lần này giúp ta mấy người đánh lui tam đại Dị tộc, lại giúp ta mấy người giải độc chữa thương, đối với chúng ta Yêu tộc có ân cứu mạng, chúng ta tuy là Yêu tộc, cũng minh bạch tích thủy chi ân đương dũng tuyền tương báo đạo lý , chờ 【  Kỳ Lân Chu quả 】 thành thục về sau, chúng ta chỉ lấy sáu viên, còn sót lại tất cả đều đưa cho hai vị đạo hữu!"

	Trên đường đi, Lục Thải Hà một bên cùng Chu Dương nói lên cùng Man Hoang Dị tộc giao chiến nguyên nhân, một bên trịnh trọng hứa hẹn hắn một phen chỗ tốt.
Kết chương.