Chương 33: Khó chơi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, Đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập rời đi không bao lâu, Phùng Thiên Lương cùng Dịch Thiên Dật bọn người liền vô cùng lo lắng đuổi tới Thiên Hà ngục giam phụ cận, bọn hắn là căn cứ Thiên Hà bên này cư ủy hội cùng đồn công an cung cấp tin tức đi tìm đến, Vương Kinh Trập bộ kia trang điểm quá chói mắt, tại rộng rãi nhân dân quần chúng lưu ý hạ, bắt được thân ảnh của hắn thật không khó, bất quá tin tức được đến hơi trễ, người chạy tới lại vồ hụt.

	Tại Thiên Hà giám Ngục Môn miệng chờ một hồi, một cỗ đồn công an xe cảnh sát liền lái tới, xuống tới hai cái cảnh sát nhân dân tìm tới Phùng Thiên Lương rồi nói ra: "Phùng tiên sinh, cục thành phố cho chúng ta hạ hiệp tra thông báo về sau, chúng ta liền lưu ý hạ người này, ngay thẳng vừa vặn chính là Thiên Hà ngục giam giám ngục tại xác minh thăm viếng người thân phận thời điểm tựa hồ phát hiện hắn, gọi Vương Kinh Trập?"

	"Đúng, đúng, kêu cái gì ta không rõ lắm, nhưng xác thực họ Vương" Phùng Thiên Lương nhẹ nhàng thở ra, người tra thật cặn kẽ.

	"Vậy được, Ngài đi theo ta một chút, nhìn xem giám sát có phải là phải tìm cái này" Phùng Thiên Lương đi theo cảnh sát nhân dân đi Thiên Hà ngục giam điều giám sát ra, bên trong Vương Kinh Trập thân ảnh vô cùng rõ ràng, cuối cùng từ ngục giam cửa chính camera bên trong còn trông thấy Vương Kinh Trập bên trên một chiếc xe đi.

	Xe giấy phép treo chính là ký bài, Phùng Thiên Lương sau khi nhìn thấy lúc này liền cau mày: "Người đây là rời đi kinh thành rồi?"

	"Cái kia cũng không nhất định, bên ngoài kinh thành  biển số xe cũng  không ít,  đặc biệt là  ký  bài  nhiều nhất,  cũng Có khả năng Không có ra kinh, người mặc dù ngồi xe đi nhưng còn lưu lại cái tin tức, đi theo biển số xe tìm sẽ lại càng dễ một điểm, chỉ cần không phải bộ bài hoặc là giả bài tìm xe cũng không khó" Dịch Thiên Dật cảm thấy kỳ thật bọn hắn cách Vương Kinh Trập khoảng cách càng ngày càng gần, tìm một chiếc xe kỳ thật bỉ tìm người càng dễ tìm hơn.

	Lâm Tiện Ngư mang theo Vương Kinh Trập cùng Đinh Vũ trước đi ăn cơm, sau đó lại đem hai người đưa đến phụ cận một cái trung tâm tắm rửa, liên quan tới từ trong ngục giam ra nam bắc đều có cái giống nhau thói quen, chính là vừa ra tù người đến tẩy cái nhà tắm hơi nhảy chậu than cái gì tới lui đi trên thân xúi quẩy, ngục giam loại địa phương kia vẻ lo lắng khí quá nặng, giam giữ đều là các loại phạm nhân, ở bên trong sinh hoạt lâu trên thân sẽ nhiễm phải điểm mặt trái đồ vật, không rõ ràng thô tục giải thích chính là tội ác khí tức, rửa sạch một chút cũng có thể đồ cái tâm lý an ủi.

	Vương Kinh Trập sau khi xuống xe nghiêng mắt nhìn xem tắm rửa bảng hiệu, sau đó cúi đầu nói với Lâm Tiện Ngư: "Lâm tiểu thư, hữu tâm!"

	Lâm Tiện Ngư cắn môi một cái mặt lập tức liền đỏ, bể tắm bảng hiệu khó tránh khỏi để người có chút mơ màng, tên là uyên ương nghịch nước hồ, trên cơ bản phương bắc một vùng có chút đặc sắc trung tâm tắm rửa danh tự lên đồng dạng để người vừa nhìn liền biết là chuyện gì xảy ra.

	"Kề bên này ta cũng không quá quen, đi ngang qua thời điểm đã nhìn thấy cái này một nhà, các ngươi tắm rửa liền ra đi" Lâm Tiện Ngư trợn trắng mắt nói.

	"Ha ha, ngươi không cùng a?" Vương Kinh Trập miệng rất tiện mà hỏi.

	"" Lâm Tiện Ngư liếc mắt nhìn hắn, làm bộ liền muốn xuống xe.

	Vương Kinh Trập giật nảy mình, tiểu nương môn này tác phong rất hùng hùng hổ hổ, hắn thật đúng là không dễ dàng dùng lời đỗi ở đối phương, hắn cũng chính là mồm mép lanh lợi, làm thật tuyệt đối không có can đảm.

	Vương Kinh Trập cùng Đinh Vũ đổi quần áo sau dội cái nước liền ngâm mình ở ao nước bên trong, hơn ba mươi độ nhiệt độ nước để người lỗ chân lông toàn bộ triển khai, nhịn không được rên rỉ một tiếng, Đinh Vũ trên mặt thoa lấy một đầu khăn mặt ngã chổng vó tựa ở bên cạnh cái ao.

	Vương Kinh Trập cúi đầu nhìn xem trong nước bắp chân của mình, phía trên chảy mủ địa phương bị nước ngâm về sau cũng không có gì biến hóa, thương thế kia liền cùng trời sinh đồng dạng, hoàn toàn không nhận bên ngoài nhân tố ảnh hưởng.

	"Ngươi chừng nào thì muốn đi Lũng Tây a?" Đinh Vũ ngẩng lên đầu hỏi.

	"Dự định tiếp xong ngươi ra ngục về sau liền đi, ngươi cùng ta cùng một chỗ thôi?"

	"Làm gì đi a?"

	Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ, như nói thật nói: "Cầu hôn!"

	"A?" Đinh Vũ lấy xuống khăn mặt, quay đầu kinh ngạc hỏi: "Cầu hôn, xách cái gì thân? Mấy năm không gặp ngươi đều phải đi vào vây thành rồi? Ngươi rất để ta lau mắt mà nhìn a "

	"Đừng kéo, cầu hôn là cầu hôn, cái gì vây thành a, đối phương ta ngay cả thấy đều chưa thấy qua, trừ biết nàng là cái mẫu bên ngoài, cái khác một mực không rõ ràng, ngay cả cái ảnh chụp đều không có" Vương Kinh Trập vẻ mặt đau khổ, rõ ràng đối cửa hôn sự này không có lòng tin gì, nhưng hắn lại còn phải Phi Đề không thể, cái này việc hôn nhân là cha hắn tại hơn hai mươi năm trước cho hắn định ra đến.

	"Bên ngoài cái kia "

	Vương Kinh Trập nói: "Nàng a, nhận biết đơn thuần ngoài ý muốn, ngươi đừng hướng nam nữ phương diện này liên tưởng, ta cùng với nàng ngay cả người bằng hữu cũng không tính "

	"Ai nha, vậy nhưng lãng phí, ngươi nhìn cô nương này dáng dấp còn rất hăng hái, phối ngươi dư xài, ta còn tưởng rằng hai ngươi có thể là một đôi đâu" Đinh Vũ rất đáng tiếc nói.

	"Ha ha, ta đối nàng không ý nghĩ gì, ngươi nếu là có ngươi truy thôi "

	Đinh Vũ ừ một tiếng, tay vuốt ve bắp đùi của mình nói: "Ngươi khoan hãy nói, ta gặp một lần nàng thật có như vậy một chút hơi động tâm, nghe ngươi kiểu nói này, ta nếu là hạ thủ cũng không tính hoành đao đoạt ái rồi?"

	Vương Kinh Trập nói rất chân thành: "Ta còn thực sự ước gì ngươi có thể đoạt đi đâu, Tiểu Vũ ca tìm nữ nhân yên ổn một chút rất tốt, không phải sao?"

	Đinh Vũ nghiêng mắt nói: "Lại muốn cho ta lên lớp đúng hay không?"

	"Nghe ta một lời khuyên, ngươi "

	"Soạt" Đinh Vũ trực tiếp từ trong nước đứng lên, vắt khô khăn mặt lau sạch lấy thân thể: "Không tẩy, mua chút đồ vật đi cho ta cha đốt điểm chỉ, cái này đều nhiều năm ta đều không cho hắn qua đưa tiền đâu "

	Vương Kinh Trập im lặng im lặng, hắn biết tính tình quá bướng bỉnh Đinh Vũ đối với hắn, là một câu đều nghe không vô.

	Hai người từ trong bồn tắm thần thanh khí sảng ra, Lâm Tiện Ngư còn tại cổng trong xe chờ lấy, một mặt rã rời rõ ràng là vừa híp mắt một hồi mới tỉnh lại.

	"Hai ta muốn đi một chuyến nhà tang lễ "

	Lâm Tiện Ngư trực tiếp đánh lấy hỏa, nói: "Ta đưa các ngươi "

	Vương Kinh Trập vui, nói: "Ngươi cái này phục vụ không thể so bên trong những nữ nhân kia kém a "

	Lâm Tiện Ngư nháy mắt to nói: "Có hay không một loại không hiểu cảm động, sau đó bị ta thành tâm nhận thấy hóa rồi?"

	Vương Kinh Trập im lặng nói: "Ngươi như thế xum xoe đồ cái gì a?"

	"Nhà chúng ta thiếu cái trấn trạch  ngạch, không phải, thiếu cái cố vấn, cố vấn" Lâm Tiện Ngư ngẩng lên cái đầu nhỏ nói: "Cha ta nghĩ mời ngươi treo cái tên, cái khác cái gì đều không cần quản, bất quá trong nhà nếu là có chuyện, hi vọng ngươi còn có thể như lần trước một dạng lộ diện là được "

	"Ngươi trước tiên đem huynh đệ của ta cảm hóa, ta liền cân nhắc có đáp ứng hay không ngươi" Vương Kinh Trập kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, đem Đinh Vũ đẩy vào: "Từ ta lần này tay hết thảy không bàn nữa, ngươi nếu có thể để hắn cải tà quy chính, ta còn có thể cân nhắc "

	"Ha ha " Lâm Tiện Ngư chuyển qua đầu, nói với Đinh Vũ: "Trừ thơ cùng phương xa, ta còn có thể cùng ngươi tâm sự thanh xuân cái gì, thế nào, tiểu ca?"

	"Ta thanh xuân đều hắn a cho chó ăn, không có cách nào trò chuyện!"
Kết chương.