Chương 576 : Thất Âm Môn sóng lớn.
Lâm Tịch cũng không biết chính mình tại trong mật thất ngây người bao lâu.

	Thất Âm Môn linh khí rất nồng nặc, thậm chí đã vượt qua Thanh Vân Tông, dù cho Lâm Tịch tại trong mật thất đều có thể cảm thụ đến.

	Cái này cũng mặt bên chứng minh, Văn Tâm giới cùng so cái thế giới này chỉ sợ thật kém xa tít tắp.

	Cuối cùng, ngoài mật thất truyền đến một chút tiếng vang.

	Mật thất cấm chế đại môn cuối cùng mở ra.

	Lâm Tịch nhìn thấy Lạc gia ba tỷ muội.

	Dẫn đầu vẫn là Lạc Thanh Thu, mặc dù ba tỷ muội dáng dấp đều như thế, nhưng Lâm Tịch liền là có một loại không tên trực giác khẳng định nàng là nàng.

	"Không có chuyện gì phát sinh a. " Lạc Thanh Thu nhàn nhạt hỏi.

	Âm thanh thanh đạm, như trong trẻo thanh tuyền bên cạnh nở rộ bạch đào hoa.

	Canh gác đệ tử có chút khẩn trương: "Không có, cái gì cũng không có phát sinh."

	Hắn cũng không dám nói Lâm Tịch tự sát.

	Nếu không vậy coi như là hắn canh gác bất lợi.

	Lâm Tịch nhuốm máu quần áo đều đã bị hắn vứt bỏ, thương thế cũng khôi phục, hẳn là không nhìn ra.

	Lạc Thanh Thu nhìn xem Lâm Tịch nhíu mày lại: "Vậy tại sao đem hắn trói lại?"

	"Cái này. . . " canh gác đệ tử vội vàng nói: "Là bởi vì ta lo lắng hắn va chạm cấm chế mà thụ thương, cho nên mới trói lại."

	Lạc Thanh Thu ánh mắt lấp lóe, bất quá cũng không có hỏi tới đi xuống.

	Dù sao cũng không phải chuyện quan trọng gì.

	Nàng chậm rãi đi ra, mở ra Lâm Tịch cấm chế trên người.

	"Cuối cùng tới, ta còn tưởng rằng các ngươi muốn đem ta quên đây. " Lâm Tịch cười lạnh.

	Lạc Thanh Thu không có để ý đối phương trong giọng nói bất kính, chính là thản nhiên nói: "Làm sao sẽ quên mất ngươi đây, ngươi đối với chúng ta Thất Âm Môn thế nhưng là tương đối quan trọng."

	Tiếp xuống Lạc gia ba tỷ muội trực tiếp mang theo Lâm Tịch bay đi.

	Lâm Tịch ở trên trời nhìn xuống Thất Âm Môn.

	Thất Âm Môn tổng cộng có bảy tòa chủ phong, linh khí mức độ đậm đặc tất cả đều tương đương khủng bố, là nên phân biệt đối ứng bảy hạng bí mật bất truyền.

	Tiên vụ mông lung, vân vi nhấp nhô.

	Tiên phong bao phủ tại trong sương mù.

	Mông lung nơi xa có mảng lớn sơn mạch liên miên, thanh tuyền thác nước treo lơ lửng, Thần Điểu bay tha, mơ hồ còn có hào quang mịt mờ, Tiên gia mười phần khí phái.

	Lâm Tịch còn không có tán thưởng xong tựu bị đưa đến một tòa chủ phong trên đại điện, nguy nga cao mênh mông, thần sư trấn thủ, vô cùng khí phái, một bên kia là cổ điển thần bí trình diễn nhạc các.

	Mê Tiên Điện.

	Lạc gia ba tỷ muội mang theo Lâm Tịch trực tiếp bay vào trong điện.

	Vừa vào trong điện, Lâm Tịch tựu cảm giác đến mấy cái cường đại đến khiến người nghẹt thở ánh mắt ở trên người quét tới quét lui.

	Lâm Tịch nghĩ muốn ngẩng đầu nhìn một chút, trên đỉnh đầu nhưng truyền tới một kém chút chấn hắn hồn phi phách tán âm thanh: "Lớn mật, phía trên tiên điện vọng dám càn rỡ."

	Thất Âm Môn tu sĩ tất cả đều am hiểu pháp âm loại công kích.

	Một tiếng này quát lớn nhượng Lâm Tịch toàn thân khí huyết bốn phía cuồn cuộn, thống khổ không thôi.

	Lạc Thanh Thu thấy thế vội vàng ra tay giúp Lâm Tịch ổn định, sau đó cung kính nói: "Phương trưởng lão, thỉnh thủ hạ lưu tình, người này là cái phàm nhân, chịu không nổi cái này tiên âm quát lớn."

	"Ừm? " chủ nhân của thanh âm kia ngữ khí hơi yếu một điểm, có chút nghi vấn: "Vậy mà là cái phàm nhân sao? Vậy hắn là như thế nào ra vào Quỷ Uyên?"

	"Đệ tử này cũng không rõ lắm. " Lạc Thanh Thu lắc đầu.

	Lâm Tịch ngã trên mặt đất, trong lòng buột miệng mắng to.

	Cái gì cẩu thí Tiên điện.

	Lão tử ngẩng đầu nhìn một chút các ngươi là quần người nào, tựu gọi làm càn?

	Tức chết ta rồi, thanh âm này chủ nhân ta trước nhớ kỹ, đến thời điểm nhất định phải tới tính sổ sách.

	Còn có Lạc Thanh Thu ngươi là chuyện gì xảy ra?

	Đem ta nhốt lâu như vậy, còn không có cùng tông môn của mình thương lượng tốt?

	Tựu ngươi dạng này cũng không cảm thấy ngại nói là chân truyền đệ tử? Nửa điểm quyền lợi đều không có, nếu là ta, trở về cùng tông chủ nói một tiếng, không quản chuyện gì trực tiếp sẽ làm thành.

	Một bên khác, Lạc Thanh Thu còn đang giải thích liên quan tới Lâm Tịch thân phận sự tình.

	Trong đại điện, mấy cái hùng vĩ âm thanh lại đang thảo luận.

	Lâm Tịch tựa hồ có chút nghe rõ ràng.

	Bọn hắn muốn đi vào Quỷ Uyên được đến cái gì đồ vật.

	"Tựu chút thực lực ấy còn dám ngấp nghé Quỷ Uyên, chờ lấy toàn quân bị diệt a. " Lâm Tịch trong lòng ác ý tràn đầy cười lạnh.

	Thất Âm Môn thực lực tuyệt đối không yếu.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không phải chưa thấy qua việc đời người.

	Toàn bộ Thất Âm Môn chỉ có một vị hợp thể tu sĩ, thực lực này muốn đi vào Quỷ Uyên, hạ tràng cũng chỉ có trong nháy mắt đoàn diệt, không có loại thứ hai khả năng.

	"Tốt, không cần tranh luận. Mặc kệ là phàm nhân hay là tu sĩ, có năng lực giúp chúng ta tiến vào Quỷ Uyên liền đủ."

	Một cái nam tử âm thanh truyền tới, trấn áp xuống hết thảy phản đối thanh âm.

	Thất Âm Môn duy nhất vị kia hợp thể tu sĩ.

	Hồng Nhạc thần tôn.

	"Huống hồ, hắn tựa hồ cũng không phải bình thường phàm nhân, trên thân có một cỗ nhượng người nghi hoặc khí tức."

	Âm thanh thuần hậu, bao hàm đại đạo.

	Ngay sau đó chính là một đạo vô cùng cường đại ánh mắt rơi ở trên người Lâm Tịch.

	Lâm Tịch dư quang khẽ liếc mắt một cái, là cái toàn thân bao phủ tại thần quang bên trong đáng sợ tồn tại, chính là ngắn ngủi liếc mắt cũng đủ để cho người run rẩy vô cùng.

	Nhưng Lâm Tịch thật không có cảm giác nhiều lắm.

	Hợp thể tu sĩ, hắn gặp cũng không thiếu.

	Cho nên cho chấn động xa không có nhiều như vậy.

	"Nhượng người nghi hoặc khí tức? " bên trong tiên điện mọi người đối thần tôn cái này xem thường rất là giật mình, đối Lâm Tịch cũng lộ ra tò mò lên.

	Nhưng là bọn hắn nhưng nhìn không ra Lâm Tịch có cái gì dị thường.

	Còn là Lạc Thanh Thu hồi đáp: "Người này tựa hồ từng là tu sĩ, về sau tiên đạo căn cơ sụp đổ trở thành phế nhân."

	Vốn là có thể thấy được.

	Nhưng Lâm Tịch Tử Phủ linh đài triệt để nát bấy, sau đó dung nhập máu thịt bên trong về sau, liền rốt cuộc nhìn không ra.

	Bất quá Lạc gia ba tỷ muội thật là biết đến.

	Mặc dù Thất Âm Môn những tu sĩ này không cho rằng một tên phế nhân, đáng giá thần tôn đại nhân cảm thấy mê hoặc, nhưng cũng không có những khác giải thích, vì vậy cũng không lại truy cầu.

	"Đã như vậy, vậy liền trực tiếp bắt đầu a, nhất định muốn mang về món đồ kia mới có thể. " Hồng Nhạc thần tôn mở miệng nói chuyện, dẫn động đại đạo rung động: "Liền do Thanh Thu ba tỷ muội tới phụ trách chuyện này a."

	Lạc gia ba tỷ muội trầm giọng trả lời: "Cẩn tuân thần tôn ý chỉ, đệ tử nhất định không phụ kỳ vọng cao."

	Lâm Tịch cuối cùng không nhịn được mở miệng: "Các ngươi ngược lại là thương lượng xong, có thể tới hay không cá nhân nói cho ta một thoáng? Rốt cuộc muốn ta làm gì?"

	Đây không phải có bệnh sao.

	Rõ ràng là nhượng ta đi Quỷ Uyên mạo hiểm.

	Lại không người nói cho ta rốt cuộc muốn tìm cái gì đồ vật.

	Các ngươi an bài ngược lại là hăng say vô cùng.

	"Lớn mật! " lại là vị kia Phương trưởng lão: "Một cái tù nhân cũng dám ở Tiên điện cao nói mênh mông ngữ, thật nên tru diệt, hủy đi thần thức."

	Lại là tiên âm chấn động, Lâm Tịch cảm giác đau đầu muốn nứt, phảng phất muốn chết đi đồng dạng.

	Lâm Tịch trong lòng một cỗ không cam lòng chi ý hiện ra tới.

	Ma tu ngay cả trời cũng không phục.

	Muốn ta phục ngươi?

	Lâm Tịch giận mắng: "Ngươi là cái quái gì a, ở trước mặt ta hô to gọi nhỏ. Ngươi nếu là thật ngưu bức tựu đem ta giết, ta tựu lớn mật, ngươi có thể thế nào? Giết ta a, giết ta a, đồ đần."

	Lời vừa nói ra, vị kia Phương trưởng lão giận đến tiên âm đều có chút run rẩy lên.

	"Ngươi. . . Muốn chết! " Phương trưởng lão giận điên lên.

	Lâm Tịch khiêu khích: "Tới tới tới, đừng khách khí, tùy tiện giết."

	Lạc Thanh Thu nhìn tình thế không ổn, tranh thủ thời gian ngăn chặn Lâm Tịch miệng: "Phương trưởng lão, chúng ta còn cần mượn nhờ năng lực của hắn, xin ngài bớt giận."

	Những người khác cũng ngăn cản Phương trưởng lão, không cho phép nàng động thủ.

	Phương trưởng lão bị chọc tức, nhưng cũng không có cách nào, chính là lạnh giọng nói: "Chờ hắn theo Quỷ Uyên đi ra, ta lại muốn đem hắn lột da rút cốt, trấn nhập Minh Ngục không thể."
Kết chương.