Chương 489 : Lại Kết Đan!.
Trở lại Thương Nguyên  Tiên thành sau, Chu Dương  thời gian  liền Rất đơn giản.

	Bởi vì tu vi không cách nào lại  tăng lên,  luyện khí thuật cũng đạt tới  tứ giai thượng phẩm,  hắn phần lớn thời gian đều dùng tại nghiên cứu « Đại Diễn kiếm quyết » còn lại mấy cái tiến giai kiếm trận cùng tu hành Chế Phù thuật phía trên.

	 Có đôi khi hắn cũng sẽ  mang theo  đạo lữ Tiêu Oánh cùng thị thiếp  Tần Nguyệt Nhi  rời đi Thương Nguyên Tiên thành  du lịch Một phen, Hay là Được mời  tham dự một chút  tu sĩ cấp cao  trao đổi hội,  hay là  giúp một chút cầu tới  cửa tu sĩ cấp cao  luyện chế  tứ giai pháp khí.

	Trong thời gian này, Chu Dương còn có  làm lại một sự kiện, đó chính là  thăm dò Tần Nguyệt Nhi.

	Hắn cũng không tin tưởng Quách Kim Hồng đem Tần Nguyệt Nhi đưa cho hắn làm thị thiếp, thật chỉ là vì lôi kéo hắn, không có cái khác mục đích.

	Hai người đều không phải là đồ đần, vẻn vẹn chính là Tần Nguyệt Nhi được "Khống Thần thuật" khống chế sự tình, liền chú định Chu Dương không có khả năng chân chính tin tưởng nàng,  coi nàng là làm chân chính người bên gối  đối đãi.

	Quách Kim Hồng làm sống hơn hai nghìn năm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sao lại ngay cả điểm ấy cũng không biết?

	Cho nên Chu Dương từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, đối phương đem Tần Nguyệt Nhi đưa cho mình làm thị thiếp, nhất định là ẩn giấu đi một loại nào đó mình không biết dụng tâm hiểm ác.

	Đáng tiếc là, mặc kệ hắn dùng cái gì thủ đoạn thăm dò, công khai thăm dò vẫn là bí mật quan sát, Đều không có từ Tần Nguyệt Nhi nơi này phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Nàng tựa như là một cái chân chính phàm tục đại hộ nhân gia tiểu thiếp, đối với Chu Dương các loại rõ ràng không hợp lý mệnh lệnh đều là nhẫn nhục chịu đựng, căn bản không dám có bất kỳ ý phản kháng, cũng không có làm ra bất cứ dị thường nào cử động.

	Nói tóm lại chính là nàng hết thảy cử động, đều cùng một cái chân chính hèn mọn tiểu thiếp không có cái gì hai loại, để Chu Dương căn bản đều phân biệt không rõ ràng, nàng đến tột cùng là thật được Tần biết mây điều giáo thành một cái hèn mọn thị nữ, vẫn là chịu nhục tại ngụy trang.

	Kỳ thật Chu Dương đang tìm không ra trên người nàng điểm đáng ngờ thời điểm, cũng đã có nhẫn tâm tìm tu sĩ cùng nàng song tu đến phá nàng nguyên âm ý nghĩ, nhìn nàng dạng này còn có thể hay không tiếp tục không lộ mảy may sơ hở.

	Thế nhưng là hắn ý nghĩ này nhưng vẫn không có thể có can đảm thực hiện.

	Đây cũng không phải hắn không nỡ đem dạng này một cái thuộc về mỹ nhân của mình cho nam nhân khác chà đạp, mà là bản tâm của hắn, không cho phép hắn dùng loại tà ác này thủ đoạn đến đạt thành mục đích.

	Mặc kệ Quách Kim Hồng đưa Tần Nguyệt Nhi cho hắn có gì rắp tâm, Tần Nguyệt Nhi đều là một cái chính cống người đáng thương.

	Chu Dương thân là "Người bị hại", có thể phòng bị cùng không đồng tình Tần Nguyệt Nhi, nhưng là tại Tần Nguyệt Nhi không có rõ ràng hiển lộ ra ác ý tình huống dưới, để hắn dạng này gia hại dạng này một cái khả linh nữ tử, hắn thật hạ không được cái kia nhẫn tâm.

	Lại có chính là hắn thật làm như vậy, Tần Nguyệt Nhi  có thể hay không  chịu phối hợp  cũng là Vấn đề, đồng thời đạo lữ của hắn Tiêu Oánh biết chuyện này sau, cũng khẳng định sẽ đối với hắn rất thất vọng.

	Cho nên Chu Dương cuối cùng vẫn chỉ có thể bất đắc dĩ buông xuống đối Tần Nguyệt Nhi thăm dò , mặc cho tiếp tục tại bên cạnh mình tiếp tục chờ đợi.

	Dạng này thời gian một mực lại qua năm năm sau,  Chu Dương cảm giác thân thể đã không có cái gì tai họa ngầm tình huống dưới, liền hướng Thương Nguyên tán nhân cho mượn một cái ngũ giai động phủ, lại lần nữa nếm thử bế quan Kết Đan.

	Lần này Kết Đan, hắn pháp lực trải qua "Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan" thuần hóa sau, tại hoàn thành bước thứ nhất "Ngưng Đan" thời điểm, so với lần thứ nhất quả nhiên là muốn thông thuận rất nhiều.

	Bế quan thời gian hai năm, hắn tại không có sử dụng bất luận cái gì phụ trợ Kết Đan bảo vật trợ giúp, liền thành công vượt qua "Ngưng Đan" trình tự, thành công ngưng kết ra một viên thực đan.

	"Ngưng Đan" thành công, Chu Dương đương nhiên là nếu lại tiếp lại lệ nếm thử tiến hành bước thứ hai "Hợp Đan" .

	Khi hắn dựa theo tiền bối các tu sĩ Kết Đan kinh nghiệm, thần hồn từ Tử Phủ bên trong một bước bước vào dưới đan điền trung hoà viên kia bản chất Kim Đan tương dung sau, tâm thần chính là trầm xuống, như là gánh vác một tòa núi lớn đồng dạng khó chịu.

	Hắn biết, đây là thần hồn còn chưa cùng Kim Đan tương dung, được trong Kim Đan ẩn chứa to lớn lực lượng ảnh hưởng bố trí.

	"Hợp Đan" trình tự, chính là hắn muốn để thần hồn cùng Kim Đan dung hợp làm một thể, để cho mình thần hồn phía trên Kim Đan đánh lên lạc ấn, từ đây thần hồn cùng Kim Đan lại không tách ra.

	Chu Dương cường đại thần hồn, tại một bước này đột nhiên bên trong xác thực so phổ thông cùng giai tu sĩ dễ dàng không ít.

	Dựa theo hắn từ tiền bối các tu sĩ Kết Đan kinh nghiệm tâm đắc bên trong biết, rất nhiều tu sĩ lần thứ nhất kinh lịch một bước này đột nhiên thời điểm, thần hồn vừa chìm vào trong Kim Đan không bao lâu, liền không chịu nổi gánh nặng không thể không chủ động thoát ly trở về Tử Phủ, tiến tới dẫn đến bản chất Kim Đan tán đi Kết Đan thất bại.

	Mà hắn lần thứ nhất kinh lịch một bước này đột nhiên, lại là có thể sau khi ổn định tâm thần tiến hành "Hợp Đan" trình tự.

	Chỉ là mặc dù như thế, hắn "Hợp Đan" trình tự cuối cùng cũng là không thể hoàn thành.

	Đại khái tại hoàn thành toàn bộ "Hợp Đan" trình tự bốn thành thời điểm, Chu Dương thần hồn tiếp nhận đến áp lực đã đến cực hạn, căn bản là không có cách chèo chống hắn lại tiếp tục.

	Bởi vậy hắn không thể không giống những cái kia đổ vào một bước này đột nhiên bên trên tiền bối các tu sĩ, chủ động rút ra thần hồn trở về Tử Phủ, rồi mới trơ mắt nhìn xem mình vất vả ngưng kết bản chất Kim Đan vỡ ra, tán dật thành vô số thể lỏng pháp lực chân nguyên.

	Phốc!

	Một ngụm máu tươi từ Chu Dương trong miệng đột nhiên phun ra, rơi trên mặt đất lưu lại đỏ thắm một đám huyết thủy.

	Lần này Kết Đan thất bại, hắn đan điền nhận xung kích cũng không phải lần trước có thể so sánh, hiện tại hắn chỉ cảm thấy trong đan điền giống như là có vô số đao tại cắt, đau đến hắn toàn thân run rẩy, trên gương mặt giọt giọt trượt xuống lấy hạt đậu lớn mồ hôi.

	Loại này đau đớn không có bất kỳ biện pháp nào tiến hành làm dịu, chỉ có thể dựa vào cá nhân ý chí lực khổ chống đỡ quá khứ.

	Dạng này trọn vẹn chống đỡ ba cái ngày đêm sau, Chu Dương mới cảm nhận được dễ chịu rất nhiều, lúc này hắn mới dám xuất ra một chút chữa thương linh đan ăn vào, ráng chống đỡ lấy thân thể vận công ngồi xuống an dưỡng thương thế.

	Như thế một mực ôn dưỡng ba năm lâu sau, Chu Dương mới cuối cùng khống chế được trong đan điền thương thế, có thể thoáng vận dụng một chút pháp lực.

	Có thể vận dụng pháp lực, có sức tự vệ, Chu Dương cũng không có tiếp tục ỷ lại toà này ngũ giai trong động phủ, mà là trả lại động phủ, lặng yên đi đến toà kia Xích Uyên biệt phủ tĩnh dưỡng.

	Đương nhiên tin tức này được hắn thỉnh cầu Thương Nguyên tán nhân tiến hành giấu diếm, liền nói lữ Tiêu Oánh cũng không biết hắn kỳ thật đã xuất quan.

	Xích Uyên trong biệt phủ, Từ Tung nghiên cứu cái kia tụ linh pháp trận mười năm sau, đã có rất nhiều mặt mày, khoảng cách chính thức đẩy ngược phục khắc ra bố trí phương pháp đã không xa.

	Chu Dương đến nơi này sau, cũng không có quấy rầy đến hắn nghiên cứu trận pháp, chỉ là tiếp tục ở đây tĩnh dưỡng thân thể, thuận tiện nghiên cứu kiếm thuật.

	« Đại Diễn kiếm quyết » bác đại tinh thâm, trong đó ghi lại tiến giai kiếm trận, càng phía sau càng khó lấy tu hành, lấy Chu Dương lúc này thực lực tu vi, học tập cũng không dễ dàng.

	Bất quá cái này cũng càng thêm kiên định hắn muốn đem học được ý chí, môn kiếm thuật này nếu như có thể hoàn toàn hiểu rõ, dù là thiếu khuyết phía sau Kim Đan kỳ đối ứng bộ phận, tại hắn Kết Đan thành công sau, cũng như cũ có thể trở thành hắn một cái mạnh hữu lực đối địch thủ đoạn.

	Như thế tại Xích Uyên trong biệt phủ lại vượt qua ba năm sau,

	Chu Dương còn chưa đem « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong cuối cùng nhất một cái tiến giai kiếm trận "Chính Phản Cửu Cung Kiếm Trận" học được, Từ Tung lại là đã thành công hiểu rõ cái kia đặc thù tụ linh pháp trận, đem nó hoàn toàn phục khắc ra.

	"Cái này tụ linh pháp trận bản thân phẩm giai cũng không cao, tứ giai thượng phẩm trận pháp sư liền có thể bố trí, bất quá nếu muốn ở tam giai linh mạch phía trên đạt tới hiện nay toà động phủ này hiệu quả, cần trận pháp vận chuyển ba mươi năm trở lên thời gian mới có thể đạt tới, mà lại bày trận thời điểm còn phải dùng năm khối thuộc tính ngũ hành thượng phẩm linh thạch sung làm trận cơ."

	"Đồng thời căn cứ lão phu suy đoán, cái này tụ linh pháp trận tối đa cũng cũng chỉ có thể đem pháp trận bên trong nồng độ linh khí đẩy lên tới tương đương với ngũ giai thượng phẩm linh mạch cấp bậc, không có khả năng đạt tới cấp sáu linh mạch loại trình độ kia!"

	"Còn có, một khi ngươi tại linh mạch bên trong bày ra cái này tụ linh pháp trận, sau này cũng không cần muốn đem đầu này linh mạch phẩm giai tiến hành tăng lên, bởi vì cái này tụ linh pháp trận sẽ cải biến linh mạch căn cơ, làm cho mất đi tấn thăng khả năng!"

	"Cuối cùng nhất, căn này trong ngọc giản ghi chép lão phu liên quan với cái này tụ linh pháp trận nghiên cứu tâm đắc cùng pháp trận bố trí phương pháp, ngươi chỉ cần tìm tứ giai thượng phẩm trận pháp sư, để hắn dựa theo phía trên này phương pháp đi làm, khẳng định có thể đem trận pháp này cho bố trí ra."

	Xích Uyên trong biệt phủ, Từ Tung tìm tới tĩnh dưỡng bên trong Chu Dương, đem một cây ngọc giản hướng trong tay hắn quăng ra, liền mặt mũi tràn đầy mỏi mệt cùng hắn nói rõ ràng nghiên cứu của mình kết quả.

	Những năm gần đây, hắn toàn bộ tâm tư đều đặt ở nghiên cứu cái này tụ linh pháp trận phía trên, tâm thần tiêu hao rất nhiều, hiện nay này tấm dáng vẻ mệt mỏi, ngược lại cũng không phải cố ý giả vờ bác Chu Dương đồng tình.

	Chu Dương tay nắm lấy hắn ném tới ngọc giản, trong nội tâm cũng là cố nén kích động, một mặt nghiêm nghị đối Từ Tung khom người khom người thi lễ nói: "Từ tiền bối vất vả, vãn bối nói được thì làm được, cái này để cho người ta đưa ngài đi 【  Trụy Ma Cốc 】 bên trong tiềm tu!"

	"Đây chính là ngươi nói, vậy lão phu liền đợi đến ngươi thực hiện lời hứa!"

	Từ Tung nói xong, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, trực tiếp về tới bên hông hắn treo "Uẩn Thần Bài" bên trong nghỉ ngơi đi.

	Mà Chu Dương tiếp xuống cũng không trì hoãn, lập tức liền ra Xích Uyên biệt phủ, lặng yên đem "Uẩn Thần Bài" đưa đến Lê Hoành trong tay, làm hắn tự mình đi một chuyến "Trụy Ma Cốc", đem Từ Tung đưa vào trong đó tiềm tu.

	Làm xong đây hết thảy, Chu Dương mới chính thức trở lại Thương Nguyên bên trong tòa tiên thành trong động phủ, tuyên bố mình bế quan Kết Đan kết quả thất bại.

	Lúc này cách hắn bế quan Kết Đan đã qua mười ba năm, đối với Kết Đan có chút hiểu rõ tu sĩ, đều đã sớm đoán được kết quả này, bởi vậy cho dù là đạo lữ của hắn Tiêu Oánh nghe hắn nói lên việc này, cũng không có cái gì quá lớn cảm tưởng, chỉ là an ủi hắn vài câu thôi.

	Tiêu Oánh lúc này tu vi cũng đã đạt đến Tử Phủ bảy tầng, khoảng cách Tử Phủ tám tầng cũng đã không xa, Kết Đan đối lúc nào tới nói, cũng không coi là xa xôi.

	Lúc này, khoảng cách Thanh Nguyên Kiếm Tông Hàn tiêu cùng Chu Dương hai mươi năm ước hẹn, chỉ có thời gian hai năm không tới, Chu Dương tính toán thời gian, cũng có tiến về Tấn Dương Quốc thanh nguyên núi nhận lấy "Ngọc Dịch Kim Đan" ý nghĩ.

	Ngay tại lúc hắn có ý tưởng này, chuẩn bị tiếp qua một năm liền lên đường thời điểm, hắn một mực mang tại tay trái trên ngón trỏ viên kia "Huyền Quang Giới", lại là đột nhiên ngân quang đại phóng lấp lánh lên sáng tỏ quang huy.

	Hắn thấy cảnh này, sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

	"Cái này đáng chết Quách lão quỷ, mới trôi qua hai mươi năm không đến, liền bắt đầu nhớ thương ta sao?"

	"Cái này trước mắt hắn đột nhiên kêu gọi ta đi bái kiến hắn, có thể hay không cùng Thanh Nguyên Kiếm Tông đáp ứng cho ta 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 có quan hệ?"

	"Quả nhiên Nguyên Anh kỳ lão quỷ chính là gian trá, cái này trước mắt hắn kêu gọi ta, ta trừ phi là không muốn kia phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, không phải thế nào đều chỉ có thể nghe theo hắn triệu hoán tiến về gặp hắn!"

	Chu Dương trong lòng thầm mắng không thôi, quả thực là đem Quách Kim Hồng tổ tông mười tám đời đều mắng một lần.

	Nhưng mà mắng thì mắng, hắn lại không có khả năng thật tại cái này trước mắt từ bỏ mình bốc lên nguy hiểm tính mạng giãy tới "Ngọc Dịch Kim Đan", chỉ có thể hưởng ứng triệu hoán, vội vàng an bài một ít chuyện, liền dẫn Tần Nguyệt Nhi một đạo đi đến Tấn Dương Quốc.

	Tần Nguyệt Nhi là nhất định phải mang lên, đến một lần Quách Kim Hồng lúc trước nói qua để hắn cách mấy chục năm mang về một chuyến vong ưu cốc kiểm tra "Khống Thần thuật" cấm chế vấn đề, thứ hai hắn cũng không yên lòng mình rời đi sau, để cùng đạo lữ Tiêu Oánh tại cùng một chỗ.

	Ngược lại là đạo lữ Tiêu Oánh, lần này Chu Dương liền để nàng lưu tại Thương Nguyên Tiên thành, cũng đem khối kia "Đại Na Di khiến" cùng ba mươi sáu khối thượng phẩm linh thạch cũng giao cho nàng.

	Nếu như hắn chuyến này thật ra cái gì sự tình, hay là trong vòng mười năm đều không có bất kỳ cái gì tin tức truyền về, Tiêu Oánh liền sẽ mang theo Chu Quảng Tương, Chu Thông Việt bọn người trực tiếp về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, rồi mới chặt đứt truyền tống trận liên hệ.
Kết chương.