Chương 1075: Đáy hồ quan tài

	Âm lãnh, tĩnh mịch, không cách nào động đậy.

	Đây là chìm vào quỷ hồ về sau tất cả mọi người cảm giác.

	Thân thể giống như là bị thứ gì đem trói buộc đồng dạng đã không còn là chính mình, chính mình chỉ có thể ở cái này trong hồ nước nước chảy bèo trôi, giống như một bộ tử thi đồng dạng.

	Nhưng hết lần này tới lần khác ý thức vẫn là thanh tỉnh, thậm chí giờ phút này còn có thể thấy rõ ràng trong hồ nước hết thảy.

	Nhưng cũng chỉ là trơ mắt nhìn, chính mình bất lực.

	Tình huống bết bát nhất chính là Lý Quân.

	Hắn bị một bộ tử thi tóc cuốn lấy hai chân, cả người chìm xuống thật nhanh, người khác trên da thuốc nhuộm tại tiêu tán, da người bên trong quỷ hỏa cũng không có cách nào như trước đó đồng dạng thiêu đốt, tại quỷ hỏa ảnh hưởng phía dưới phảng phất muốn dập tắt tựa như.

	Lý Quân giờ phút này liền chỉ còn lại có một trương người chết da, bản nhân thì là đang chậm rãi tàn lụi.

	A Hồng giờ phút này cũng không tốt, nàng không phải dị loại, chỉ là ngự quỷ giả.

	Tại khống chế quỷ gặp quỷ hồ áp chế về sau, tính mạng của nàng liền tiến vào đếm ngược.

	Nàng muốn chìm vong, hít thở không thông. . .

	Liễu Tam chìm xuống tốc độ tương đối chậm, hắn còn có ý thức, người giấy thân thể còn tại chèo chống, hắn cũng có thể thấy rõ ràng hết thảy chung quanh, chỉ là hắn không cách nào động đậy.

	Thân thể vô cùng nặng nề, cả ngón tay đều không có cách nào nhấc động.

	"Tiếp tục tại quỷ trong hồ chìm xuống lời nói ta người giấy thân thể cũng sẽ cùng trước đó như thế tán loạn ở trong nước, nhưng là ta nhớ được người tại chìm vào trong hồ nước về sau còn có một lần nổi lên cơ hội mới đúng." Liễu Tam còn không có từ bỏ, vẫn còn đang suy tư đối sách.

	"Nếu như ta muốn thoát khốn lời nói nhất định phải bắt lấy cái kia nổi lên cơ hội, trước đó cái kia chiếc theo trong nước nổi lên thuyền giấy có lẽ là một cái cơ hội, kia là Dương Gian theo quỷ đường phố bên trong mang ra linh dị đồ vật, nghi là cùng đâm giấy cửa hàng có quan hệ."

	Đầu hắn rất thanh tỉnh.

	Lưu ý hết thảy chung quanh tin tức, tìm kiếm một cái cơ hội thích hợp.

	Liễu Tam thậm chí còn dành thời gian liếc qua chính mình phía dưới Dương Gian.

	"Hắn đến cùng làm sao vậy, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ liền không có động một cái, thậm chí không nói gì, thậm chí ngay cả dưới thuyền trầm thời điểm đều không có giãy dụa thoáng cái, cái này hoàn toàn không phù hợp tác phong của hắn, chẳng lẽ lại Dương Gian tự thân thật ra vấn đề rất nghiêm trọng "

	"Cái này trong lúc mấu chốt, vận khí của hắn cũng chấm dứt a đã như vậy không quản được."

	Liễu Tam thu hồi ánh mắt.

	Hắn đem Dương Gian tồn tại theo tiếp xuống trong khi hành động bài trừ.

	Đám người chìm xuống vẫn còn tiếp tục.

	Đã đạt đến nước rất sâu địa phương, tại nước này bên trong ngâm lấy không ít thi thể, những thi thể này là rải rác, không trọn vẹn, đều là chết tại quỷ trong hồ người bình thường, số lượng rất nhiều, phảng phất xuyên qua một mảnh xác chết trôi bầy, cái kia sưng vù làn da, trống rỗng trắng bệch con mắt, xem đầu người da tóc tê dại.

	Ngự quỷ giả không cách nào ở chỗ này dừng lại, bọn hắn còn tại chìm xuống dưới đi.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Liễu Tam da trên người tại bong ra từng màng, tại phiêu tán ra. . . . . Không, đó không phải là da của hắn, là dán tại trên người giấy, từng trương giấy tựa như da thịt đồng dạng trong lúc nhất thời khó mà phân biệt, nhưng là tại hồ nước này ngâm phía dưới cuối cùng vẫn là đã mất đi một loại nào đó linh dị duy trì, một lần nữa tróc ra xuống dưới.

	Giấy vàng bong ra từng màng.

	Một cái khác Liễu Tam tướng mạo từ từ hiện ra, thân thể của hắn càng thêm chân thực, không có loại kia giá rẻ trang giấy cảm giác.

	Phảng phất, cái này giấu ở người giấy bên trong nhân tài là chân chính Liễu Tam.

	Nhưng không người dám khẳng định.

	"Ngay tại lúc này." Liễu Tam cảm thấy giờ khắc này thân thể của mình khôi phục hành động.

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó liều mạng hướng thượng du đi.

	"Cơ hội chỉ có một lần, nổi lên mặt nước vị trí rất trọng yếu." Liễu Tam nhìn chòng chọc vào trên mặt hồ một vị trí.

	Vị trí kia.

	Một chiếc nhỏ nhắn thuyền giấy phiêu đãng tại mặt nước, có chút chập chờn.

	Có lẽ đó chính là người chết chìm phao cứu sinh.

	Liễu Tam nổi lên tốc độ rất nhanh.

	Hắn không phải người sống, không cần hô hấp, cho nên không lo lắng chìm vong, bởi vậy hành động thời gian tương đối dư dả.

	"Gia hỏa này, quả nhiên vẫn là có biện pháp chạy khỏi nơi này."

	Một màn này bị Dương Gian để ở trong mắt, Dương Gian chỉ là không cách nào động đậy, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn xem nhìn thấy, nghe thấy.

	Đối mặt Liễu Tam thoát đi, hắn không có cái gì oán hận.

	Lúc này hành động thất bại, đều bằng bản sự rút lui là có thể lý giải.

	"Bất quá bây giờ nguy hiểm nhất hẳn là cái kia A Hồng đi, nàng là ngự quỷ giả, một khi trầm quá sâu, trong thân thể quỷ triệt để gặp áp chế, như vậy nàng liền sẽ bị chết chìm tại nước này bên trong, mà lại nàng vừa chết, ngay sau đó Lý Quân cũng tại mai táng ở chỗ này, này lại gây nên phản ứng dây chuyền."

	"Hiện tại ta không có cách nào hành động, cùng lấy quan tâm người khác, chẳng bằng trước quan tâm thoáng cái chính mình."

	Dương Gian một mực tại ý đồ hoạt động thân thể.

	Nhưng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

	Thân thể từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ một mực chính là âm lãnh chết lặng, cho dù quỷ ảnh đều bị vây ở trong thân thể, không cách nào giãy dụa hoạt động.

	Đây cũng không phải là rơi vào quỷ trong hồ nguyên nhân, loại tình huống này trước đó liền đã xuất hiện.

	Chìm xuống vẫn còn tiếp tục.

	Rời đi tầng thứ nhất xác chết trôi về sau, tầng dưới nước hồ lại có một chút rải rác thi thể trôi nổi, những thi thể này không coi là nhiều, là một chút ngự quỷ giả thi thể, trước đó thành phố Trung Châu người phụ trách thi thể chính là dừng lại tại tầng này.

	Nhưng Dương Gian nhưng lại không tại tầng này dừng lại.

	Hắn còn tại chìm xuống.

	Càng hướng xuống, nước càng ngày càng băng lãnh, nơi này lờ mờ một mảnh, tia sáng đều không có cách nào đến.

	Nhưng là cùng nhau chìm xuống Lý Quân cũng còn tại phụ cận, hắn quỷ hỏa còn đang thiêu đốt, mặc dù có một loại muốn dập tắt cảm giác, nhưng giờ phút này vẫn như cũ tản ra âm trầm quang mang, giống như một chiếc nến đèn đồng dạng thắp sáng chung quanh.

	Lý Quân đứng tại nơi này, không cách nào tiếp tục trầm xuống.

	Lúc này Dương Gian cũng nhìn thấy tình huống chung quanh.

	Lưu tại nơi này đại bộ phận đã không còn là ngự quỷ giả, mà là chân chính lệ quỷ, Dương Gian nhìn thấy rất nhiều quỷ dị thi thể, những thi thể này đều hoàn chỉnh không thiếu sót, cùng vừa mới chết thời điểm không có khác gì, thân thể cũng không có ngâm trắng bệch, hư thối, tựa hồ chỉ là đang ngủ say, còn có thức tỉnh khả năng.

	"Chìm xuống càng sâu, đã nói lên có linh dị lực lượng liền càng đáng sợ, Lý Quân dừng lại tại cái này chiều sâu điều này nói rõ tại quỷ hồ phán định bên trong hắn cùng chân chính không có quỷ hai loại."

	Dương Gian minh bạch.

	"Chờ một chút, kia là. . ."

	Chợt.

	Hắn lại nhìn thấy một bộ quen thuộc thi thể.

	Sở dĩ quen thuộc, là bởi vì thi thể kia bên trên quần áo.

	Kia là người phụ trách đồng phục, điều này nói rõ cỗ thi thể kia khi còn sống là một vị tổng bộ ngự quỷ giả.

	Theo Dương Gian tiếp tục chìm xuống, thị giác dần dần phát sinh biến hóa.

	Hắn thấy rõ ràng cái kia người mặc đồng phục ngự quỷ giả thân phận.

	Kia là. . . . . Tào Dương.

	Tào Dương thi thể không nhúc nhích, sinh tử không biết, nhưng là tại cái kia con hơi có vẻ tay cứng ngắc trong lòng bàn tay, lại còn cầm một cái quấn quanh lấy mái tóc màu đen quỷ dị cái kéo.

	Kia là lúc trước vòng bằng hữu Phương Thế Minh trong tay linh dị vật phẩm, quỷ kéo.

	Hiển nhiên, trước đó Tào Dương tại cùng quỷ hồ đối kháng quá trình bên trong vận dụng quỷ kéo, nhưng tựa hồ bất lực, vẫn là chìm vào quỷ trong hồ.

	Ngay tại Dương Gian nhìn chằm chằm Tào Dương thi thể xem thời điểm.

	Tào Dương tròng mắt mong đợi lại quỷ dị bỗng nhúc nhích, tựa hồ tại hướng Dương Gian nhìn bên này.

	"Gia hỏa này. . . Còn sống "

	Trong nháy mắt, Dương Gian ý thức được.

	Tào Dương còn chưa chết, hắn còn sống, chỉ là bị vây ở quỷ trong hồ không có cách nào thoát khốn rời đi liền cùng hắn hiện tại đồng dạng.

	Ý thức là thanh tỉnh nhưng thân thể lại không thể hoạt động.

	Nhưng mà, Dương Gian chìm xuống vẫn còn tiếp tục.

	Điều này nói rõ, tầng thứ ba quỷ hồ còn không có biện pháp triệt để vây khốn hắn, cho nên cần chìm xuống đến càng sâu địa phương đi.

	Nhưng là vượt qua tầng này về sau, theo Dương Gian tiếp tục chìm xuống, trên thân thể cái chủng loại kia âm lãnh cứng ngắc cảm giác lại tại chậm rãi lui tán. . .

	Đây không phải ảo giác, mà là thật.

	Dương Gian ngón tay có chút khẽ nhăn một cái.

	Tinh hồng quỷ nhãn cũng thời gian dần trôi qua mở ra một cái khe hở.

	Thời gian dần trôi qua.

	Hắn chìm vào tầng thứ tư.

	Nơi này là quỷ hồ đáy hồ.

	Dương Gian đã đụng đáy.

	Nơi này một mảnh đen kịt, không cách nào thấy rõ ràng chung quanh sự vật.

	Nhưng mở ra một chút quỷ nhãn lại nhìn trộm đến đáy hồ cảnh tượng.

	Một chút đá vụn, một chút nước bùn, không có cái gì kì lạ.

	Nhưng là có một dạng đồ vật bị Dương Gian quỷ nhãn để mắt tới.

	Kia là một cái màu đen quan tài.

	Quan tài rất lớn, nằm yên tĩnh tại đáy hồ, mà lại nắp quan tài xốc lên một góc, có mấy sợi quỷ dị mái tóc màu đen theo cái kia xốc lên một góc bên trong phiêu đãng đi ra, giống như cây rong đồng dạng ở trong nước chập chờn.

	Trừ cái đó ra, chung quanh không có cái gì.

	"Đó chính là sáng lập mảnh này quỷ hồ đầu nguồn a một cái màu đen quan tài, cùng lúc trước giam giữ quỷ sai thời điểm cỗ quan tài kia rất tương tự." Dương Gian quỷ nhãn khóa chặt vị trí kia.

	Thân thể của hắn âm lãnh cùng chết lặng lại lui giải tán một chút.

	Mơ hồ ở giữa, hắn phảng phất cùng cỗ quan tài kia bên trong đồ vật có một chút cảm ứng.
Kết chương.