Chương 746 : Hợp tình lý.
Trong lúc nhất thời, Kadannikov cùng Luzhkov không hẹn mà cùng trầm mặc.

	Phương Thần đối Yeltsin có thể cười đến cuối cùng phán đoán, đem cực lớn ảnh hưởng bọn họ tương lai lựa chọn.

	Như vậy Phương Thần lựa chọn lấy cứng rắn thái độ đối đãi Rutskoy, cũng liền hợp tình hợp lí .

	Liền lấy bây giờ Nga thế cuộc đến xem, Rutskoy cùng Khasbulatov tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn cũng sẽ cùng Gaidar cùng Chubais, hoặc là càng nói chuẩn xác, cùng Yeltsin tới một trận ngươi chết ta sống quyền lợi đấu tranh.

	Nếu như dựa theo Phương Thần dự đoán, người thắng là Yeltsin, thân cận như vậy Rutskoy người tất sẽ lấy được trừng phạt, mà giống như Phương Thần như vậy bị Rutskoy đả kích, lại làm ra phản kích người, cũng tất nhiên sẽ lấy được tưởng thưởng.

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là Phương Thần dự đoán là chính xác , nếu như người thắng là Rutskoy vậy, vậy thì xong đời .

	Nhưng lấy bọn họ đối Yeltsin cùng Nga thế cục hiểu, Yeltsin chiến thắng tỷ lệ hay là lớn một chút, cho dù là bọn họ, đối với Yeltsin vị này chân chính lật tung Xô Viết, thành lập Nga đấu sĩ, cũng không thể không cất giữ ba phần kính ý.

	"Nhìn một chút bây giờ, suy nghĩ lại một chút năm ngoái, thật có loại vật còn người mất cảm giác." Kadannikov thở dài nói.

	Năm ngoái lúc này, bọn họ những người này vẫn còn ở một lòng đoàn kết tìm mọi cách lật đổ Xô Viết, thành lập Nga, nhưng bây giờ lại đến tan rã, giương cung tuốt kiếm, ngươi chết ta sống tình cảnh.

	Vậy làm sao có thể để cho hắn không cảm khái vạn phần, ngũ vị tạp trần.

	"Đúng như chúng ta Hoa Hạ một câu nói, ở đâu có người ở đó có giang hồ, nơi có người thì có đấu tranh." Phương Thần sâu kín nói.

	Sau đó Phương Thần đại khái giải thích một chút cái gì là giang hồ.

	Ở cái thế giới này, chỉ cần có lợi ích tồn tại, nguyên bản thân mật khăng khít, hoạn nạn bên nhau chiến hữu, cũng sẽ tùy thời trở mặt thành thù, càng chưa nói bọn họ những thứ này vốn là mỗi người tâm hoài quỷ thai, không cam lòng khuất người dưới người .

	Ở ngắn ngủi tụ hợp, cùng với mục tiêu đạt thành sau, trở mặt, đao kiếm tương hướng, vậy thì thật là quá bình thường .

	"Ngoài ra trọng yếu nhất là, mặc dù có người đối Xô Viết lòng mang tư niệm, vậy cũng không ai chân chính nguyện ý trở lại Xô Viết thời đại!" Phương Thần giải quyết dứt khoát nói.

	Trầm mặc mấy giây, Kadannikov cùng Luzhkov trịnh trọng gật đầu một cái, Xô Viết cuối cùng kia mấy năm, đã suy đồi tất cả mọi người đối Xô Viết thiện cảm.

	Nếu như không phải như vậy, Yeltsin cũng sẽ không lấy cao phiếu được tuyển tổng thống Nga, đây là dân chúng lựa chọn.

	"Kia nói như thế, Rutskoy bọn họ chết chắc!" Luzhkov trầm giọng nói.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, Rutskoy bọn họ chính trị sinh mạng là chết chắc, nhưng nhân thân an toàn đến là rất có bảo đảm .

	Kỳ thực, kể từ đông Slavic người ở thế kỷ 15 mạt thành lập công quốc Moscow bắt đầu, chính trị đấu tranh người thất bại kết quả trên căn bản cũng không tốt, không phải treo cổ chính là lưu đày Seberia.

	Nhưng đến Yeltsin thời đại, tựa hồ là vì hiển lộ rõ ràng bây giờ Nga đã là cái dân chủ, tự do chủ nghĩa tư bản quốc gia, bất kể là ở đấu tranh trong thất bại , hay là dân oán sôi trào, gánh tội xuống đài , trên căn bản cũng không có cái gì nguy hiểm tánh mạng, thậm chí ngay cả tự do cũng không có bị hạn chế.

	Kadannikov chính là một ví dụ tốt nhất, xuống đài sau vậy mà có thể cùng Berezovsky đi hãm hại lừa gạt, đầu cơ trục lợi xe hơi đi.

	Giống như Chubais, Chernomyrdin, càng là ba lên ba rơi, nhiều lần đảm nhiệm Nga thủ tướng chức vụ.

	Thậm chí ngay cả Rutskoy cùng Khasbulatov như vậy, đã nháo đến sử dụng bạo lực, pháo đánh Nhà Trắng đối nghịch phương, cũng là bình yên vô sự.

	Hai người này đang bị bắt năm thứ hai về sau, liền bị Yeltsin đại xá phóng trở về nhà.

	Khasbulatov là bởi vì đối chính trị hoàn toàn cảm nhận được chán nản, sau khi ra tù, một mực ở trường cũ Moscow đại học làm huấn luyện viên, không hỏi thời sự.

	Về phần Rutskoy ở được phóng thích về sau, lại vẫn trở thành Nga một cái châu châu trưởng, đây quả thực là cái kỳ tích.

	Nhưng đồng chí Vladimir tựa hồ đối với Rutskoy không quá ưa thích, ở Rutskoy tìm kiếm liên nhiệm thời điểm, để cho tòa án lấy lợi dụng chức quyền vì tranh cử tạo thế cùng tài sản nguồn gốc không rõ làm lý do hủy bỏ Rutskoy tranh cử tư cách.

	Lại sau đó, Rutskoy tranh cử quốc gia Duma nghị viên thời điểm, lại lần nữa bị Nga tòa án tối cao hủy bỏ tranh cử tư cách, hiển nhiên là căn bản cũng không cho Rutskoy tranh cử cơ hội.

	"Bất quá, bây giờ còn chưa phải là lơ là sơ sẩy, có thể cảm thấy nắm chắc phần thắng thời điểm, chỉ cần bọn họ cùng ngài tổng thống mâu thuẫn một ngày không bị kích hóa đi ra, ngài tổng thống một ngày không có hạ quyết tâm đem hai người diệt trừ, vậy chúng ta như trước vẫn là phải nhịn." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	"Vậy ý của ngươi là, Gaidar cùng Chubais sẽ xui xẻo?" Kadannikov đột nhiên có chút nhìn có chút hả hê nói.

	Như người ta thường nói hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, nếu Rutskoy bọn họ đang cùng Yeltsin tổng mâu thuẫn kích hóa trước bình yên vô sự, kia không may khẳng định chính là Gaidar bọn họ.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu.

	Nghe vậy, Kadannikov không khỏi mừng ra mặt, tuy nói hắn bây giờ cùng Gaidar, Chubais giữa bọn họ gió êm sóng lặng, hơn nữa mấy ngày trước bởi vì ở trên văn kiện ký tên chuyện, còn mò được không ít chỗ tốt.

	Nhưng phải biết, đây là lấy hắn lui bước, gặp khuất nhục làm làm điều kiện !

	Còn nữa nói , Gaidar nếu như xuống đài, hắn chẳng phải liền có cơ hội trở thành Nga thứ nhất phó thủ tướng, hơn nữa cho dù ai cũng biết, Yeltsin trên người thủ tướng chức là nhất định phải tháo xuống , kia đến lúc đó, hắn không phải là danh chính ngôn thuận Nga nhân vật số ba .

	"Vốn là bây giờ Nga thi hành liệu pháp shock cùng tư hữu hóa, đã huyên náo dân oán sôi trào, sau đó sẽ có Rutskoy cùng Khasbulatov cường địch như vậy ở bên trong, Chubais cái này tổng thống chủ nhiệm văn phòng, quốc hữu tư sản quản lý uỷ ban chủ tịch nếu như may mắn vậy, hoặc giả còn có thể toàn thân trở lui, dù sao hắn nhiều nhất thân phận là ngài tổng thống đại quản gia, nhưng Gaidar cũng là nhất định phải xuống ." Luzhkov nói trúng tim đen nói.

	Tiếng nói chuyển một cái, Luzhkov có chút không có ý tốt nhìn Kadannikov một cái, nhìn Kadannikov khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ khó chịu sau, lúc này mới sâu kín nói: "Lời kế tiếp, đoán chừng cũng không tới phiên Kadannikov ngươi tiếp nhận, mà nên là Chernomyrdin lão hồ ly này."

	Kadannikov nghe lời này, đầu tiên là tròng mắt hơi híp, lòng có không vui, nhưng nghe đến Chernomyrdin danh tiếng về sau, trong nháy mắt liền héo đi.

	Tuy nói hắn cùng Chernomyrdin đều là phó thủ tướng, chẳng phân biệt được trước sau, nhưng nếu như là Chernomyrdin lão hồ ly này chạy đến trước mặt hắn, hắn không thuyết phục khí đi, tối thiểu sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Trước hắn là Xô Viết lớn nhất xe hơi chế tạo xí nghiệp, Volga xe hơi xưởng xưởng trưởng, mà Chernomyrdin cũng là Xô Viết lớn nhất xí nghiệp, Xô Viết thu minh khí thiên nhiên công nghiệp liên hiệp công ty người lãnh đạo, cũng ngay tại lúc này Gazprom công nghiệp công ty xưởng trưởng.

	Chỉ bất quá thật may là, Chernomyrdin không hiểu kinh tế, hắn cái này Xô Viết thu minh khí thiên nhiên công nghiệp liên hiệp công ty xưởng trưởng, chỉ nói là hắn làm Xô Viết khí thiên nhiên bộ trưởng kiêm chức mà thôi.

	Ngoài ra, Chernomyrdin là bọn họ trong những người này công nhận, trừ Yeltsin ra, nhìn không thấu nhất người kia, bằng không vì sao vừa nhắc tới Chernomyrdin chỉ biết ở phía sau cộng thêm lão hồ ly ba chữ này.

	Nghĩ tới đây, Kadannikov nhất thời có chút héo đi, có chút mơ mộng tan biến ý tứ.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Luzhkov một cái, trong lòng càng là giơ ngón tay cái lên, có thể đoán ra được Gaidar sẽ rơi đài, cái này không kỳ quái, dù sao trước hắn cho nhắc nhở đã đầy đủ nhiều .

	Nhưng có thể phán đoán ra tiếp Gaidar chức vị , không phải Kadannikov, mà là Chernomyrdin, vậy thì dường như khó phải , xem ra Luzhkov cái này Moscow không rơi thái dương, cũng không phải cho không .

	"Ngoài ra, cái này kỳ thực cũng theo chúng ta, hoặc là chính xác mà nói có liên quan tới ta, ta bây giờ đã là thị trưởng Moscow , như vậy Kadannikov ngươi hiển nhiên liền không quá thích hợp, bây giờ liền đảm đương Nga thứ nhất phó thủ tướng trọng yếu như vậy chức vụ." Luzhkov có chút áy náy nói.

	Bất quá lời tuy là nói như vậy, nhưng Luzhkov trong mắt vẫn là không nhịn được toát ra vẻ đắc ý, cùng Kadannikov cạnh tranh, cuối cùng là hắn thắng một bước.

	Hắn cùng Kadannikov trước cũng là lẫn nhau không nhìn trúng, hắn cảm thấy Kadannikov quá ngạo, là dựa vào lưng Cảnh Thăng đi lên .

	Mà Kadannikov tắc cảm thấy trước hắn, bất quá là Moscow thị hàng trăm trung tầng cán bộ một, không có tư cách cùng hắn Kadannikov ngồi ngang hàng.

	Sau đó, hay là trải qua Phương Thần, quan hệ của hai người mới khá hơn một chút, tạo thành bây giờ đồng minh.

	Nghĩ tới đây, Luzhkov đột nhiên đối Phương Thần mới vừa nói, ở đâu có người ở đó có giang hồ, có tranh đấu, lại có tầng mới hiểu ra.

	Phương Thần không khỏi tròng mắt hơi híp, trong lòng lần nữa cho Luzhkov like, nói thật, trước hắn toàn bộ dự đoán, lớn nhất dựa vào chính là kiếp trước đối những chuyện này hiểu, nhưng thật không có từ Luzhkov đã nói góc độ để suy nghĩ hỏi tới đề.

	Thị trưởng Moscow ở Nga địa vị thứ hạng là sắp xếp thứ năm , nếu là như đời sau như vậy, đem phó tổng thống cùng nghị trưởng cho suy yếu vậy, kia thị trưởng Moscow chính là thứ ba.

	Mà xếp hạng thứ hai, dưới một người trên vạn người , kia không nghi ngờ chút nào, chính là Nga thứ nhất phó thủ tướng , chỉ bất quá bây giờ có Rutskoy tồn tại, ủy khuất một chút, xếp hạng thứ ba.

	Cho nên nói, bất kể Yeltsin, hay là Rutskoy, sợ rằng cũng không muốn thấy được một xếp hạng thứ ba cùng xếp hạng thứ năm, cùng với hơn nữa hắn cái này Nga nhà giàu nhất liên minh xuất hiện.

	Nghe lời này, Kadannikov càng thêm héo đi, hoàn toàn xong đời, cứ như vậy nói, hắn thật liền không có làm thủ tướng mệnh.

	"Kỳ thực Kadannikov, ngươi cũng không cần quá bi quan, Chernomyrdin cũng không phải là không có nhược điểm, nhược điểm lớn nhất của hắn chính là không hiểu kinh tế, ở Nga phong vân giao hội thời khắc, một không hiểu kinh tế thứ nhất phó thủ tướng là không làm được thời gian quá dài , đến lúc đó bỏ ngươi này ai? Coi như Chubais cũng không thể nào chạy đến ngươi trước mặt." Phương Thần không nhịn được an ủi một cái Kadannikov.
Kết chương.