Chương 1945 : Ta có một cái ý nghĩ.
Hằng Viễn giới sinh linh quá nhiều, lấy Miêu Tái Phượng cầm đầu điều trị đoàn đội, trọn vẹn bận rộn hơn một tháng mới khiến cho bọn hắn toàn khôi phục thần chí.

	Thời gian dần qua.

	Cái này Vị diện lần nữa khôi phục ngày xưa sinh cơ.

	Có bản thân ý thức sinh linh, mới có thể để cho toàn bộ thế giới sống.

	Tương phản, trước đây tựa như một đầm nước đọng.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trên núi, hai tay chụp tại cùng một chỗ, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ đang tự hỏi sự tình gì.

	"Phương Giới Chủ tại trước khi lâm chung đem cái này Vị diện ủy thác tại ta, ta nhất định không thể để cho hắn thất vọng."

	"Quyết định."

	"Đem toàn bộ sinh linh thu nhập Vạn Cổ giới, tận sức tại chế tạo đại đồng thế giới."

	Hệ thống không đi chương trình nhả rãnh nói: "Ngươi chính là thèm người ta Vị diện, đừng chỉnh như vậy ra vẻ đạo mạo, đường hoàng."

	"Không."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ta là tại cứu bọn họ."

	Thiên Ma Hoàng tuyệt không cho phép Hằng Viễn giới tróc ra mình chưởng khống, thế giới này tình cảnh rất nguy hiểm, dẫn bọn hắn tiến nhập Vạn Cổ giới không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

	Huống chi, lưỡng cái bản nguyên dung hợp về sau, diện tích lớn đại tăng lên, cần càng nhiều sinh linh đến bổ sung cùng phát triển.

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, nói: "Có thể đem Hằng Viễn giới bản nguyên cũng dung, vào ở đi sinh linh chẳng khác nào về tới nhà của mình."

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ đây là muốn đem thượng tầng vũ trụ Nhất đẳng Vị diện toàn dung hợp tiết tấu sao?"

	"Nếu như thực lực cho phép. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Ta không có ý kiến."

	"Phi!"

	Hệ thống nhịn không được.

	Có thể lý giải, dù sao giờ phút này độc giả điện thoại bình phong trên đã sớm hiện đầy nước bọt.

	Chơi thì chơi, Quân Thường Tiếu đem Hằng Viễn giới sinh linh tất cả đều thu nhập Vạn Cổ giới ý nghĩ cũng không sai, bởi vì Thiên Ma Hoàng liền tổn hại bốn tên tướng tài đắc lực, khẳng định hội giận lây sang cái này Vị diện.

	Hiện tại không đem bọn hắn chứa vào, ngày mai khả năng tựu nguy hiểm.

	"Phương Giới Chủ."

	Quân Thường Tiếu đứng lên, nói: "Ta sẽ không để cho ngươi con dân nhận bất kỳ thương tổn gì."

	"Hưu —— —— ---- "

	Phi thân treo ở thương khung ở giữa, cất cao giọng nói: "Thiên Ma Hoàng có thể ngày mai liền sẽ giết tới, vì an toàn của các ngươi, làm ơn nhất định buông lỏng tâm thần."

	Chúng sinh nghe vậy, nhao nhao làm theo.

	Không có Giới Chủ , tương đương với mất đi chủ tâm cốt.

	Lúc này bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng cứu mình người.

	"Vù vù!"

	"Vù vù!"

	Bởi vì Hằng Viễn giới sinh linh rất phối hợp, cho nên thuận lợi toàn đem nó đưa vào Vạn Cổ giới.

	Cảm thụ lưỡng cái bản nguyên dung hợp, uẩn dục xuất hoàn toàn mới thiên địa thuộc tính, bọn hắn đều ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Hằng Viễn giới cấp độ đã không thấp, nhưng cùng nơi này so sánh, lập tức bị miểu thành cặn bã.

	Đi vào Vạn Cổ giới, đối ngươi bọn hắn tới nói , tương đương với cơ duyên lớn cùng tạo hóa.

	Vì sao nói như vậy đâu?

	Bởi vì, về sau các Vị diện sinh linh muốn đạt được Vạn Cổ giới vĩnh cửu quyền cư ngụ, nhất định phải đi qua trùng điệp xét duyệt, thậm chí còn hạn định cảnh giới cùng danh ngạch.

	Đây là nói sau, tạm thời không nói.

	. . .

	"Uống rượu sao?"

	". . ."

	"Không muốn câu nệ."

	". . ."

	"Đến, đụng một chén."

	". . ."

	Sâu trong lòng đất, Quân Thường Tiếu bưng một bát Túy Sinh Mộng Tử, trên mặt hiển hiện xán lạn mỉm cười.

	Đối diện, như thật như ảo hư ảnh đang phát run.

	Đây là Hằng Viễn giới bản nguyên.

	Nó hiện tại rất muốn khóc, bởi vì con người trước mắt nhìn như hòa ái dễ gần, trên thực tế lại đem sắc bén kiếm gác ở trên cổ mình.

	"Ừng ực."

	Quân Thường Tiếu uống cạn rượu trong chén, một giọt không dư thừa, người Sơn Đông phóng khoáng bị phát huy vô cùng tinh tế bày ra.

	"Uống rượu."

	"Ta nhóm sẽ là bằng hữu."

	Hằng Viễn giới bản nguyên ở trong lòng gầm thét lên: "Ta không uống có được hay không!"

	"Bằng hữu liền muốn cởi mở, thản hoài đối đãi." Quân Thường Tiếu lại rót đầy rượu, nói: "Đến, cạn thêm chén nữa."

	". . ."

	Hằng Viễn giới bản nguyên sụp đổ nói: "Ngươi đến cùng có ý tứ gì!"

	"Đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cùng ta ký đính Khế ước."

	"Không có khả năng. . ." Hằng Viễn giới bản nguyên vừa mở miệng, lập tức cảm giác kiếm chìm, bên ngoài quanh quẩn một loại chưa từng thấy qua năng lượng, thế là vội vàng sửa lời nói: "Ta đồng ý! Ta đồng ý!"

	Đừng trách nó sợ quá nhanh, chủ yếu Tiên Âm chi lực phóng xuất ra, ẩn chứa sát ý quá cường liệt.

	"Ngoan."

	Quân Thường Tiếu thu hồi năng lượng, ngửa đầu uống hết trong chén rượu, sau đó người vật vô hại cười nói: "Buông lỏng tâm thần, ký kết Khế ước."

	Cứ như vậy, bức bách tại Cẩu Thặng dâm uy, Hằng Viễn giới bản nguyên lựa chọn thỏa hiệp.

	. . .

	Vạn Cổ giới sâu trong lòng đất cung điện.

	Quân Thường Tiếu xếp bằng ngồi dưới đất, lông mày khi thì nhíu chặt, khi thì giãn ra, cấp người cảm giác tựa như táo bón.

	"Ầm ầm!"

	Ngoại giới, sấm sét giữa trời quang.

	"Lại tới?"

	Chúng sinh nhao nhao ngẩng đầu, nhìn lấy thiên địa dị tượng.

	Loại tình huống này, lúc trước trải qua một lần, cho nên không có nhấc lên quá lớn sóng lớn.

	"Ken két!"

	"Ken két!"

	Ước chừng mấy canh giờ sau, không gian liền giống bị một đôi tay cấp hung hăng lôi kéo khai, lục địa, núi đá, hải dương không ngừng mở rộng.

	Đến tận đây.

	Vạn Cổ giới lại biến lớn rất nhiều lần.

	Hằng Viễn giới bản nguyên cùng mặt khác lưỡng cái bản nguyên dung hợp về sau, thiên đạo trật tự phát sinh cải biến, thiên địa thuộc tính cũng so dĩ vãng càng thêm tinh thuần nồng đậm.

	Nếu như đem trước đây thuộc tính định nghĩa là nhất cấp, bây giờ đi qua ba lượt dung hợp tối thiểu đạt tới cấp mười, hiệu quả tăng lên phi thường rõ rệt.

	"Rất quen thuộc cảm giác."

	"Không sai, là gia hương vị!"

	Làm hoàn toàn mới thiên địa thuộc tính tràn ngập toàn bộ Vạn Cổ giới, lúc trước bị đưa tới sinh linh lập tức theo trong bắt được cảm giác thân thiết, trong lúc nhất thời đều lệ rơi đầy mặt, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	. . .

	Vị diện mở rộng sau khẳng định cần mở rộng, cho nên Lý Thanh Dương cùng Bội Kỳ lại bắt đầu công việc lu bù lên.

	"Ba loại bản nguyên dung hợp." Quân Thường Tiếu đặt mình vào thương khung ở giữa, nhắm mắt cảm thụ thiên địa biến hóa, lẩm bẩm: "Các hạng trị số đều có tăng lên trên diện rộng."

	Số này trị không chỉ có chỉ thiên địa thuộc tính, trả chỉ không gian bích lũy cường độ.

	Không gian càng mạnh, càng an toàn.

	Thời khắc này Vạn Cổ giới, tại chỉnh thể phòng ngự trên đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Còn chưa đủ.

	Còn kém xa lắm đâu.

	Nhất định phải chế tạo một cái an toàn hơn phòng ngự hệ thống.

	Quân Thường Tiếu đã từng nói, muốn đường đường chính chính đem Vạn Cổ giới lấy ra, đứng ngạo nghễ tại thượng tầng vũ trụ, trở thành chúng sinh cúng bái Thánh địa, cho nên nhất định phải kiến tạo không thể phá vỡ.

	. . .

	Trận Pháp đường.

	Quân Thường Tiếu mới từ bên ngoài đi vào, Thái Huyền lão nhân mí mắt điên cuồng loạn động.

	Gia hỏa này chỉ cần đến, chuẩn không có chuyện gì tốt.

	"Sư tôn."

	Cẩu Thặng ngồi xuống, ngón tay trên bàn quy luật đánh, sau đó liền không lại nói chuyện.

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân đợi một hồi, gặp hắn từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, liền sụp đổ nói: "Có việc mau lên nói, đừng ra vẻ mê hoặc!"

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có một cái ý nghĩ."

	Quả nhiên!

	Vô sự không đăng tam bảo điện!

	Thái Huyền lão nhân mặc dù rất im lặng, nhưng vẫn là phối hợp với nói: "Ý tưởng gì?"

	"Ta Vạn Cổ tông có thể sừng sững ở trong thiên địa, may mắn mà có ngài sửa đổi không ngừng Hộ Tông đại trận." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Cái đó là."

	Thái Huyền lão nhân ngửa đầu, ngạo nghễ chi ý ghi hết được trên mặt.

	Mặc dù trong khoảng thời gian này không sao cả đi miêu tả Hộ Tông đại trận, trên thực tế, hắn cùng hắn Trận pháp đoàn đội một mực tại không ngừng nghiên cứu cùng cải tiến, tầng phòng ngự lần liên tiếp trèo cao.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta Vạn Cổ tông đã có Hộ Tông đại trận, như vậy Vạn Cổ giới không phải cũng lẽ ra có hộ giới đại trận a?"

	Dát!

	Thái Huyền lão nhân trên mặt cơ bắp ngưng kết.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Vì thiên hạ thương sinh, vì ngàn vạn sinh linh, xin vì Vạn Cổ giới thiết kế hộ giới đại trận, toàn phương vị không góc chết bao trùm, mà ta cũng tin tưởng cái này chắc chắn là vĩnh viễn ghi lại sử sách, danh thùy vạn cổ công tích vĩ đại!"

	"Cái rắm công tích vĩ đại!"

	Thái Huyền lão nhân khởi thân chỉ hướng bên ngoài, nước bọt bay loạn hét lớn: "Lớn như vậy Vị diện, ngươi nghĩ mệt chết ta sao! !"

	"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm."

	"Cực khổ cái rắm, không được!"

	"Sư tôn, mời lấy đại cục làm trọng!"
Kết chương.