Chương 191: Vĩnh kiếp hành giả 

	,

	"Ta cũng không thích đem 'Báo thù' 'Ân oán' 'Căm hận' những chữ này treo ở bên miệng, hèn nhát mới thích dùng văn học tân trang sự bất lực của mình, dùng ngôn ngữ giải tỏa kết cấu bản thân cuồng nộ... Nhưng ta hiện tại đã là một vị thân ở dị vực tử linh thuật sư, không có quá khứ, cũng không có tương lai, thi thể không chỉ có là tài liệu của ta, cũng là của ta kết cục."

	Tử linh thuật sư lạnh lùng nói: "Ta không quan tâm cái gì lâu dài lợi ích, tâm tình tốt hỏng mới là ta duy nhất hành động tiêu chuẩn."

	"Hiển nhiên dễ thấy, từ ngươi mỗi ngày ăn mặt trăng đường liền nhìn ra ngươi chỉ nghĩ tới đoản mệnh nhân sinh." Igura nhướng nhướng lông mi: "Ngươi nghĩ trả thù An Nam?"

	"Có lẽ vậy." Harvey chẹp chẹp miệng, đem ngón tay đốt ngón tay nhét vào cắn: "Chủ yếu vẫn là nhìn đương thời tâm tình như thế nào. Nếu như đến lúc đó ta thật sự không có đường ăn, như vậy chỉ cần một điểm oán hận có lẽ liền có thể nhóm lửa ta băng lãnh Lưu Hỏa... Tiện thể nhắc tới, tại ta rời đi Toái Hồ ngục giam một đêm kia, ta liền phát thề ta sẽ đem hết thảy muốn trở thành ta cấp trên người đều biến thành ta thích đáng yêu thuộc hạ."

	"Ta nói những này, cũng không phải là nghĩ sớm một trăm ngày mời các ngươi gia nhập ta báo thù kế hoạch, chỉ là hi vọng các ngươi đến lúc đó chí ít có thể khoanh tay đứng nhìn. Ta không muốn cùng các ngươi động thủ, các ngươi không chỉ có rất phiền phức, mà lại... Ta vậy thật sự không muốn."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Nói thực ra, ta ngoài ý muốn có chút cảm động, dù sao ngươi khi đó cùng ta lần thứ nhất gặp mặt liền thảo luận ta thi ban làm sao dài sẽ tốt hơn nhìn..."

	Nói đến đây cái Harvey cũng không buồn ngủ: "Nếu như ngươi nguyện ý để cho ta làm một điểm chuẩn bị, ta cam đoan ngươi vô luận từ lúc nào chết đi, mặt ngoài thân thể đều có thể mọc ra từng đoá từng đoá xinh đẹp Hoa Hồng Đen..."

	"Yên tâm đi, tử linh thuật sư." Igura lạnh lùng nói: "Ta sẽ không cùng ngươi đối nghịch, nhưng là sẽ không gia nhập ngươi kia ngu xuẩn báo thù hành động. Ta không phủ nhận ta hiện tại vẫn lòng mang oán hận, nhưng nếu như An Nam có thể ở trong những ngày kế tiếp làm ra đầy đủ đền bù, ta cũng không phải không thể thả bên dưới điểm này 'Mâu thuẫn nhỏ' ."

	"Dù sao tâm tình loại vật này là khó tin cậy nhất, cho dù là đã từng cắn răng nghiến lợi cừu nhân, đều có thể lại biến thành..." Igura dừng một chút, bỗng nhiên nói sang chuyện khác: "Nói đến, Harvey ngươi sẽ không sợ căn phòng này có nghe trộm thiết bị sao? Ngươi báo thù tuyên ngôn khả năng đã bị An Nam nghe xuống tới."

	"A, đúng a, xong." Harvey vỗ vỗ đầu: "Xem ra ta mặt trăng đường thật sự ăn nhiều lắm..."

	"Ngươi đây?" Igura nhìn về phía Ash: "Ngươi nghĩ trả thù An Nam sao?"

	"Biết rõ có thể sẽ bị nghe trộm, ngươi còn giật dây ta ở sau lưng tiếng người nói xấu sao?" Ash nhả rãnh một câu, bất quá hắn nghiêng đầu nghĩ nghĩ, "Nói thực ra, so sánh với trả thù, trong lòng ta càng nhiều hơn chính là hiếu kì."

	"Hiếu kì?"

	"Hiếu kì nàng đến tột cùng sẽ làm sao lợi dụng chúng ta.

	" Ash nói: "Có thể trở thành người đánh cờ cố nhiên là có thể nắm giữ vận mệnh của mình, nhưng nếu như chỉ có thể trở thành quân cờ, không phải cũng có thể khoảng cách gần thưởng thức người đánh cờ lôi kéo khắp nơi phong thái sao?"

	"Nhưng nàng đầu tiên là đưa ngươi bán cho Tứ Trụ thần giáo, lại dùng âm mưu quỷ kế ép buộc ngươi ký khế ước nô lệ, ngươi không sinh lòng oán hận sao?"

	"Oán hận lời nói, hẳn là có, nhưng vừa rồi quản gia mua cho ta góc bẹt quần lót thời điểm, oán khí của ta liền tiêu mất không ít." Ash thở dài: "Ta nhưng thật ra là một cái ý chí lực rất yếu, rất dễ dàng bị ơn huệ nhỏ thu mua người thành thật. Không dối gạt các ngươi nói, ta hiện tại rất lo lắng An Nam dùng mỹ nhân kế..."

	Igura thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Nếu như Fernance nghe tới ngươi nói mình là người thành thật, sợ không phải có thể tức giận đến muốn từ sáu tầng trong Địa ngục leo ra."

	Harvey hỏi: "Sở dĩ ngươi là không có ý định trả thù sao?"

	"Nếu như ta thật sự muốn trả thù, cũng sẽ không trả thù ngày thứ 1 oán hận." Ash nhìn xuống phía ngoài Nghê Hồng cảnh đêm: "Mà là trả thù tiếp xuống 10 1 ngày bên trong tích lũy thất vọng."

	"Đến như tấm kia khế ước, ta kỳ thật không có để ý như vậy."

	Ash nghiêng đầu nhìn về phía bọn hắn: "Các ngươi cảm thấy chỉ là một tấm khế ước, liền có thể trói buộc ta sao?"

	Nghe tới cuồng ngạo như vậy phách lối phát biểu, Igura vô ý thức đã muốn trào phúng hai câu, nhưng nhìn xem Ash tấm kia hoặc sáng hoặc tối bên mặt, chẳng biết tại sao liền nói không ra miệng, tựa hồ bị chấn nhiếp.

	Là bởi vì cái này tà giáo đầu lĩnh quá khứ lý lịch mang đến sức thuyết phục?

	Là bởi vì cái này phạm nhân vượt ngục có làm cho không người nào có thể xem nhẹ thực lực?

	Vẫn là bởi vì... Hắn đã khắc sâu nhận thức đến, cái này tên là Ash · Heath nam nhân, mới là giữa bọn hắn kinh khủng nhất một cái.

	Tấm kia da người phía dưới bao vây tà tính, sẽ trở thành càn quét hết thảy gió, gợi lên tên là tai hoạ cối xay gió ——

	"Ta thế nhưng là quốc gia cấp trống lui quân đại sư, nghề nghiệp mò cá người, công ty nhà vệ sinh bao năm hộ khách, bạch kim tiền lương kẻ trộm, làm việc ta không được, đi ị thứ nhất." Ash ung dung nói: "Chỉ dựa vào khế ước đã muốn để cho ta làm sống, thật sự là quá coi thường ta."

	"..." Igura nhẹ nhàng tát mình một cái.

	"Nhưng Ash ngươi trừ 10 1 ngày khế ước bên ngoài, còn có cùng tiểu nữ hài kia cả đời khế ước." Harvey nhắc nhở: "Ngươi làm tốt làm ba ba chuẩn bị sao?"

	Nói đến đây cái Ash mặt đều đen —— lúc này hắn đâu còn không biết tiểu nữ hài Liz sở dĩ tìm tới hắn, chính là nhắm ngay hắn mềm lòng, cho nên mới lớn mật ưng thuận kia hai cái ngoại hạng lời thề.

	Đổi thành An Nam hoặc là Igura những này ăn người máu bánh mì lớn lên, căn bản không có khả năng cùng với nàng ký kết như thế ngoại hạng Bá Vương hợp đồng, cũng chính là Ash loại này đã thành thói quen bị lòng dạ hiểm độc xí nghiệp dùng vô lương hợp đồng nghiền ép khổ bức Shachiku, mới trong lúc nhất thời bị nàng manh hỗn quá quan, không có kịp phản ứng, kết quả là bị triệt để bảo hộ.

	An Nam sở dĩ nguyện ý để Ash cùng Liz ký kết khế ước, cũng là bởi vì nàng lười nhác nhiều gánh vác hai đạo gông xiềng. Mặc dù nàng có thể để cho Liz không cho phép quá phận yêu cầu, nhưng khế ước hứa hẹn thứ này tự nhiên là càng ít càng tốt.

	Igura kỳ quái nhìn Harvey liếc mắt, "Ngươi còn không biết ba ba hàm nghĩa sao?"

	"Biết rõ, " Harvey nhún nhún vai: "Nhưng dùng để trêu chọc Ash không phải rất có ý tứ sao?"

	Igura nhìn xem Ash một mặt buồn bực bộ dáng, tằng hắng một cái ra vẻ tùy ý nói: "Nơi này khế ước hệ thống cùng Huyết Nguyệt bên kia không giống, nhưng An Nam cũng không khả năng dùng cái gì đặc biệt long trọng khế ước nghi thức, tối đa cũng chính là đối hai cánh thuật sư có thể sinh ra chú phược. Nếu như cho ta một chút thời gian nghiên cứu lời nói, có lẽ có thể —— "

	Gõ gõ.

	Quản gia thiếu niên mở cửa phòng, lễ phép nói: "Tiểu thư mời các ngươi đến đại sảnh trao đổi.   nếu như các ngươi nghĩ nghỉ ngơi trước một đêm, cũng có thể trì hoãn đến ngày mai."

	"Không biết tiếp xuống ta rốt cuộc muốn bán nhục thể vẫn là muốn bán linh hồn, ta có thể ngủ không yên." Igura lạnh lùng nói: "Dẫn đường đi."

	Hắn nghĩ nghĩ, quyết định hay là trước không cùng Ash nhẹ cho phép hứa hẹn —— lừa gạt sư đệ sáu quy tắc, tại sự tình thành công trước đó không cần bạo lộ ra.

	Trừ phi là ngươi muốn lừa gạt hộ khách, nếu không không nên tùy tiện đưa ra hi vọng.

	Bọn hắn đi theo quản gia đằng sau, Ash trong lòng suy nghĩ lại không phải tiếp xuống vận mệnh.

	Hắn sở dĩ nhanh như vậy chính là tiếp nhận thân phận mới của mình, nguyện ý tiếp nhận An Nam tạm thời lãnh đạo, trừ 'Đến đều tới' cái này truyền thống thích ứng kỹ năng bên ngoài, cũng bởi vì hắn bỗng nhiên nhiều hơn một cái kỳ quái nghề nghiệp ——

	"Nghề nghiệp: Vĩnh kiếp hành giả  ∕  xã hội nhân viên nhàn tản "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Trạng thái bình thường may mắn kiểm định +5, thời điểm then chốt may mắn kiểm định -50, lại càng dễ phát động sự kiện thần bí, lại càng dễ dẫn phát khó khăn trắc trở, lại càng dễ nhận vận mệnh nhìn chăm chú, lại càng dễ phát động đại thất bại. Thuật linh khẩu vị giảm bớt, nuôi nấng nhu cầu giảm bớt 50%."
Kết chương.