Chương 62: Lạnh lẽo thấu xương
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất Kagune, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	Kakuhou (cấp SSS)
 
 	Nơi sản xuất: Tokyo Ghoul
 
 	Phẩm chất: Màu xanh
 
 	Loại hình: Tài liệu
 
 	Cho điểm: 24(chú: Màu xanh vật phẩm cho điểm là 10 đến 30. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Yoshimura Kuzen Kakuhou, có thể dùng với trang bị rèn đúc, hoặc cấy ghép đến trong cơ thể, { cấy ghép đến trong cơ thể sau, có 10% tỷ lệ trở thành Ghoul, 89% tỷ lệ tử vong, 1% tỷ lệ phát sinh không biết biến dị, )
 
 	Bán giá: 2500 nhạc viên tệ,
 
 	...
 
 	Tuy rằng không lưu lại điếm trưởng, lại thu được một viên điếm trưởng Kakuhou.
 
 	Cấp SSS Kakuhou ở Ghoul thế giới rất hi hữu, chỉ có thể ở số rất ít Ghoul trong cơ thể có thể thu được.
 
 	Điếm trưởng tổn thất một viên Kagune, có thể cũng không có nghĩa là điếm trưởng mất đi sức chiến đấu.
 
 	Giống điếm trưởng loại này Kakuja, trong cơ thể sẽ có bao nhiêu cái Kakuhou, điếm trưởng có tám cái Kakuhou, mà nữ nhi của hắn Takatsuki Sen, cũng chính là Yoshimura Eto, trong cơ thể đủ có mười cái Kakuhou.
 
 	Đem Kakuhou thu nhập dự trữ không gian, vật này giá trị không thấp, liền là không đi CCG tổng bộ chế tạo thành Quinque, ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong cũng có thể ra tay.
 
 	Tô Hiểu trước hỏi qua, chế tạo một cái Quinque, chí ít cần 3000 trở lên điểm cống hiến.
 
 	Hắn hiện tại thiếu nhất chính là điểm cống hiến, sở dĩ sẽ không đi chế tạo Quinque.
 
 	Tài liệu tuy rằng so với thành phẩm vũ khí giá cả thấp một ít, lại càng tốt hơn ra tay.
 
 	Thành phẩm vũ khí có sự hạn chế, mà cầm vũ khí rèn đúc tài liệu, có thể đi tìm Công chức giả rèn đúc đặc biệt vũ khí.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị đem những này có giá trị tài liệu tồn lên, trở lại Luân Hồi Nhạc Viên sau lại từng cái bán thành tiền, đổi thành nhạc viên tệ.
 
 	"Oanh... ."
 
 	Aogiri Tree cứ điểm cao ốc lại lần nữa nghiêng đổ, bất quá nhất thời nửa khắc sẽ không đổ.
 
 	Tình huống bây giờ là, CCG công phá Aogiri Tree cứ điểm, ngang nhau trục trong đó phần lớn Ghoul, trừ Aogiri Tree cán bộ ở ngoài, Aogiri Tree bên trong cứ điểm hơn 500 tên Ghoul, bị tiêu diệt hơn 400, chỉ có một số ít may mắn còn sống sót.
 
 	"Nhanh, rút khỏi Aogiri Tree cứ điểm, mau mau!"
 
 	Marude Itsuki rống to ở tác chiến kênh bên trong truyền đến, đây là băng tần công cộng, chỉ có làm chiến địa quan chỉ huy Marude Itsuki có quyền hạn lên tiếng.
 
 	"Byakuya, không có sao chứ."
 
 	Shinohara Yukinori bị người nâng đi tới, 'Arata' đem hắn tổn thương không nhẹ.
 
 	"Không có chuyện gì, trong thời gian ngắn không chết được."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, nơi bụng lập tức truyền đến xót ruột đau nhức.
 
 	"Triệt đi, lần hành động này kết thúc, chúng ta thắng rồi."
 
 	Shinohara Yukinori cùng nâng hắn Kuroiwa Iwao đều lộ ra nụ cười, chiến đấu thắng lợi, liền đại biểu đoạt lại 11 khu, nơi này lại trở thành nhân loại lãnh địa.
 
 	"Kuroiwa Iwao cấp Đặc biệt, hai đội phát ra khẩn cấp cầu viện, bọn họ tao ngộ quy mô nhỏ Ghoul sắp chết phản công, có chừng hơn sáu mươi tên Ghoul."
 
 	Kuroiwa Iwao biến sắc, lập tức nâng Shinohara Yukinori đi xuống lầu, chuẩn bị khu trợ giúp.
 
 	Bị thương nhẹ hơn một chút Amon cùng Hirako Take, đã sớm trước đi trợ giúp.
 
 	Tô Hiểu che bụng dưới, chậm rãi đi về phía trước, bụng dưới thương thế có chút trọng, tuy rằng sẽ không chết, lại sẽ ảnh hưởng lực chiến đấu của hắn.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị rời đi sân thượng lúc, hai bóng người từ đằng xa mái nhà nhảy lại đây.
 
 	Từ đối phương tiến lên phương hướng đến nhìn, hẳn là không phải đến gây sự với hắn, chỉ là đi ngang qua.
 
 	Khoảng cách hơi xa, Tô Hiểu con mắt híp lại, nhìn chăm chú hai đạo thân ảnh kia, xác thực nói hẳn là ba người.
 
 	Chạy ở trước nhất chính là một tên nam tính, vóc người tầm trung, tóc trắng, mặt đeo lên mặt nạ, chỉ lộ ra một con mắt, chính cõng lấy một tên thiếu nữ tóc lam.
 
 	"Đây là ~, Kaneki Ken?"
 
 	Cùng sau lưng Kaneki Ken, là một tên màu vàng gã đeo kính, là Kaneki Ken học trưởng Nishio Nishiki.
 
 	Kaneki Ken đã hoàn thành thuế biến, mới nguyên bản phế cặn bã, trưởng thành đến S đến cấp SS trái phải Ghoul.
 
 	Không khéo chính là, Kaneki Ken ba người con đường, vừa vặn con đường Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Kaneki Ken chỉ là rất xa nhìn Tô Hiểu một mắt, không quá quan tâm, hắn nhìn ra Tô Hiểu là Thanh tra , tương tự cũng phát hiện Tô Hiểu có thương tích ở thân.
 
 	Kaneki con mắt không chút gợn sóng, đồng tử lu mờ ảm đạm, thậm chí có chút âm u đầy tử khí.
 
 	"Cẩn thận ~."
 
 	Kaneki sau lưng Touka nhận ra Tô Hiểu, mất công sức nỉ non một tiếng.
 
 	Touka trước gặp phải đệ đệ của nàng, bị đệ đệ của nàng một trận đánh đau, tuy rằng đệ đệ của nàng không hạ tử thủ, có thể bị thương không nhẹ.
 
 	"Kaneki, dừng lại, chúng ta chớ tới gần nhân loại kia."
 
 	Kaneki bước chân đình chỉ, nghi hoặc nhìn Nishio Nishiki.
 
 	"Cái tên này là CCG Hắc Sắc Tử Thần, rất khủng bố gia hỏa."
 
 	Nishio Nishiki ánh mắt nhìn quét bốn phía, nghĩ phải tìm cái khác con đường lui lại, đáng tiếc, Tô Hiểu che ở bọn họ tất phải qua trên đường.
 
 	"Không sao, hắn bị thương, rất thương thế nghiêm trọng."
 
 	Kaneki tiếp tục tiến lên, dư quang chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu, để tránh khỏi bị Tô Hiểu dùng viễn trình công kích đánh lén.
 
 	"Hung hăng thằng nhóc, nói thế nào ta đều là Thanh tra, lại nghênh ngang ở này thông qua."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt biến trở nên nguy hiểm, gió đêm thổi hắn tóc ngắn.
 
 	Nếu như Kaneki Ken đám người không ở hắn phụ cận thông qua, hắn sẽ không đi để ý tới đối phương, nhưng đối phương loại này có thị không sợ thái độ, để Tô Hiểu có chút ngứa tay.
 
 	Tô Hiểu đứng ở sân thượng trung tâm, toàn bộ sân thượng có chừng hai mươi mét nhiều mét rộng, Kaneki Ken đám người muốn thông qua cái này sân thượng, nhảy đến phụ cận mái nhà, sau rời đi.
 
 	Về phần tại sao không ở tòa nhà này rời đi, bởi vì dưới lầu có đại lượng Thanh tra, Kaneki Ken liền là trở nên mạnh mẽ một ít, cũng tuyệt không phải những này CCG thành viên đối thủ.
 
 	Đó là hơn một nghìn tên CCG thành viên, không cần nói Kaneki Ken, coi như là Takatsuki Sen cũng không dám cùng loại này đại bộ đội chống lại.
 
 	Song phương từ từ tới gần, hai mươi mét, mười lăm mét, mười mét.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm đứng tại chỗ, một con khác che bụng dưới, máu tươi từ khe hở bên trong ngâm ra.
 
 	"Tí tách, tí tách."
 
 	Máu tươi nhỏ xuống ở trên sân thượng, Tô Hiểu phảng phất đã từ bỏ, chỉ là đứng tại chỗ, cũng không có công kích Kaneki ba người.
 
 	Ngay ở Kaneki tới gần Tô Hiểu xa sáu mét lúc, Tô Hiểu khóe miệng mơ hồ hiện lên nụ cười.
 
 	Nằm nhoài Kaneki sau lưng Touka, nhìn thấy Tô Hiểu nụ cười trên mặt.
 
 	Vào đúng lúc này, Touka cảm thấy thấu xương hàn ý, phảng phất nàng đã bị vạch trần, trần trụi co quắp ở người đàn ông kia trước mặt.
 
 	"Chạy mau... ."
 
 	Ở Touka khàn cả giọng hô to trước, Tô Hiểu đã động.
 
 	Dưới chân đạp mạnh mặt đất, cố nén nơi bụng đau đớn, Tô Hiểu ba bước liền vọt tới Kaneki trước mặt.
 
 	Trảm Long Thiểm cao tốc cắt chém không khí, phát ra một trận tiếng nghẹn ngào.
 
 	"Xì xì."
 
 	Một vệt máu tươi bắn lên rất cao, kể cả mấy sợi tóc bạc.
 
 	Tô Hiểu một đao chém ở Kaneki trên gò má, nơi bụng đau đớn để hắn xuất đao chậm một ít, bằng không một đao này sẽ bị chém xuống Kaneki đầu.
 
 	Kaneki lảo đảo lui về phía sau vài bước, trên mặt nạ xuất hiện một cái chỗ vỡ.
 
 	Vào lúc này, Kaneki mới phản ứng được, Tô Hiểu đã vọt tới trước mặt hắn, hơn nữa hắn đã bị thương.
 
 	"Đáng tiếc, không chém xuống thủ cấp."
 
 	Diễm máu đỏ tươi theo khe hở bên trong ngâm ra, Tô Hiểu vừa nãy công kích, tác động nơi bụng thương thế.
 
 	Nặng nề thở dốc một hồi, Tô Hiểu nhìn về phía Kaneki.
 
 	"Nghĩ ở trước mặt ta như vậy thông qua, có phải là quá ý nghĩ kỳ lạ rồi."
 
 	Liền là có thương tích ở thân, Tô Hiểu cũng chắc chắn lưu lại Kaneki ba người.
 
 	Kaneki trên mặt vết thương nhanh chóng khép lại, cũng đem Touka để dưới đất.
 
 	"Nishio học trưởng, bảo vệ Touka, ta giải quyết cái này Thanh tra."
 
 	Nishio Nishiki Kagune thả ra, che ở Touka trước mặt.
 
 	"Kaneki, chúng ta có chạy không, không muốn cùng kẻ nhân loại này chiến đấu, quá nguy hiểm rồi."
 
 	Tô Hiểu vừa nãy cái kia sắc bén một đao, để Touka tâm thấy sợ hãi.
 
 	"Không sao, ta đã cùng đã từng không giống, ta sẽ bảo vệ coi trọng người, mỗi người đều có nhất định phải bỏ qua một cái nào đó mới có thể bảo vệ sự vật trọng yếu thời khắc, hiện tại chỉ có giết chết hắn, mới có thể bảo vệ các ngươi."
 
 	Kaneki không phải là không muốn trốn, Tô Hiểu vừa nãy vậy có như tốc độ quỷ mị, cho hắn biết, một mực chạy trốn chỉ sẽ chết càng nhanh hơn.
 
 	Chiến đấu động một cái liền bùng nổ, trọng thương Tô Hiểu VS Kaneki Ken.
 
 	Liền là trọng thương, con hổ vẫn như cũ là con hổ.
Kết chương.