Chương 203 : Thu hoạch.
Bên cạnh Vương Tiểu Đằng lúc này đột nhiên la lớn: " Hắc Trảo Thú mang theo một đám Bạch Trảo Thú lao tới! " 

Tiếng nói rơi xuống, Băng Nguyên mặt đất quả nhiên lại bắt đầu chấn động. 

Vương Tiểu Đằng theo trong bọc lại cầm ra một cái máy móc, tại do dự chốc lát phía sau, hắn lại đem cái kia máy móc phóng trở về. 

Hắc Trảo Thú sức chiến đấu một ngàn, thực lực không kịp Hà Mộc, không cần thiết lại làm loè loẹ được rồi. 

Xa xa Hà Mộc nghe vậy trực tiếp nhảy đến địa động khẩu bên cạnh. 

Hai ba giây phía sau, nhất chích toàn thân hắc sắc chỉ có hai trảo cực lớn quái vật lao ra động khẩu. 

Hà Mộc sớm có chuẩn bị, một quyền liền đón đi lên. 

Cái kia Hắc Trảo Thú căn bản không có tới kịp phản ứng, liền bị oanh đến mấy chục thước bên ngoài. 

Vương Tiểu Đằng thấy vậy đối bên cạnh Thái Ban nói: " Chúng ta cũng xuất thủ a, tốt nhất có thể đem sở hữu Bạch Trảo Thú đều diệt, Bạch Trảo Thú là nhất loại quái vật, hoặc nhiều hoặc ít có thể đáng chút tiền. " 

Thái Ban hơi hơi gật đầu, thân hình loé lên liền tiêu thất tại nguyên chỗ. 

Cùng lúc đó, hắn sau lưng trường thương hoàn toàn hiển lộ ra tới, bất quá hắn cũng không có nổ súng, mà là trực tiếp dùng thương nện. 

Phàm là bị cái kia thương đụng phải Bạch Trảo Thú, có nhất chích tính toán nhất chích, toàn bộ tại chỗ tử vong. 

Không qua bao lâu Băng Nguyên phía trên liền nằm đầy đất quái vật thi thể. 

Vương Tiểu Đằng quét nhìn một vòng những này quái vật thi thể, trên mặt tràn đầy hưng phấn vui sướng chi tình. 

" Hà Mộc, không nói sào huyệt phía dưới đồ vật, chính là những này quái vật thi thể liền giá trị mấy ngàn vạn! " 

Hà Mộc cũng cười theo đứng lên. 

Thực lực cường đại sau đó hoa lên tiền tới tuy mãnh liệt, nhưng kiếm khởi tiền tới cũng không chậm. 

Từ khi bắt đầu chuẩn bị danh giáo tranh đoạt chiến phía sau, hắn liền cơ bản không có như thế nào làm qua nhiệm vụ. 

Bây giờ một làm nhiệm vụ trực tiếp liền kiếm như vậy nhiều tiền, trong lòng hắn cũng có một loại phất nhanh vui sướng cảm giác. 

......

Chốc lát sau đó, ba người thanh lý hảo quái vật thi thể, đi tới sào huyệt động khẩu bên. 

Vương Tiểu Đằng trước phóng một chút máy móc người tại phía trên, tiếp đó hít sâu một hơi, dẫn đầu nhảy vào địa động bên trong. 

Vừa mới đi vào, hắn trước mở ra chiếu sáng thiết bị. 

Ngay sau đó Hà Mộc cùng Thái Ban đi theo nhảy xuống. 

Dưới mặt đất thông đạo tuy nhiên hắc ám, nhưng lại rất rộng lớn. 

Ba người nhìn xem ngọn đèn phía dưới tùy ý có thể thấy được quái vật dấu vết, không nói tiếng nào mà hướng hạ dò xét. 

Vương Tiểu Đằng đi tại phía trước nhất, hắn đã nghiên cứu này sào huyệt thời gian rất lâu, cho nên đối phía dưới hoàn cảnh tương đối quen thuộc. 

Một đường phía trên tuy nhiên gặp đến rất nhiều đường rẽ, nhưng hắn tiến lên lộ tuyến lại thập phần rõ ràng. 

Ước chừng thâm nhập dưới mặt đất 100 thước sau đó, ba người đi tới đệ nhất chỗ cực lớn không gian. 

Này cực lớn không gian bên trong trống rỗng, chỉ có vài chục chỉ dưa hấu lớn nhỏ giáp trùng loại quái vật đang tại biên giới không ngừng mà quật thổ. 

" Này là Hắc Trảo Thú đãi cái kia chỗ không gian, chung quanh những cái kia giáp trùng quái vật gọi Trúc Sào Thú, Sào Huyệt Chi Tinh chính là chúng nó sinh sản, nguyên lý cùng ong mật sinh sản mật ong không sai biệt lắm. 

Đáng tiếc chính là, Trúc Sào Thú chỉ sinh tồn tại dưới mặt đất, cùng một ít nhất loại quái vật lẫn nhau sống nhờ vào nhau, nhân loại vô pháp nhân công chăn nuôi. " 

Vương Tiểu Đằng lời nói vừa nói xong, chung quanh Trúc Sào Thú đột nhiên cuồng bạo đứng lên, từng cái đều mở ra tràn đầy răng cưa đáng sợ miệng rộng, hướng ba người hung hăng phác giảo mà đến. 

Hà Mộc nhíu lại lông mày, một quyền một cái, đem những này Trúc Sào Thú từng cái giải quyết. 

Chờ giải quyết xong Trúc Sào Thú, Vương Tiểu Đằng hướng cực lớn không gian biên giới đi đến, tiếp đó ngồi xổm người xuống bắt đầu xới đất trên mặt những cái kia tùng nhuyễn bùn đất. 

Không qua bao lâu, hắn liền tại bùn đất bên trong nhảy ra hai khỏa củ lạc lớn nhỏ Sào Huyệt Chi Tinh. 

Nhìn xem này hai khỏa Sào Huyệt Chi Tinh, Vương Tiểu Đằng cười cười, theo ba lô bên trong lấy ra một cái túi, đem Sào Huyệt Chi Tinh trang đi vào. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Vương Tiểu Đằng cái kia túi bên trong đã trang hơn hai mươi khỏa Sào Huyệt Chi Tinh, tính toán xuống tới tiếp cận 50 gram! 

Trống trải tĩnh mịch dưới mặt đất không gian bên trong, Thái Ban hô hấp bất tri bất giác chi gian trở nên dồn dập một chút. 

50 gram Sào Huyệt Chi Tinh, liền tính là hắn thành Chiến Vương, cũng phải đổi mấy năm! 

" Hô......" 

Phun ra nhất khẩu trọc khí, hắn vô ý thức mà nhìn về phía bên cạnh Hà Mộc. 

Hà Mộc trên mặt tuy nhiên cũng đầy là vui sướng, nhưng còn không đến cuồng hỉ tình trạng. 

" Này gia hỏa dù sao vừa đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, phỏng chừng còn biết rõ Sào Huyệt Chi Tinh quý giá......

Này thế nhưng toàn bộ 50 gram Sào Huyệt Chi Tinh! 

5 ngày hấp thu 1 gram, 250 ngày sau có thể ngoài định mức đề thăng toàn bộ một ngàn sức chiến đấu! " 

......

" Này phiến không gian bên trong hẳn là không có, chúng ta đi tiếp theo phiến không gian a. " 

Vương Tiểu Đằng lại lần nữa lật tìm một chút, xác định càn quét sạch sẽ phía sau, tiện tay liền đem cái kia một túi Sào Huyệt Chi Tinh ném cho Hà Mộc. 

Hà Mộc thập phần thản nhiên mà suỷ vào trong túi quần. 

Thái Ban thấy vậy khoé mắt hơi hơi co quắp một chút, cũng không nói tiếng nào. 

Ba người rất nhanh ly khai này phiến không gian, đi đến tiếp theo chỗ không gian. 

Này không gian là Địa Vương Thú nơi ở, so sánh với phía trên một phiến không gian, diện tích còn muốn lớn không ít. 

Vương Tiểu Đằng im lặng không lên tiếng mà tìm kiếm, Hà Mộc cùng Thái Ban hai người thì tại bên cạnh yên lặng mà nhìn xem. 

Không thể không nói, Vương Tiểu Đằng tìm kiếm Sào Huyệt Chi Tinh hiệu suất rất cao, cơ bản mỗi lật một chỗ thổ liền có thể tìm ra mấy khỏa Sào Huyệt Chi Tinh ra tới. 

Liền phảng phất hắn có thể nghe đến Sào Huyệt Chi Tinh mùi vị tựa như. 

Thái Ban là càng xem càng cảm thấy ngạc nhiên. 

Liền tính là một ít cường giả công vào sào huyệt bên trong, vậy cũng phải chậm rãi tìm kiếm mới được, sao có thể như hắn như vậy nhất phiên liền phiên ra tới? 

" Này tiểu tử...... Đích xác có chút năng lực...... Nếu là có thể đi theo cường giả sau lưng, công vào những cái kia đại sào huyệt lời nói......" 

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, trong đầu kìm lòng không được mà tuôn ra một chút hơi có vẻ quá phận ý tưởng. 

......

Lại là một phen tìm kiếm, Vương Tiểu Đằng tại này phiến không gian tìm đến 70 gram Sào Huyệt Chi Tinh, tăng thêm lúc trước 50 gram, tổng cộng 120 gram. 

Cùng lúc trước một dạng, hắn lại vứt cho Hà Mộc. 

Thái Ban đã có có chút chết lặng, 120 gram Sào Huyệt Chi Tinh, có ít người toàn bộ Chiến Vương giai đoạn đều đổi không đến như vậy nhiều. 

" Đi sau cùng một chỗ không gian nhìn xem cái kia mai trứng a, cái kia trứng nhanh phu hoá. " 

Lục soát hết này phiến không gian, Vương Tiểu Đằng cười nói ra. 

Kỳ thật sau cùng một chỗ không gian sớm đã bị hắn dùng người máy lục soát được không sai biệt lắm. 

Tại cái kia phiến không gian bên trong, hắn tìm đến 80 gram Sào Huyệt Chi Tinh. 

Này hai chỗ không gian hắn cũng trước đó trộm qua nhất biến, đại khái đạt được 60 gram Sào Huyệt Chi Tinh. 

Tính toán đâu ra đấy, ba chỗ không gian tổng cộng đạt được Sào Huyệt Chi Tinh 260 gram. 

Liền tính phân Thái Ban một ít, thừa xuống Sào Huyệt Chi Tinh cũng đủ Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm hai người hấp thu rất dài một đoạn thời gian. 

Này ý vị hai người chiến lực đề thăng tốc độ rất nhanh liền sẽ tiến vào đường cao tốc. 

" Ừ, lần này thu hoạch không nhỏ, nhiều thiệt thòi có ngươi. " 

Hà Mộc cười tán thưởng một câu. 

Vương Tiểu Đằng khiêm tốn nói: " Vận khí mà thôi, bất quá chúng ta về sau đích xác có thể nhiều đi hoang dã phía trên đi đi lại lại một chút, nói không chừng còn hội có như hôm nay dạng này ngoài ý muốn thu hoạch. " 

......

Trong khi nói chuyện, ba người đi ra chỗ này không gian, thẳng đến sau cùng một chỗ không gian. 

Này sau cùng một chỗ không gian bên trong có nhất khoả xe tải lớn nhỏ quái vật trứng. 

Này trứng đã hiện đầy vết rạn, phía trên nhất một điểm vỏ trứng thậm chí đã tróc ra, bên trong quái vật tùy thời đều khả năng phá xác mà ra. 

Vương Tiểu Đằng tại này chỗ không gian lục soát lục soát, lại tìm đến 10 gram Sào Huyệt Chi Tinh, tiếp đó, hắn mới đi đến quái vật trứng phía trước. 

Xuyên thấu qua vỡ tan vỏ trứng xem xuống, chỉ có thể nhìn đến một ít sền sệt dịch thể, trong đó là cái gì quái vật, căn bản nhìn không thấy. 

" Này đồ vật như thế nào xử lý? Muốn không trực tiếp hủy? " 

Vương Tiểu Đằng nhíu lại lông mày nói ra. 

Bên cạnh Thái Ban liên tục lắc đầu. 

" Này quái vật trứng rất có nghiên cứu giá trị, mang về a, phỏng chừng có thể đổi không ít thành thị điểm cống hiến. " 

Nói hắn chủ động đi đến quái vật trứng phía trước, cẩn thận từng li từng tí mà đem quái vật trứng ôm đứng lên. 

Kết quả ngoài ý muốn một màn phát sinh. 

Này quái vật trứng vừa mới cách mặt đất, phía dưới bùn đất bên trong liền bắn ra nhất đạo mỏng manh hào quang. 

Vương Tiểu Đằng nhanh chóng ngồi xổm người xuống, đem chung quanh bùn đất thanh lý sạch sẽ, không qua bao lâu, nhất khoả trứng gà lớn nhỏ tán phát hồng sắc quang mang viên hình tinh thể xuất hiện tại ba người trước mặt. 

" Này là......" 

Vương Tiểu Đằng một mặt vẻ kinh nghi. 

" Này là Sào Huyệt Chi Hạch! " 

Thái Ban kinh hô lên tiếng, trong tay trứng khổng lồ kém một chút bị hắn trực tiếp bóp vỡ! 

Vương Tiểu Đằng nghe này cầm ra điện thoại, đối cái kia Sào Huyệt Chi Hạch vỗ vài trương ảnh chụp, tiếp đó bắt đầu tra tư liệu, chốc lát sau đó, có quan hệ với Sào Huyệt Chi Hạch tin tức liền xuất hiện tại hắn điện thoại màn hình phía trên. 

" Sào Huyệt Chi Hạch, thường xuất hiện tại sào huyệt chỗ sâu nhất, trong đó áp súc cự lượng hồng vụ. 

Như phóng trí tại phong kín không gian bên trong, có thể đề thăng không gian bên trong hồng vụ nồng độ, tăng nhanh tu hành tốc độ. " 

Màn hình phía trên chỉ có này ngắn ngủn một đoạn thoại, cũng không có biểu hiện này đồ vật cao bao nhiêu giá trị. 

Nhưng theo này một đoạn lời nói có thể nhìn ra, này Sào Huyệt Chi Hạch giá trị tất nhiên là cực cao. 

Thái Ban liên tiếp hít sâu mấy hơi thở, nói ra: " Hoa Hạ bây giờ có mười gian siêu cấp tu hành phòng, phân biệt ở vào cửu đạo lớn nhất thành thị cùng Trấn Hải đặc khu. 

Này mười gian siêu cấp tu hành phòng sở dĩ bị xưng vì siêu cấp tu hành phòng, chủ yếu nguyên nhân liền là vì trong đó có Sào Huyệt Chi Hạch tồn tại, có thể mô phỏng ra cao nồng độ hồng vụ hoàn cảnh. 

Ngươi trong tay này khỏa luận lớn nhỏ tuy nhiên xa so ra kém siêu cấp tu hành phòng bên trong Sào Huyệt Chi Hạch, nhưng cũng có thể cũng coi là chí bảo. 

Không nói cung cấp một đống người tu hành...... Cung cấp mấy cái vạn chiến trở xuống Hồng Vụ chiến sĩ tu hành còn là hoàn toàn không có vấn đề. 

Này...... Này đồ vật, ngươi bán ư? Ta ra 10 cái ức! " 

" 10 cái ức? " 

Vương Tiểu Đằng đồng tử hơi co lại, theo sau tưởng cũng không tưởng liền ném cho Hà Mộc. 

" Hà Mộc là đội trưởng, ngươi hỏi hắn a. " 

Hà Mộc tiếp nhận Sào Huyệt Chi Hạch, lập tức cảm giác đại lượng hồng vụ bắt đầu hướng thể nội tuôn ra. 

Toàn thân tế bào tại này một khắc giống như toàn bộ đều hưng phấn đứng lên giống như. 

Cái loại này cảm giác......

Tựa như một cái mỗi ngày sinh hoạt tại cao nguyên phía trên người, đột nhiên có một ngày vào dưỡng khí phòng. 

Tân thế giới đại môn, đột nhiên bị mở ra. 

" Hô......" 

Hít sâu một hơi, Hà Mộc đem Sào Huyệt Chi Hạch thu vào, tiếp đó một mặt ý cười mà nhìn về phía Thái Ban. 

" Thái huynh, này bảo vật ta nhưng không bán, so sánh với tiền, còn là đề thăng thực lực tương đối thật sự. " 

Thái Ban nghe này ánh mắt ảm đạm xuống tới. 

Hắn kỳ thật mở miệng lúc liền nghĩ đến loại này kết quả. 

Sào Huyệt Chi Hạch, có mao bệnh nhân tài bán. 

Lúc này Hà Mộc nhưng là lời nói chuyển hướng:

" Tuy nhiên không bán, nhưng này đồ vật là chúng ta cùng một chỗ phát hiện, ngươi nghĩ dùng lời nói, chúng ta đảo là có thể cùng một chỗ dùng. 

Hảo, chúng ta ra ngoài rồi nói sau, lần này thu hoạch không nhỏ, chúng ta đạt được một phần. " 

" Ách, ngươi muốn phân Sào Huyệt Chi Tinh cho ta ư? " 

Thái Ban sắc mặt hơi hơi khẽ giật mình, có chút không xác định mà hỏi. 

" Như thế nào? Ngươi không muốn ư? " 

Hà Mộc quay đầu lại, có chút kinh ngạc hỏi. 

" Thế nhưng...... Cái này......" 

Thái Ban còn là có chút kéo không xuống mặt, dù sao phía trước hắn hoài nghi tới Vương Tiểu Đằng. 

Bây giờ lại nhìn nhân gia đồng đội chi gian, vậy đơn giản là hoàn toàn tín nhiệm. 

Như Sào Huyệt Chi Tinh loại này đồ vật, Vương Tiểu Đằng tiện tay liền đưa đến Hà Mộc trên tay. 

Như thế tưởng tượng, hắn lúc trước đích xác có chút lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng. 

Nhưng hắn cứ như vậy cự tuyệt......

Hắn thực tại nói không ra miệng, này chính là quan hệ đến hắn về sau thực lực đồ vật. 

" Tạm thời đồng đội cũng là đồng đội, thấy người có phần, hảo, chúng ta ra ngoài a, lần này có thể phát không nhỏ tài. " 

Hà Mộc không để ý tới hắn phản ứng, nói xong quay người liền hướng xuất khẩu đi đến. 

Vương Tiểu Đằng theo sát phía sau. 

Thái Ban lăng tại nguyên chỗ, quấn quýt vài giây phía sau, cuối cùng còn là lý trí chiến thắng da mặt. 

" Mụ, có tiện nghi không chiếm, đó là vương bát đản! Mặt là cái gì đồ vật? Không muốn cũng thế! " 

Nói thầm một câu phía sau, hắn ôm quái vật trứng bước nhanh đi theo.
Kết chương.