Chương 106: Tinh túy

	Hai ngày sau, ban đêm.

	Nam Dương phủ, Thông Vận phường.

	Cát lão vội vàng ăn xong cơm tối, tắm rửa thay quần áo, khoanh chân ngồi ở trên giường.

	Móc ra bình sứ, đổ ra một hạt Hóa Long đan, ánh mắt phức tạp nhìn xem tinh hồng dược hoàn.

	"Ăn , vẫn là cho nhà giữ lại." Cát lão thần sắc tràn ngập giãy dụa.

	Hắn đã bảy mươi lăm, lần này mạo hiểm gia nhập Kinh Hồng bang, chính là vì gia tộc mưu phúc chỉ.

	Hóa Long đan cái này bí dược, hẳn là lưu cho gia tộc, lưu cho tiểu tôn tử.

	Thế nhưng là. . .

	"Vạn nhất ta có thể luyện ra phách lực đâu?" Cát lão thần sắc biến hóa.

	"Một viên!" Cát lão thần sắc kiên định: "Liền ăn một viên!"

	Quyết định, Cát lão không chút do dự nuốt vào tinh hồng dược hoàn.

	Không bao lâu, một dòng nước nóng liền từ dạ dày dâng lên, cấp tốc trải rộng toàn thân.

	Thời gian trôi qua, nhiệt lưu không có yếu bớt, ngược lại không ngừng tăng cường.

	Cả người hắn cũng bắt đầu bốc lên màu trắng hơi nước.

	Kịch liệt thống khổ và nhường cho người điên cuồng cảm giác tê ngứa, đồng thời đánh lên đại não.

	Liền tựa như có vô số tay nhỏ tiến vào thể nội, không ngừng xé rách toàn thân cơ bắp xương cốt, sau đó lại để cho bọn hắn nháy mắt khép lại.

	Nghĩ đến phục dụng Hóa Long đan giới thiệu, Cát lão cố nén gầm thét lên tiếng đau đớn, lập tức nhảy xuống giường bắt đầu vận chuyển Luyện Hình thuật.

	Dĩ vãng uống say đều có thể thuần thục đánh ra tới động tác, giờ phút này trở nên vô cùng gian nan.

	Động một chút giống như là tra tấn.

	Sau nửa canh giờ, Cát lão tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hai mắt vằn vện tia máu, khóe miệng mang theo vô ý thức chảy ra ngụm nước, trên mặt lại tràn đầy cuồng nhiệt tiếu dung: "A. . . Ha ha. . . Ta luyện hình đại thành rồi!"

	. . .

	Tám chín mét bên ngoài, một khu nhà nhỏ trong nội viện.

	Trần Mộc nhíu mày thu hồi âm hồn người giấy.

	"Tựa hồ có thể nháy mắt hoàn thành toàn thân tổ chức phá hư cùng khép lại. Cũng trong quá trình này hoàn thành đối thân thể cường hóa cải tạo."

	"Đáng tiếc vẫn là không rõ vì sao lại có loại hiệu quả này."

	"Ai. . . Nhìn cái tịch mịch."

	"Còn phải tiếp lấy suy nghĩ."

	Trần Mộc thân ảnh biến mất ở trong màn đêm.

	Liên tiếp nhìn chằm chằm đối phương hai ngày, lúc này mới xác định Cát lão không có ý định báo cáo Kinh Hồng bang, cũng không còn tìm hắn báo thù dấu hiệu.

	"Xem ra không dùng tiếp tục chằm chằm. . . Ân. . . Được rồi, lại chằm chằm hắn ba ngày đi."

	. . .

	Thời gian vội vàng, bán nguyệt thoáng một cái đã qua.

	Trần Mộc hoàn toàn như trước đây trạch trong nhà xoát độ thuần thục.

	Hắc Hổ Luyện Hình thuật: 9044  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	"Không bao lâu, liền có thể tu luyện Bạch Ngọc Thiềm Thừ Luyện Hình thuật rồi." Trần Mộc có chút chờ mong.

	Vì mau hơn xoát độ thuần thục.

	Trần Mộc tạm hoãn Bạch Ngọc Thiềm Thừ nhập môn, một lòng chồng chất Hắc Hổ Luyện Hình thuật.

	Cũng may Hắc Hổ Luyện Hình thuật không thay đổi nhỏ cay gà bản sắc, kinh nghiệm xoát nhanh chóng.

	Ngồi vào dưới mái hiên lung lay ghế dựa, Trần Mộc cầm khăn mặt lau đi cái trán mồ hôi rịn, uống một ngụm trà sữa nghỉ ngơi.

	Tay trái khói đen tràn ngập, thói quen móc ra Hóa Long đan phân tích.

	Mặc dù biết Cát lão kia là hậu tích bạc phát, đến đột phá biên giới, cho nên mới có hiệu quả.

	Nhưng này vẫn như cũ để Trần Mộc lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	"Chiếu Điện hồng rốt cuộc là cái gì đồ chơi?"

	Bản thân có tường xám phần mềm hack, đều phải vất vả xoát độ thuần thục, cái này đồ vật nhưng có thể nhường cho người phi tốc tăng lên, làm sao có thể thấy không thèm.

	Cay độc mùi tràn vào chóp mũi.

	Mười lăm loại dược liệu lại não hải rõ ràng thoáng hiện.

	Căn cứ mùi nồng hậu, Trần Mộc thậm chí có thể phát giác mỗi loại dược vật thành phần hàm lượng!

	Trần Mộc một mặt mộng bức.

	Trước đó kia suy nghĩ lâu như vậy đều không hiệu, hôm nay là thế nào?

	Trước đó còn ngạo tượng cao lạnh nữ thần, hôm nay so Ngọc Đào cô nương còn cởi mở?

	Trong lòng khẽ động, Trần Mộc lập tức điều ra độ thuần thục, nhìn chăm chú vào chế dược thuật một cột.

	Chế dược thuật: 86  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	"Bất tri bất giác, lại tiến giai rồi? !"

	Niềm vui ngoài ý muốn!

	Từ khi hắn chuyên tâm xoát Luyện Hình thuật độ thuần thục về sau, cái khác kỹ năng cũng chỉ tại mỗi ngày thời gian nhàn hạ xoát quét một cái.

	Không nghĩ tới chế dược thuật lại tiến giai nha.

	"Hiện tại cũng chỉ thiếu kém một mực Chiếu Điện hồng rồi!"

	. . .

	Thượng Lâm phường, chạng vạng tối.

	Trần Mộc cố ý mua một tấm cổ kính hoàn toàn mới tứ phương bàn. Bên cạnh mang lên bao trùm nệm êm ghế bành.

	Thủy tinh giò, cá hầm phiến, thịt bò kho, phong vị thịt khô, ba bốn nhanh xào rau sống, một chậu cá viên canh, còn có một giỏ hiện nướng lão Tề gia đĩa bánh, toàn bộ cái bàn tràn đầy.

	Dưới mái hiên bàn con bên trên, thậm chí còn bày xong sau bữa ăn điểm tâm ngọt, trà lạnh nước trái cây.

	Giới Giáp vào cửa bước chân cũng không khỏi một bữa, cảnh giác nhìn xem Trần Mộc: "Ngươi tùy tiện hỏi, nhưng ta không nhất định nói."

	Trần Mộc cười hì hì: "Giá cả tùy tiện mở."

	Giới Giáp mí mắt lập tức nâng lên 3 điểm, khoan thai làm được tứ phương bàn trước, lấy khăn tay ra bắt đầu lau bộ đồ ăn.

	"Hỏi đi."

	"Chiếu Điện hồng là cái gì." Trần Mộc nóng bỏng nhìn xem Giới Giáp.

	"Trung thực nuôi ngươi phách lực." Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc thản nhiên nói.

	Trần Mộc cười hắc hắc: "Ta không ăn, ta cũng không có như vậy thiển cận."

	Giới Giáp hồ nghi nhìn xem Trần Mộc.

	Chiếu Điện hồng có thể nhanh chóng đẩy tới tu vi, thiên hạ luyện võ, mười người có chín cái cũng đỡ không nổi dụ hoặc.

	"Ta chính là chồng Luyện Hình thuật cũng có thể tích tụ ra giáp phách a." Trần Mộc trợn mắt trừng một cái.

	Giới Giáp không khỏi gật đầu: "Ngươi đúng là cái quái vật."

	Trần Mộc cười hắc hắc, thức thời dâng lên bạch ngân mười lượng.

	"Chiếu Điện hồng là sinh linh tinh khí thần Tam Bảo tinh túy. Bàng môn bí pháp có thể tinh luyện."

	"Phách lực tu luyện , tương tự liên quan đến cái nhân tinh khí thần."

	"Phục dụng Chiếu Điện hồng, cái nhân tinh khí thần liền sẽ ô nhiễm, phách lực liền sẽ hỗn tạp. Ảnh hưởng đến tiếp sau tu luyện."

	"Sinh linh?" Trần Mộc có loại dự cảm không tốt.

	Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc: "Chính là ngươi nghĩ như vậy."

	Trần Mộc giật mình trong lòng: "Người?"

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	Chiếu Điện hồng dùng bí pháp từ người sống trên thân thu lấy tinh luyện?

	Trần Mộc lập tức có chút buồn nôn, may mắn không ăn Chiếu Điện hồng a.

	"Thế gia điên cuồng như vậy sao?" Trần Mộc lòng tràn đầy phức tạp.

	Bọn này tinh trùng lên não thật mẹ nó là không làm việc người nên làm a.

	Hóa Long đan đều là bọn hắn cung cấp. Chiếu Điện hồng chính là bọn hắn tinh luyện. Quả thực không đem mạng người coi ra gì.

	Trần Mộc không khỏi nghĩ đến lúc trước Ty Khấu Ngọc cao nhân kia nhất đẳng thái độ.

	Chết rồi đáng đời!

	"Làm chuyện này cũng không chỉ thế gia." Giới Giáp thêm một khối thịt bò kho cửa vào, lông mày nhướn lên đạo.

	"Còn nhớ rõ Thanh Sơn huyện trận kia sương mù sao?"

	"Không thể nào. . ." Trần Mộc lập tức lòng còn sợ hãi.

	May mắn chạy nhanh.

	Sở dĩ sau này cái gọi là địa chấn hỏa hoạn, đều có người giở trò quỷ.

	"Là ai ?"

	"Thanh Phong quán."

	Trần Mộc: ". . ."

	Thành Minh kia tiểu đạo đồng sư môn còn có loại này ngoan nhân? !

	Kia thành ý biết sao?

	"Quá đáng sợ?" Trần Mộc không khỏi rùng mình một cái: "Cho nên lúc ban đầu bọn hắn tu tế đàn đều là ngụy trang?"

	Giới Giáp gật đầu.

	"Thanh Phong quán có loại bí pháp này, xem ra bọn hắn bước chân bất phàm." Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	Giới Giáp con mắt chuyển động, liếc liếc mắt Trần Mộc: "Ngươi nếu là nghĩ, ngươi cũng có thể."

	Ý gì?

	Trần Mộc một mặt mộng bức.

	"Rất nhiều bàng môn pháp khí, đều có rút ra tinh khí thần Tam Bảo tinh túy tác dụng." Giới Giáp ý vị thâm trường nhìn Trần Mộc cánh tay phải.

	Ngũ quỷ túi? !

	Trần Mộc lập tức kinh ngạc.

	Hắn không khỏi nghĩ đến ngũ quỷ dời núi thôn phệ lực lượng.

	Cái này thật là có khả năng a!

	Không đúng, Giới Giáp biết rõ Ngũ quỷ túi à nha? ! Lão gia hỏa này sẽ không muốn đoạt a?

	Thật động thủ, ta là cho hắn đâu, vẫn là cho hắn đâu?

	"Thu hồi ngươi vẻ mặt đó." Giới Giáp bĩu môi: "Bất quá là cái Ngũ quỷ túi mà thôi."

	Trần Mộc: ". . ."

	Lão nhân này thật đúng là biết rõ a!
Kết chương.