Chương 53:: Công thôn
 
 	Cuồng phong gào thét mà qua, một loại kỳ dị tiếng xé gió truyền đến, đầu đội mũ trùm Tô Hiểu theo bản năng đưa cánh tay che ở trước mặt.
 
 	Rầm một tiếng, tảng lớn bé nhỏ đá vụn đánh ở mũ trùm trên.
 
 	"Có còn xa lắm không?"
 
 	Tô Hiểu âm thanh có chút kỳ quái, lúc nói chuyện tựa hồ không muốn hé miệng, điều này là bởi vì Thổ Chi Quốc đặc hữu 'Mưa nham thạch', há mồm nói chuyện, cục đá sẽ bị thổi vào trong miệng.
 
 	Cái gọi là mưa nham thạch, là do Thổ Chi Quốc đặc hữu khí hậu tạo thành, Thổ Chi Quốc cảnh nội hơn nửa đều là hoang vu vách đá, bãi sa mạc các loại, khô hạn, cằn cỗi, cuồng phong gào thét, cùng nó hàng xóm Phong Chi Quốc tương tự.
 
 	Phong Chi Quốc thổi bay chính là hạt cát, mà Thổ Chi Quốc thổi bay chính là cục đá, rất bé nhỏ cục đá.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Đập vào mắt chỗ nhá nhem một mảnh bãi sa mạc trên, truyền đến đánh tiếng kim loại, là một tên chọn hai cái thùng nước ông lão, đây là tên qua lại thương nhân, bọn họ bán ra thương phẩm rất đặc thù, là loại tương tự với cây xương rồng trái cây, qua lại người qua đường thường thường mua được giải khát.
 
 	Thổ Chi Quốc rất khuyết nước, sở dĩ loại này hành thương ở bãi sa mạc trên rất thông thường.
 
 	Theo hoàn cảnh đến nhìn, Thổ Chi Quốc khí hậu so với Phong Chi Quốc càng kém, tài nguyên cằn cỗi, có thể làm người ta bất ngờ chính là, Thổ Chi Quốc cũng không bần cùng, so với Phong Chi Quốc cùng Thủy Chi Quốc phú có rất nhiều, hơi kém với Hỏa Chi Quốc, cùng Lôi Chi Quốc kinh tế trình độ gần gũi.
 
 	Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì Nham Ẩn thôn nội bộ cực kỳ đoàn kết, lại như một toà do nham thạch hình thành núi lớn, thậm chí so với Vân Ẩn thôn càng đoàn kết.
 
 	Đoàn kết đại biểu trên dưới một lòng, không tồn tại độc đoán chuyên quyền, mà là Tsuchikage Đệ Tam Ōnoki là cái ngoan nhân, hắn rõ ràng chính mình quốc gia có bao nhiêu cằn cỗi, sở dĩ hắn liền phái người đến chu vi tiểu quốc đến cướp đoạt tài nguyên, hắn chỉ quan tâm chính mình trị dưới bình dân, cho tới cái khác tiểu quốc bình dân, Ōnoki lựa chọn không nhìn.
 
 	Vừa vặn, Thổ Chi Quốc chu vi có rất nhiều tiểu quốc, Lang Chi Quốc, Sương Chi Quốc, Thảo Chi Quốc, Điểu Chi Quốc các loại bảy cái tiểu quốc, cần quanh năm hướng Thổ Chi Quốc dâng lên tài nguyên, lúc này mới để tài nguyên cằn cỗi Thổ Chi Quốc biến giàu có.
 
 	Nếu như so sánh Hokage thế giới cư dân hạnh phúc độ, không thể nghi ngờ, xếp hạng thứ nhất chính là Thổ Chi Quốc, bởi vì bọn họ quốc gia tài nguyên đều là 'Đoạt đến', quốc dân hưởng thụ những tài nguyên này, chỉ cần tiêu tốn giá tiền rất thấp.
 
 	Giả thiết Hỏa Chi Quốc bình dân công tác một ngày tiền tài có thể mua lại năm ngày khẩu phần lương thực, cái kia Thổ Chi Quốc bình dân công tác một ngày chí ít có thể mua lại nửa tháng khẩu phần lương thực.
 
 	Chiến tranh đối với Thổ Chi Quốc cư dân mà nói, càng như là trà dư tửu hậu tiêu khiển, chỉ cần không bạo phát đại quy mô chiến tranh, căn bản lan đến không tới bọn họ, không giống Phong Chi Quốc bình dân như vậy khổ tất.
 
 	Càng cao hơn hạnh phúc độ, đại biểu Thổ Chi Quốc bình dân càng yêu quý Thổ Chi Quốc đại danh cùng Nham Ẩn thôn, cũng càng muốn trở thành một tên Nham Ẩn.
 
 	Thụ Nham thôn, một toà ở vào trong dãy núi thôn trang nhỏ, chu vi quần sơn vờn quanh, thôn trang nhân khẩu ước ngàn người trái phải, bởi khoảng cách Nham Ẩn thôn rất gần, nơi này kinh tế thậm chí so với một ít trấn nhỏ càng phát triển.
 
 	Hoàng hôn chiều tà bao phủ Thụ Nham thôn, trong thôn trang khói bếp mịt mờ, trong lúc rảnh rỗi các bình dân hoặc là ngồi ở trước cửa nói chuyện phiếm, vài tên hài đồng vui cười ở trên đường phố truy đuổi.
 
 	Một ông già ngồi ở cửa nhà trên tảng đá, trong miệng hắn ngậm cán dài mắt túi, tấm kia tràn đầy nếp nhăn lão trên mặt tươi cười, từ trên mặt hắn lão nhân Madara có thể nhìn ra, tuổi tác của hắn ở bảy mươi tuổi trở lên, như thế khỏe mạnh lão nhân, ở Hokage thế giới rất hiếm thấy.
 
 	Két ~ két ~ két ~
 
 	Quạ đen hí lên ở trên trời truyền đến, lão nhân kia tay dừng lại, phong phú nhân sinh từng trải để hắn nhận ra đây là chỉ quạ đen, có thể Thổ Chi Quốc căn bản không loại này chim.
 
 	Dưới trời chiều, mấy bóng người đứng ở Thụ Nham thôn phía đông trên vách núi mới.
 
 	"Đánh nhanh thắng nhanh, Ōnoki ông lão kia đã bị bắt trụ."
 
 	Obito mở miệng, lúc này cách nhau mấy cây số ở ngoài Nham Ẩn thôn chính loạn tung lên, nguyên nhân là có người xâm lấn Nham Ẩn thôn, là Zetsu Trắng.
 
 	"Nơi này có ít nhất 8 tên thượng nhẫn, có người nói liền Kitsuchi ở trong đó, tên kia được gọi là Nham Ẩn Chi Bích, Thổ Độn phương diện chuyên gia, coi như là Ōnoki, cũng đối với hắn Thổ Độn rất tín nhiệm."
 
 	Obito trong miệng thượng nhẫn Kitsuchi, xa không có Kakashi hoặc Asuma đám người có danh tiếng, nhưng Kitsuchi thực lực, có lẽ so với Kakashi cùng Asuma càng mạnh hơn.
 
 	Tô Hiểu từng ở trong nguyên tác lưu ý đến tên này gọi Kitsuchi Ninja, đây là tên không lộ liễu Thổ Độn Ninja, tướng mạo rất phổ thông, giống một tên hơi mập người trung niên, chỉ là thân hình cao lớn, chí ít ở hai mét trở lên.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ sẽ coi trọng Kitsuchi, bởi vì hắn ở trong nguyên tác dùng một chiêu cỡ lớn Thổ Độn áp chế Thập Vĩ, không sai, chính là tên này không lộ liễu, không có Huyết Kế giới hạn Nham Nhẫn.
 
 	"Ngoại bộ thượng nhẫn ngươi phụ trách, ta sẽ trong khoảng thời gian ngắn đánh vào thôn trang phía dưới ngục giam, cứu ra Deidara sau lập tức triệt."
 
 	Đến Thụ Nham thôn trước, Tô Hiểu mấy người đã định ra hiếu chiến hơi, đầu tiên, Zetsu Trắng phụ trách lẻn vào mấy cây số ở ngoài Nham Ẩn thôn, cũng chủ động bại lộ, lấy này tạo thành rối loạn, ngăn cản Tsuchikage Ōnoki.
 
 	Obito lại là phụ trách ngăn cản Thụ Nham thôn nội bộ đóng quân Ninja, Tô Hiểu nói thẳng, nhanh chóng đến ở vào Thụ Nham thôn lòng đất ngục giam, trong khoảng thời gian ngắn tìm tới Deidara, nếu như Deidara có thể cứu, lập tức mang trên Deidara triệt, nếu như cứu không được, liền cho Deidara một cái thoải mái.
 
 	Deidara bị bắt đã có mấy ngày, trong lúc khả năng chịu đến tra hỏi, liền là Deidara đã không thành hình người, Tô Hiểu cũng sẽ không cảm giác bất ngờ, đây là tình huống bình thường.
 
 	"Hỏa Độn · Hōsenka no Jutsu."
 
 	Obito nhanh chóng kết ấn sau hai tay tạo thành chữ thập, Chakra theo Obito trong cơ thể tuôn ra, hơn trăm viên tiểu hỏa cầu xuất hiện tại Obito trước người, đây chỉ là cấp C nhẫn thuật, nhẫn thuật tác dụng, không ở chỗ đẳng cấp cao thấp, mà là ở chỗ thời cơ nắm chặt.
 
 	Hơn trăm viên tiểu hỏa cầu bay về phía trên không, từ từ bay ra ra, mấy giây sau, những này tiểu hỏa cầu như cùng một mảnh mưa lửa vậy rơi vào Thụ Nham thôn.
 
 	"A! !"
 
 	Một tiếng nữ tính rít gào đánh vỡ Thụ Nham thôn bình tĩnh, quả cầu lửa đã đập vào trong thôn trang từng gian trong nhà dân, vài giây qua đi, trong thôn các nơi hiện lên ánh lửa.
 
 	Mấy chục đạo bóng người bay lên nóc nhà, bọn họ đều là Nham Ẩn thôn Ninja, bộ phận là thượng nhẫn, trung nhẫn chiếm đa số.
 
 	"Đến rồi, dựa theo kế hoạch dự định hành động, nhiều nhất năm phút đồng hồ, đại bộ đội sẽ chạy tới."
 
 	Những Nham Nhẫn này không hốt hoảng chút nào, bọn họ tựa hồ đã sớm nghĩ tới đây sẽ bị tập kích.
 
 	Vèo, vèo, vèo. . .
 
 	Lại có mấy chục đạo bóng người xuất hiện, đây chỉ có khoảng một ngàn người thôn trang, lại đóng quân hơn một trăm tên Ninja, dĩ vãng, nơi này coi như là Nham Ẩn thôn bí mật ngục giam, có thể nhiều nhất cũng chính là đóng quân 2~3 tên thượng nhẫn, hơn mười tên trung nhẫn.
 
 	Ōnoki tuy rằng không quá tin tưởng Akatsuki sẽ đến cứu Deidara, nhưng hắn cẩn thận tính cách, để hắn làm tương ứng bố trí, để ngừa Akatsuki thật đến cướp người.
 
 	Ngọn lửa hừng hực ở trong thôn trang dấy lên, càng kỳ quái một màn xuất hiện, những kia bình dân quá rồi lúc đầu hỗn loạn sau, càng chỉnh tề hướng thôn trang phía tây triệt, bởi chu vi vùng núi vờn quanh, nơi đó là duy nhất xuất khẩu.
 
 	"Tsuchikage lão hồ ly này."
 
 	Obito nhìn thấy bình dân phản ứng lúc, đã biết chuyện ngày hôm nay sẽ không giống theo dự đoán thuận lợi như vậy.
 
 	"Ò!"
 
 	Một tiếng trâu gào ở Obito bên tai truyền đến, đem Obito chấn thoáng nghiêng đầu.
 
 	A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, nó thả người theo cao mấy chục mét trên vách đá nhảy xuống, đập hướng phía dưới một chỗ cháy nhà dân.
 
 	Oanh!
 
 	Dường như một viên bom ở trong nhà dân nổ tung, thiêu đốt bên trong gỗ vụn bay ngang, tia lửa văng gắp nơi.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Gỗ vụn gãy vỡ, A Mỗ vung vẩy bàn tay lớn, đẩy ra bên cạnh những kia thiêu đốt tấm ván gỗ, phá phòng mà ra.
 
 	"Ò! !"
 
 	A Mỗ lại là gầm lên giận dữ, nó nhiệm vụ chủ yếu chính là hấp dẫn hỏa lực, tục xưng bị đánh.
 
 	Trong thôn trang, một gian nhà đá đỉnh phòng, hơn mười tên Nham Ẩn nửa ngồi nửa quỳ thân thể, bất luận chu vi thế nào tán loạn, bọn họ đều là thờ ơ lạnh nhạt, bởi vì hắn có nhiệm vụ ở thân.
 
 	"Cần phải thủ ở nơi này."
 
 	Một tên thượng nhẫn mở miệng.
 
 	"Ừm."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	"Những Akatsuki kia tặc nhân thực sự là không muốn sống, lại dám tiến công nơi này."
 
 	Một tên tuổi trẻ trung nhẫn mở miệng, hắn mới vừa nói chuyện, tên kia mang đội thượng nhẫn liền đạp hắn một mắt.
 
 	Đột nhiên, nhỏ bé tiếng xé gió truyền đến, tuổi trẻ trung nhẫn nghi hoặc quay đầu.
 
 	Coong!
 
 	Lóa mắt ánh đao ánh vào trong mắt hắn, từ đầu tới cuối, hắn còn không biết phát sinh cái gì.
 
 	Máu tươi tung toé, đoạn chi theo đỉnh phòng lăn xuống, vài tên trung nhẫn bị vừa đối mặt chém nát, Tô Hiểu đứng ở dính đầy máu tươi trên mái ngói.
 
 	"Đây chính là lối vào à."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía dưới chân nhà đá, căn cứ Karin cảm giác, nơi này chính là lòng đất ngục giam lối vào.
 
 	Mấy đôi ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Tô Hiểu, bọn họ có chút người trên mặt còn có giọt máu ở lướt xuống, một tên trong đó thiếu niên trung nhẫn chân bắt đầu không bị khống chế run cầm cập, hắn nhận ra Tô Hiểu, cũng khó trách như vậy, Tô Hiểu ở Hokage thế giới hành động, đã để hắn trở thành thanh danh hiển hách ác đồ.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu bản thân trước, thiếu niên trung nhẫn ý nghĩ là, nếu như có thể tự tay trừ đi Tô Hiểu là tốt rồi, vậy sẽ để thanh danh của hắn truyền khắp Nhẫn Giới, có lẽ còn có thể lên cấp thành thượng nhẫn? Không, là nhất định sẽ.
 
 	Mà nhìn thấy Tô Hiểu sau, thiếu niên trung nhẫn ý nghĩ là, hắn có thể trốn à.
 
 	"Lãnh tĩnh, trước tiên ngăn cản hắn, rất nhanh sẽ có. . ."
 
 	Đỉnh phòng thượng nhẫn lời còn chưa nói hết, hắn liền phát hiện có một đôi mắt nhìn về phía hắn.
 
 	"Thổ Độn. . ."
 
 	Boong.
 
 	Lưỡi đao đánh chém lúc phát ra ra giòn tiếng hót truyền đến, tên kia thượng nhẫn đầy mặt vẻ thống khổ chếch vọt ra đến, một cái tay cụt tung bay ở giữa không trung.
 
 	"Tốc độ. . . Quá khủng bố rồi."
Kết chương.