Chương 274 : Phán Đoán (2).
"Có thể thấy, ngươi không thế nào thích ứng cứng đối cứng đấu pháp." Diêm Thân Quân cười nói.

	"Nếu lựa chọn tiếp tục đánh xuống, thì đừng trách ta một lúc thu lại không được tay." Hắn đã rất cho đối phương mặt mũi.

	Dù sao có thể đạt đến Tam Không phương diện, người nào đều là đại thế lực bên trong tuyệt đối cao tầng tinh anh.

	Nếu là thật phân ra một mất một còn, đến thời điểm vô cùng có khả năng diễn biến thành ngươi tới ta đi thế lực đại chiến.

	Nhưng rất hiển nhiên, đối phương còn trẻ, cảm giác mình vẫn được, không chịu thua.

	Đã như vậy

	Hắn trong ánh mắt rốt cục mang ra một tia sát ý.

	Bực này hoang sơn dã lĩnh, giết chết người này, ở hủy thi diệt tích, như thế không ai có thể phát hiện.

	Bạch!

	Đang lúc này, đối diện Trương Vinh Phương bỗng mất hình bóng.

	Loại kia thân pháp vô thanh vô tức, phảng phất mới vừa đứng ở đối diện chỉ là một đạo bọt nước.

	Diêm Thân Quân hơi biến sắc mặt, nhắm mắt, lỗ tai khẽ nhúc nhích.

	Bên trái!

	Hắn cánh tay phải tráng kiện bắp thịt một thoáng nhô lên, tựa như trảm đao đi phía trái ầm ầm đánh tới.

	Oành!

	Sức mạnh khổng lồ truyền đến, đánh trúng là đánh trúng rồi, nhưng hắn lại thân thể rung một cái, suýt chút nữa bị đánh cho mất đi cân bằng.

	Lúc này Diêm Thân Quân trong lòng rốt cục chăm chú lên.

	Nếu như nói trước còn đem đối phương cho rằng là hậu bối tiểu bối đối xử, cho rằng thực lực tuy mạnh, nhưng khoảng cách chính mình chỉ có khoảng cách.

	Như vậy vào giờ phút này, hắn rốt cục nhìn thẳng vào đối phương.

	Loại kia tốc độ, không nghi ngờ chút nào vượt xa khỏi hắn dự liệu.

	Hơn nữa loại kia lực bộc phát.

	"Xem ra, là không lưu lại được ngươi "

	Trong phút chốc hai cánh tay hắn ở trước người kết hợp lại.

	Phá hạn kỹ: Lạc Tân Tàn Diệp.

	Hai cánh tay hắn động tác chầm chậm, lại lần nữa hướng về phía bên phải kéo tới Trương Vinh Phương lồng ngực đánh tới.

	Tốc độ như vậy, thấy thế nào cũng không có thể đánh trúng.

	Nhưng ngay khi hai người tiếp cận trong nháy mắt.

	Diêm Thân Quân hai tay đột nhiên bùng nổ ra khủng bố tốc độ.

	Hắn song chưởng thủ đao trong phút chốc hiện lên từng đạo từng đạo chưởng ảnh, uyển như giọt mưa giống như nhào về phía Trương Vinh Phương.

	Lít nha lít nhít mấy chục đạo thủ đao, tựa như chân chính lưỡi đao, đánh ra từng đạo từng đạo sắc bén đâm nhói khí lưu.

	Những thứ này thủ đao, mỗi một đạo đều nhìn như thẳng tắp, nhưng kì thực tất cả đều là uốn lượn quỹ đạo, để người căn bản là không có cách dự đoán con đường.

	So với lúc trước Nguyệt nha sạn ông lão sử dụng , tương tự một chiêu phá hạn kỹ, uy lực lại khác nhau một trời một vực.

	Bạch! !

	Tảng lớn thủ đao dồn dập hạ xuống, đập về phía Trương Vinh Phương lồng ngực.

	Đang lúc này, Diêm Thân Quân đột nhiên cảm giác lồng ngực đau xót.

	Hắn ánh mắt co rụt lại, dư quang xem thấy bộ ngực mình, không biết lúc nào đã thêm ra một ngón tay.

	Đối phương chẳng biết lúc nào, lại quỷ mị đột phá chiêu số phong tỏa, thẳng tắp một thoáng điểm ở trên lồng ngực của hắn.

	"Ngu xuẩn!"

	Một tiếng rống to xuống.

	Diêm Thân Quân đôi tay rơi ầm ầm Trương Vinh Phương hai vai, chém xuống.

	Oành!

	Mà hắn lồng ngực cũng bị đòn nghiêm trọng điểm trúng, lui về phía sau ra hai bước.

	Một vệt máu chậm rãi từ lồng ngực chảy xuống ra.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về đối diện.

	Trương Vinh Phương cũng là trên mặt mang theo nghiêm nghị.

	Mới vừa hắn rõ ràng đã lấy Tán Hồn chỉ điểm trúng đối phương khí huyết giao điểm, nhưng cuối cùng vẫn là trúng chiêu.

	Người này khí huyết ngưng tụ, thực sự quá mức ngưng tụ, lại thêm vào da thịt bắp thịt vốn là tu luyện ngạnh công, cường độ cực cao.

	Lấy hắn vừa nãy lực lượng, coi như trúng ngay kẽ hở, cũng chỉ có thể đánh tan đối phương một nửa lực lượng.

	Còn lại lực lượng toàn bộ mạnh mẽ rơi vào chính mình hai bờ vai.

	Lúc này bả vai hắn mơ hồ sưng đỏ hiện lên, hiển nhiên đồng dạng bị thương.

	"Trở lại! !"

	Trương Vinh Phương sắc mặt không hề thay đổi, ánh mắt lại mơ hồ thêm ra một tia vui sướng.

	Hắn đã rất lâu không có gặp phải, có thể cùng hắn thế lực ngang nhau, chính diện giao thủ cao thủ

	Từ khi phủ Vu Sơn sau khi, cùng nhau đi tới, thường thường đều là trong lòng ngột ngạt, cúi đầu khổ tu.

	Một thân võ nghệ cực nhỏ có chiếm được sảng khoái tràn trề triển khai.

	Bây giờ

	Hắn tựa hồ lại tìm tới, lúc trước phủ Vu Sơn lúc khoái ý.

	Lần này, hai người không lưu tay nữa.

	Đồng dạng cực hạn thái , tương tự phá hạn kỹ.

	Trong phút chốc hai người giao thủ mười mấy chiêu, Trương Vinh Phương uyển như là ma, không ngừng ở Diêm Thân Quân bên cạnh hiện lên, ra tay.

	Có lúc có thể đánh trúng, có lúc bị định trụ, có lúc bị phản kích.

	Diêm Thân Quân không để ý thân thể bị đánh trúng, nhắm mắt cẩn thận lắng nghe tiếng vang và khí lưu, hắn thân thể cường hãn, bị đánh trúng một, hai căn bản không đến nơi đến chốn.

	Cường hãn Linh lạc tự lành lực, để cho mấy lần liền khôi phục lại trước không có thương trạng thái.

	Mà Trương Vinh Phương trừ ra trước vai bị thương ở ngoài , sau đó triển khai thân pháp, cũng lại không bị qua thương.

	Hắn vốn là cường hãn thân pháp, lúc này ở mới vừa tăng lên Kim Thiềm công tăng cường xuống. Rõ ràng lại có mới tiến triển.

	Kim Thiềm công đến Trục Nhật, tuy rằng thuộc tính điểm bổ trợ không bằng Ẩn Nguyệt, nhưng ở lực bộc phát trên, lại một cách tự nhiên tối ưu hóa bắp thịt toàn thân kết cấu.

	Mỗi một lần phát lực, Trương Vinh Phương đều có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình rất nhiều lẫn nhau mâu thuẫn trở ngại sợi cơ bắp, ở Kim Thiềm công ảnh hưởng, thay đổi phương hướng.

	Làm cho nguyên bản trở ngại, biến thành trợ lực.

	Bất quá chém giết quy chém giết, hắn còn bảo lưu có lý trí, không có sử dụng cao bội số Trọng Sơn điệt thêm bạo phát.

	Loại kia hại người hại mình chiêu số, chỉ có thể làm cái này lá bài tẩy sử dụng.

	Mà trước mắt cái tên này rõ ràng là Linh lạc, dùng giết chết đối phương một lần cũng là toi công.

	Vì lẽ đó dụng ý của hắn là đem bức lui, đồng thời đang bức lui quá trình, thật tốt triển khai xuống thân thủ.

	Oành!

	Lại lần nữa một lần va chạm đòn nghiêm trọng.

	Hai cánh tay người giao điệt, giằng co tại chỗ đấu sức.

	Phốc.

	Đột nhiên Diêm Thân Quân triệt tay, tùy ý Trương Vinh Phương một chiêu đánh vào bộ ngực mình.

	Hắn mượn lực lui về phía sau hai bước, ngực thương thế cấp tốc khép lại.

	"Quả nhiên." Hắn lúc này biểu hiện có chút kỳ quái.

	Sâu sắc nhìn Trương Vinh Phương một chút, hắn thả người hướng về xa xa rời đi, đảo mắt liền biến mất ở mênh mông trong sương mù.

	Trương Vinh Phương không rõ vì sao, nhưng nếu đối phương lui, cũng coi như là chuyện.

	Hắn dám tọa trấn nơi đây, cũng là bởi vì đối với mình thân pháp có tự tin. Coi như gặp phải đánh không lại, cũng có thể thoát khỏi.

	Chỉ là, mới vừa đối phương vẻ mặt

	Suy tư chốc lát, hắn không rõ vì sao, vẫn là cấp tốc sử dụng Ưng Trảo công, từ đường cũ trở về, trở lại Thiên Cực động nghỉ ngơi đi tới.

	Bất kể như thế nào, ổn ở nơi này mới là căn bản.

	Dù sao đón lấy hắn Kim Thiềm công Trục Nhật đến tiếp sau tầng thứ, còn hi vọng chỗ này.

	Chỉ chờ tới lúc tìm tới đến tiếp sau tầng thứ vị thuốc chính, thêm vào nơi này Huyền Dương nhục chi phó thuốc, còn có còn lại tổ hợp, rất nhanh sẽ có thể lại lần nữa đi tới.

	Khác một chỗ.

	Diêm Thân Quân lao nhanh ra khe lõm, hướng về xa xa chờ đợi mấy tên thuộc hạ tiếp cận.

	Nhẹ nhàng rơi xuống đất, hắn tiếp nhận thuộc hạ đưa lên áo ngoài, khoác lên người.

	Trong đầu lại vẫn là ở hồi ức mới vừa nhìn thấy này từng màn.

	"Hộ pháp. Xin hỏi cái kia Thiên Cực động" một bên Nguyệt nha sạn Triệu Trung Nghĩa tiến lên cười theo hỏi.

	"Việc này các ngươi không cần phải để ý đến, nơi này chuyển giao cho ta. Ta sẽ đích thân phụ trách." Diêm Thân Quân trầm giọng nói, liếc nhìn đối phương ba người.

	"Cái kia tọa trấn Thiên Cực động Đại Đạo giáo cao thủ, thực lực cực mạnh, các ngươi sau đó không muốn lại đi trêu chọc. Nơi này liền coi như các ngươi một cái tiểu công." Hắn nói bổ sung.

	"Đa tạ hộ pháp!" Ba người nhất thời vui vẻ.

	Như bọn họ đã lạy thần linh sau Linh vệ Linh lạc.

	Kỳ thực cũng là có thể lấy thông qua tăng cường linh tuyến, đến kéo dài tự thân số tuổi thọ.

	Mà lợi dụng bên ngoài bảo dược kéo dài tuổi thọ, thì lại càng hi hữu, đây là có thể thông dụng tại tất cả đẳng cấp giáo phái Linh lạc Linh vệ đồ vật.

	So với đơn thuần dùng linh tuyến kéo dài tuổi thọ, bảo dược giống như cung cấp cho Tam Không, tông sư, thậm chí Linh tướng.

	"Tốt, các ngươi đi xuống đi. Chuyện nơi đây ta sẽ phụ trách." Diêm Thân Quân nhàn nhạt nói.

	"Vâng."

	Mấy người cấp tốc rời đi, không dám nhiều chờ.

	Diêm Thân Quân ngồi lên thuộc hạ giơ lên nhuyễn kiệu, nhắm mắt dưỡng thần, lay động rung một cái hướng về xa xa rời đi.

	Hắn không ngừng hồi ức mới vừa cùng Đại Đạo giáo người kia giao thủ chi tiết nhỏ.

	'Không sai. Cái kia đúng là Kim Thiềm công. Hơn nữa là Trục Nhật cảnh giới Kim Thiềm công!'

	Trong lòng hắn so sánh, càng ngày càng khẳng định tự thân phán đoán.

	Kim Thiềm công, ở Cảm Ứng môn bên trong, người tu hành rất nhiều. Dù sao cũng là một đời nào đó Nguyệt Vương sáng chế, đối với chủ tu võ công có cực mạnh phụ trợ công dụng.

	Nhưng lại nhiều người hơn luyện, có thể đem luyện đến Trục Nhật giai đoạn, một cái cũng không có.

	Cái này không đơn thuần là cần thiết bảo dược hi hữu dẫn đến.

	Còn có Kim Thiềm công cực lớn tác dụng phụ ảnh hưởng.

	Công pháp này, toàn công chia làm ba cái giai đoạn: Ẩn Nguyệt, Trục Nhật, Thôn Thiên.

	Cảm Ứng môn bên trong rất nhiều người đều nghe nói qua, này công không phải tiên thiên thể chất cực mạnh người không thể tu.

	Nhưng vô cùng ít có người biết.

	Coi như là tiên thiên thể chất cực mạnh người, dựa vào chính mình một người luyện cái này, luyện đến Trục Nhật cũng đến phế.

	Bởi vì, chỉ có chân chính luyện qua người, mới có thể hiểu rõ, Kim Thiềm công đối với thân thể tàn phá còn nhiều tàn nhẫn.

	Người bình thường luyện đến Ẩn Nguyệt viên mãn, liền cơ bản có thể đánh rắm.

	Có thể luyện đến Trục Nhật.

	Từ lúc trước Nguyệt Vương sáng tạo công pháp tới nay, xưa nay chỉ có một mạch.

	Mạch này chính là.

	Đời thứ hai Nguyệt Vương thân truyền! !

	'Vốn tưởng rằng đời thứ hai Nguyệt Vương từ lâu không còn truyền thừa, không nghĩ tới lại ở chỗ này. Càng không có nghĩ tới, sẽ ẩn giấu ở Đại Đạo giáo trong. Còn ẩn giấu đến giỏi như vậy!'

	Diêm Thân Quân trong lòng dần dần hừng hực.

	Cảm Ứng môn bên trong sớm đã có nghe đồn.

	Nghe đồn cái kia Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đương đại Nguyệt Vương, vẫn liền ẩn giấu ở Đại Linh một cái nào đó người thường thấy, rồi lại không thường thấy chỗ.

	Bây giờ nhìn lại cái này không phải là ở Đại Đạo giáo sao? ? !

	Trong lòng hắn liên hệ trước Cảm Ứng môn còn lại chi mạch động tác.

	'Yến Hi nữ nhi những người kia, vẫn ẩn núp ở Thứ Đồng, ẩn núp lâu như vậy, ta nói cho cùng là vì cái gì, nguyên lai thì ra là như vậy '

	Hắn nhất thời hiểu ra.

	Nếu là đời thứ hai Nguyệt Vương thân truyền, vậy dĩ nhiên là đầu tư tốt đẹp thời cơ!

	Năm đó đời thứ hai Nguyệt Vương chỉ là đem Kim Thiềm công luyện đến Trục Nhật viên mãn, liền võ lực bước lên thiên hạ tầng cao nhất.

	Bây giờ vị kia Nguyệt Vương thế tử, còn trẻ như vậy liền đem Kim Thiềm công luyện đến Trục Nhật

	Trong nháy mắt, Diêm Thân Quân ngộ.

	Hắn đây sao là Tòng long chi công a! !

	Lại liên tưởng đến, trước Yến Song những người kia khắp nơi sưu tập Kim Thiềm công dược liệu cần thiết.

	Yến vương cái tên này, quả thực cực kỳ gian xảo như thế sớm liền đem nữ nhi đưa đến thế tử bên người.

	Đương đại Nguyệt Vương mất tích đã lâu, Cảm Ứng môn một mảnh tán cát.

	Nếu là cái này thời điểm, đời thứ hai Nguyệt Vương thế tử xuất thế, Diêm Thân Quân lại liên tưởng tới mới vừa vị kia Thế tử thực lực.

	Có thể cùng hắn đánh thành như vậy trình độ, tầm thường Tam Không căn bản không phải đối thủ, lại tiến thêm một bước chính là tông sư. Cái này đã sắp có thành tựu!

	"Nhất thống Thánh môn. ! Bực này mộng tưởng." Diêm Thân Quân hai mắt tỏa ánh sáng, cảm giác mình phảng phất bắt được thời đại mạch đập.

	Hắn Thiên Thạch môn từ trên xuống dưới, hồi lâu tới nay mộng tưởng, chính là Thánh môn nhất thống, bây giờ giấc mơ này có lẽ thật có hi vọng thực hiện!

	Đè xuống trong lòng tâm tư, Diêm Thân Quân quyết định lại đi đối chiếu một, hai. Xác định cái kia Đại Đạo giáo cao thủ, đến cùng có hay không là thật sự đạt đến Kim Thiềm công Trục Nhật giai đoạn.

	Bực này đại sự, không thể chỉ dựa vào một hai lần giao thủ liền xác định.

	Mà một khi xác định là thật sự Trục Nhật, vị kia còn không có quá nhiều thể chất suy yếu vết tích.

	Vậy thì cơ bản có thể xác định, là Nguyệt Vương chân truyền.

	Đến lúc đó. Diêm Thân Quân ánh mắt thâm thúy lên.

	Bất kể là trong bóng tối bảo vệ, vẫn là chủ động quy hàng, nên do môn chủ đến tự mình quyết đoán.
Kết chương.