Chương 26: Dê con cùng đồng hóa

	Trong hậu đình viện vương cung, nhóm lớn hắc giáp vệ đem nơi đây phong tỏa, gần như đạt đến trình độ người chen người.

	Từng tầng kết giới nửa trong suốt che đậy ở bên ngoài, thoạt nhìn tựa như từng cái chén lớn úp ngược, những kết giới này thật ra là hình cầu, một nửa tại trên mặt đất, một nửa tại dưới đất, tránh cho địch nhân độn địa mà chạy.

	Nếu như nói thành vệ quân, cũng chính là ngân giáp vệ là tinh nhuệ trong binh sĩ Tinh Linh tộc, như vậy hắc giáp vệ chính là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, trấn thủ vương cung, bảo vệ trung tâm quyền lợi của Tinh Linh tộc.

	Giờ phút này chí ít có 2 vạn tên trở lên hắc giáp vệ vây kín tại trong kết giới, cũng đem sảnh nghị hội vương quốc bao vây kín.

	Ngoài kết giới, Tô Hiểu đứng ở trên bậc thang sau vương điện, ở vào chỗ không xa hắn là Tinh Linh vương cùng năm vị vương duệ.

	Thân ở nơi đây, tình huống trong kết giới xem rõ hết thảy, nghĩ đến không cần quá lâu, thần phụ cùng Tiên Cơ đám người liền sẽ từ trong nghị sảnh vương cung giết ra, xông tới trong hậu đình viện hơi nước mờ mịt.

	Trừ trong kết giới 2 vạn tên binh sĩ giáp đen, ngoài kết giới còn có 1 vạn tên hắc giáp vệ cùng gần 7 vạn tên thành vệ quân chờ lệnh, đây là vì để ngừa vạn nhất, chỉ cần tình huống trong kết giới không đúng, kết giới sẽ mở ra một đạo cửa vào, để binh sĩ xông vào trong đó.

	Trong vương quốc nghị sảnh, nhóm lớn hắc giáp vệ đem thần phụ đám người vây kín ở đây, thần phụ sắc mặt vẫn còn là bình tĩnh như vậy, hoặc là nói, cho dù hắn một giây sau liền muốn nghênh đón tử vong, hắn cũng sẽ không lộ ra sợ hãi một loại thần sắc, người dám dòm đoạt Cổ Thần chi lực, sẽ sợ hãi tử vong sao?

	Tiên Cơ, Minh Lang, Thiết Sơn ba người không có thần phụ như vậy bình tĩnh, bọn hắn sắc mặt rất khó coi, trong đó Tiên Cơ hỏi:

	"Thần phụ, đây căn bản không phải nghị hội phán quyết, đây là cạm bẫy."

	"Đúng vậy, ngươi thông minh hơn ban nãy rồi."

	"Đều đến thời điểm này, đừng nói những lời thừa không có ý nghĩa này, chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài."

	Làn váy sau của Tiên Cơ dần dần mở dài, làn váy này phân liệt ra, hóa thành từng cái cạp váy quấn buộc vũ khí, rất nhiều vũ khí treo ở sau người nàng, mũi sắc hướng phía trước, hàn quang lập loè, chợt nhìn, tựa như Tiên Cơ có trên trăm cái đuôi gai nhẹ nhàng cùng thon dài.

	"Ngươi nói, chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài?"

	Thần phụ hơi mang hồ nghi nghiêng đầu nhìn về phía Tiên Cơ.

	"Có vấn đề gì sao."

	Tiên Cơ thanh âm đã hơi mang theo lãnh ý, đều loại thời điểm này , nếu như thần phụ còn sau lưng chọc nàng đao, nàng không ngại trước tiên chọc thần phụ một đao.

	"Tiên Cơ, ngươi khả năng là đã hiểu lầm cái gì, ta có thể cho các ngươi. . . 15 phút, trong 15 phút , nếu như các ngươi có thể giết ra kết giới, ta bảo đảm các ngươi sống sót , nếu như trong 15 phút các ngươi xông không ra kết giới, ta liền chỉ có thể ra tay, nói thật lòng, ta chỉ là tên nhân viên thần chức, không am hiểu chiến đấu."

	Lời nói của thần phụ, để Tiên Cơ, Minh Lang, Thiết Sơn đều không thể lý giải.

	"Đều đến thời điểm này. . ."

	Tiên Cơ có chút nổi giận.

	"Tiên Cơ , nếu như lần này ngươi có thể bất tử, sau này gặp chuyện động não nghĩ nhiều hơn, ta không ra tay, là vì để cho các ngươi có cơ hội sống, ta hiện tại liên hệ hơn một trăm cỗ mệnh hồn, ngươi sẽ không muốn tại trong kết giới phong kín này cùng ta liên thủ nghênh địch, đi đi, các ngươi còn có 15 phút, xông giết ra kết giới về sau, ta mang các ngươi còn sống rời đi Bối thành."

	Thần phụ nói xong câu này, từ trong ngực móc ra mai đồng hồ cát, dựng lên trên bàn, sau đó hắn liền ngồi dựa tại trên ghế, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi.

	Tiên Cơ khẽ xì một tiếng, nàng cảm giác thần phụ là vào sai Nhạc Viên rồi, diễn xuất này cùng Luân Hồi Nhạc Viên những người kia quá giống.

	"Các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên bệnh tâm thần có phải hay không đều như vậy?"

	Tiên Cơ nhìn về phía Minh Lang.

	"Khục ~, có chút là, đừng nhìn ta như vậy, ta rất bình thường đấy."

	"Hai vị đừng trò chuyện, những binh giáp kia đè qua rồi."

	Thiết Sơn thân thể kim loại hóa, một mặt thuẫn tay xuất hiện tại trên cánh tay trái hắn, hắn quát giận một tiếng, nghênh đón đám hắc giáp vệ xông tới, rất dũng.

	Oanh!

	Một tiếng trầm đục từ trong đại sảnh vương quốc truyền ra, bên trong là tiếng kêu giết dày đặc.

	Năm phút sau.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Tiếng chém giết dày đặc từ cửa nghị sảnh vương quốc truyền ra, một tiếng chấn bạo về sau, cửa lớn kim loại cùng bức tường hai bên vỡ vụn, mảng lớn huyết nhục thịt nát cùng thi thể vặn vẹo bay ra.

	Càng bên trong chút, trong miệng Minh Lang thở ra sương lạnh, hắn giờ phút này đã là người sói hóa, lông đen kịt hơn nữa tự mình phiêu dật, giữa những lông phiêu dật dài chừng 10 cm này, mơ hồ có hồ quang điện tán loạn.

	Răng rắc.

	Minh Lang bóp nát một cái đầu lâu trong tay, thi thể hắc giáp vệ không đầu rơi xuống đất, chùy thương trong tay leng keng một tiếng té rớt tại trên tấm nham thạch, chùy thương này ước chừng ba mét dài, lưỡi thương thon dài, hai bên trải rộng răng cưa gai ngược.

	Đây là đặc điểm vũ khí của hắc giáp vệ, bọn hắn làm vương cung hộ vệ quân, đối mặt địch nhân, cơ bản đều là cường giả lẻn vào tới, loại vũ khí đủ dài, cộng thêm hai bên lưỡi thương có răng cưa gai ngược này, rất thích hợp vây công cường giả.

	Trong sảnh nghị hội vương quốc bị oanh đến trăm ngàn lỗ thủng, một đạo thân ảnh cường tráng, bị vài chục thanh chùy thương đóng tại trên mặt tường, là Thiết Sơn, tại hắc giáp vệ vây công xuống, hắn là cái thứ nhất game over đấy.

	Trong hậu đình viện, trong vây công của nhóm lớn hắc giáp vệ, Minh Lang cùng Tiên Cơ quay lưng lẫn nhau, tại giữa bọn họ, đứng thần phụ thần sắc hòa ái.

	Từ khai chiến đều đến hiện tại, thần phụ một mực không ra tay, hắn không phải không muốn ra tay, mà là không thể, một khi hắn tại trong kết giới ra tay, Tiên Cơ cùng Minh Lang chết chắc, thần phụ lần này đích thực không có bán đồng đội.

	Boong, boong, boong. . .

	Từng đạo duệ mang tại phía trước Tiên Cơ chém qua, lấy nàng là điểm khởi đầu, địch nhân vọt tới trong góc 240° phía trước nàng cùng hai bên trái phải, đều bị nàng chém nát, góc độ sát thương lớn như vậy, để Minh Lang quay lưng về Tiên Cơ áp lực chợt giảm.

	Minh Lang chiều cao đã sắp đến bốn mét, tại hắn sói hóa nửa người trên phụ trợ xuống, hai chân sói hoá của hắn, thoạt nhìn có chút nhỏ.

	Bành.

	Minh Lang một quyền oanh tại trên từng thanh chuỳ thương đâm tới, phía trước nhiều tên hắc giáp vệ bị oanh lui, nhân cơ hội này, Minh Lang bắt qua một tên hắc giáp vệ, miệng sói đầy miệng răng nanh cắn lên cái cổ cùng nửa ngực của đối phương, tiếng hút ăn đáng sợ về sau, hắc giáp vệ bị Minh Lang nắm trong tay biến thành người khô.

	Hấp thu một cỗ lớn sinh mệnh lực, vết thương giữa ngực bụng Minh Lang nhanh chóng khép lại, hắn vừa cùng những hắc giáp vệ này giao thủ lúc liền phát hiện, những hắc giáp vệ này không chỉ năng lực công kích mạnh, lực phòng ngự cũng không yếu, càng mấu chốt chính là hung hãn không sợ chết, dũng mãnh dị thường.

	"Giết!"

	Xung quanh hắc giáp vệ đồng thanh hô lớn, trên người bọn hắn tuôn ra ô quang màu đen, hai tay đem chùy thương đặt tại bên hông, thành chiến trận hình vòng hướng Tiên Cơ cùng Minh Lang vây công.

	Vòng thứ nhất hắc giáp vệ chỉnh tề đâm thương, đám hắc giáp vệ phía sau nhảy lên, thân ở giữa không trung ném ra chùy thương trong tay, đám hắc giáp vệ càng phía sau cũng giống như thế.

	Tiên Cơ cùng Minh Lang phát hiện xung quanh đen lại, từng thanh chùy thương đem xung quanh lấp đầy, Minh Lang ngửa đầu nhìn hướng bầu trời, vẫn chưa thấy được bầu trời, mà là thấy được kết giới thoáng qua ánh sáng nhỏ.

	Trong tiếng xé gió, từng thanh chùy thương bắn tới, tất cả cạp váy của Tiên Cơ quay quanh, buộc chặt, sau đó khuếch tán chém.

	Đinh đinh đang đang vang giòn về sau, đại bộ phận chùy thương xung quanh đánh úp lại bị cuốn bay.

	Đùng!

	Một cái chùy thương đạn chấn, là một tên hắc giáp vệ đội trưởng, thừa cơ đem Minh Lang đánh bay ra ngoài.

	Minh Lang lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất, Tiên Cơ ngoài mười mấy mét không có do dự, lập tức hướng Minh Lang phóng đi, lúc này hai người đều biết rõ, chỉ có ôm đoàn mới có thể giết ra ngoài.

	Đáng tiếc, hết thảy đều đã định sẵn tại khi phán quyết lần này bắt đầu, đám hắc giáp vệ hình thành hai cái chiến đoàn, đem Tiên Cơ cùng Minh Lang phân cách ra.

	Mấy phút sau, một tiếng gầm gừ ẩn theo sóng âm khuếch tán ra, lúc này lại nhìn Minh Lang, lông đen của hắn bị máu tươi dính liền, trên thân đâm vào vài thanh chùy thương, cùng với đóng sáu bảy cái đinh xuyên xương với đoạn cuối nối liền xiềng xích, mỗi cái xiềng xích đều do mười mấy tên hắc giáp vệ kéo, cơ hồ muốn cho Minh Lang mất đi sức hành động.

	"Giết!"

	Đám hắc giáp vệ mặt mang túc sát, từng thanh chùy thương hướng Minh Lang đâm tới, Minh Lang làm bộ tránh né, cánh tay trái cùng chân phải lại bị xiềng xích khẽ kéo, dẫn đến hắn quỳ một chân trên đất.

	'Uy, bên kia nửa người sói, có muốn hay không cùng ta đi Thụ Sinh thế giới góp vui chút?'

	'Lăn.'

	'Tố chất của ngươi còn chờ đề cao, vừa vặn ta nhàn rỗi không chuyện gì, liền nói chút với ngươi kế hoạch của ta a.'

	Minh Lang hồi tưởng lại lúc trước, Hôi Thân Sĩ tìm tới hắn một màn.

	"Chúc ngươi, thành công."

	Minh Lang thấp giọng mở miệng, một giây sau, một thanh chùy thương đâm xuyên đầu lâu của hắn, sau đó là ngực, phần bụng, cuối cùng đem hắn đóng cọc tại trên đất.

	Chỗ không xa.

	"A! !"

	Một tiếng hô to từ trong vây công của hắc giáp vệ truyền ra, Tiên Cơ khí thế hoàn toàn bộc phát ra, từng cái cạp váy quấn vũ khí giương nanh múa vuốt, tại dưới phụ trợ của hơi nước hàn quang lập loè , đáng tiếc, Tiên Cơ tiếng hô lớn này đảo mắt liền bị đám hắc giáp vệ kêu giết bao phủ.

	Ngoài kết giới, Tô Hiểu thấy được một màn này, bỗng nhiên cảm giác quen mắt, một màn này để hắn như từng quen biết, thêm chút hồi ức sau nhớ tới, Phi Thế bị vây công tới chết lúc, giống như cũng là tương tự không cam lòng, lịch sử luôn luôn tương tự kinh người như vậy.

	"Cocolin · Byakuya!"

	Tiên Cơ váy áo nhuốm máu hướng Tô Hiểu xông đánh mà tới, trên người nàng cháy lên hỏa diễm màu trắng muốt, đây là tại thiêu đốt bản nguyên sinh mệnh lực.

	Đùng!

	Một tiếng trầm đục từ phía trước Tô Hiểu truyền đến, hắn đứng ở ngoài kết giới, từng thanh vũ khí quấn cạp váy, đâm vào trên vách trong của kết giới, trong những vũ khí này, có không ít đã xuất hiện vết nứt.

	Chỉ cách nhau một mặt kết giới, bên trong Tiên Cơ nhìn giận dữ Tô Hiểu, nàng một tay đặt tại trên vách trong của kết giới, hướng xuống chậm chạp cào, phát ra thanh âm chói tai như rạch thuỷ tinh.

	Phốc xuy!

	Một thanh chùy thương ném tới từ phía sau đánh úp lại, đâm xuyên lưng Tiên Cơ , nhưng nàng không quay đầu, hắc giáp vệ mạnh đến không hợp thói thường, toàn bộ thừa nhận qua Thâm Uyên chi lực ăn mòn, tại Tinh Linh chi quốc, không thiếu nhất chính là cá thể tinh anh, Tiên Cơ đám người có thể chống được lâu như vậy, đã là rất mạnh.

	"Ta tại trong luyện ngục chờ ngươi, cái kế tiếp chết. . . Chính là ngươi."

	Tiên Cơ nói xong, lui về phía sau một bước dài, từng cái cạp váy quấn vũ khí đem nàng bao bọc ở trong đó, sau đó những cạp váy này hình thành dạng xoắn ốc, hung hăng vặn vẹo xuống, tựa như một đoá hoa to lớn nở rộ, sương máu từ bên trong phiêu tán.

	Tiên Cơ chết rồi, nàng dùng năng lực của mình đem bản thân quấy cái nghiền nát, nữ nhân này không chỉ đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với chính mình cũng tàn nhẫn.

	Tiên Cơ, Minh Lang, Thiết Sơn ba người toàn bộ chết bất đắc kỳ tử, chỉ còn thần phụ bản thân, lúc này hắn đứng ở trong bao vây của hắc giáp vệ, từng thanh chùy thương chống tại bên cổ của hắn, hai tay đã bị xiềng xích trói buộc.

	"Người trẻ tuổi, ngươi có thân nhân sao."

	Thần phụ đối với hắc giáp vệ đang xiềng chân cho hắn mở miệng, bị tên hắc giáp vệ này không nhìn.

	"Ngươi muốn quý trọng sinh mệnh, muốn tín ngưỡng Thần Linh, nhưng không muốn giống như ta, không cẩn thận, nuốt chửng tín ngưỡng Thần Linh."

	Nghe đến thần phụ lời này, hắc giáp vệ còng lên xiềng chân cho hắn vẫn như cũ thờ ơ.

	"Thần nói, trên đời này hết thảy chi ác, đều nguồn gốc từ ta."

	Thần phụ trong khi nói chuyện, hai tay mười ngón lẫn nhau chồng chéo, nắm lại cùng một chỗ, hắn cất bước hướng về trước.

	Thấy được cử động khả nghi của thần phụ, một bên hắc giáp vệ đội trưởng đương nhiên không khách khí, một lưỡi thương quét xuống đầu lâu của thần phụ.

	Thần phụ thi thể chia lìa, chỗ cổ đứt của hắn nhanh chóng tái sinh ra một cái đầu lâu, càng khoa trương chính là, khối đầu lâu còn chưa rơi xuống đất kia của thần phụ, lại coi đây là bắt đầu, tái sinh ra thân thể cùng tứ chi các loại, thậm chí còn còn cấu thành một thân áo bào tái nhợt.

	Quần áo này là một bộ trường bào, thoạt nhìn là do từng tầng làn da phơi khô sau cấu thành, rất quỷ dị cùng tà tính.

	Thần phụ một hóa thành hai, vẫn như cũ nắm lại hai tay, bọn hắn quay lưng lẫn nhau, hướng phương hướng bất đồng đi đến.

	Thấy được tình cảnh này, các đại đội trưởng của hắc giáp vệ quát dừng bộ hạ, để đám hắc giáp vệ lùi về sau, vây thành một vòng.

	Đám hắc giáp vệ là sợ thần phụ hai hóa bốn, vậy liền hỏng mất, vì vậy bọn hắn lựa chọn chỉ vây không giết, ý đồ bắt sống thần phụ.

	Nguyện vọng là tốt đẹp đấy, thần phụ một chia làm hai trong tràng dừng bước tại chỗ cũ.

	Bành! Bành!

	Thần phụ tự mình nổ bung rồi, nổ thành mảng lớn huyết nhục, tung toé đến xung quanh, thấy được một màn này, xung quanh đám hắc giáp vệ khó tránh lòng sinh ý sợ, bọn hắn không bao giờ sợ cường địch, nhưng tình huống quỷ quyệt như vậy, bọn hắn là lần đầu gặp.

	"Lửa!"

	Tiếng gào to về sau, một tên hắc giáp vệ đội trưởng bàn tay đỏ rực, vũ khí trong tay đều hoà tan thành nước thép, một tay đặt tại trên huyết nhục ở mặt đất.

	Xoẹt ~

	Khói trắng bốc lên, tại trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tên hắc giáp vệ đội trưởng này nhanh chóng già nua, giáp trụ trên người hắn mục nát thành tro, trên thân tróc xuống làn da lão hoá, cấu thành trường bào tái nhợt, dung mạo của hắn cùng thần phụ càng lúc càng giống, cuối cùng cùng thần phụ hoàn toàn tương đồng.

	Đây còn không phải kinh khủng nhất, vừa rồi có hai tên thần phụ nổ thành mảng lớn huyết nhục, giờ phút này những huyết nhục này dâng trào, chỉ cần bàn tay một khối, liền có thể tái sinh thành thần phụ tử thể.

	Tái sinh cần thiết năng lượng từ đâu tới? Đáp án là từ trên thân người dắt buộc của mệnh hồn rút ra, cho dù khoảng cách rất xa, vẫn như cũ có thể thông qua phương thức tương tự truyền lại tín ngưỡng rút ra, thần phụ tại trước khi đi, dắt buộc 142 cỗ mệnh hồn.

	Ngắn ngủi mấy giây sau, trong hậu đình viện đứng một mảng lớn thần phụ, bọn hắn đều mặc trường bào tái nhợt, mặt mang nét cười từ ái.

	"Dê con lạc đường."

	"Dê con lạc đường."

	"Dê con lạc đường."

	Từng tên thần phụ mở miệng, nghe đến những tà âm chồng chéo cùng một chỗ này, xung quanh đám hắc giáp vệ mắt lộ ra ngu dại, bọn hắn lỏng ra vũ khí trong tay, lấy bộ pháp lảo đảo hướng đám thần phụ trong vòng vây đi đến.

	"Dê con lạc đường."

	Một tên thần phụ giơ tay, từ ái đè tại trên mặt của một tên hắc giáp vệ, hắc giáp vệ này nhanh chóng già đi, ngắn ngủi ba giây không đến, giáp trụ cùng quần áo của hắn mục nát đến tróc ra, trên thân xuất hiện trường bào tái nhợt, hắn biến thành dáng dấp của thần phụ, không chỉ như thế, hắn còn xoay người, hướng một tên hắc giáp vệ khác đi đến, đưa tay đặt tại trên mặt của đối phương, nói ra:

	"Dê con lạc đường."

	Cục diện tại trong thời gian ngắn mất khống chế, thần phụ vừa giết không được, cũng đụng không được, hắn không có Tiên Cơ loại năng lực chiến đấu hoa lệ kia , nhưng chỉ là nghe đến hắn nói 'Dê con lạc đường' bốn chữ, liền đủ để cho người mất đi thần trí, ngu dại hướng hắn đi đến, bị hắn đồng hóa.

	"Giết! Bất kỳ năng lực đều có giới hạn."

	Một tên hắc giáp vệ đội trưởng hô lớn, đám hắc giáp vệ có thần trí xung quanh, tập thể hai tay đập tai, đập tới trong tai ông một tiếng, cái gì đều nghe không được về sau, hướng đám thần phụ trong tràng phóng đi.

	Ngoài kết giới, Tinh Linh vương cùng năm vị vương duệ quan chiến, đều là sắc mặt ngưng trọng, thật ra năm vị vương duệ đều có chút nhìn ngốc rồi, bọn hắn gặp qua không ít địch nhân đáng sợ, nhưng giống như thần phụ như vậy quỷ quyệt đấy, thật sự chưa từng gặp.

	"Bệ hạ, chúng ta. . ."

	Lời của Vương duệ · Ellington nói đến một nửa, bị Tinh Linh vương giơ tay đánh gãy, Tinh Linh vương nhìn về phía Tô Hiểu, hỏi: "Byakuya, ngươi thật có thể có phương pháp giết chết thần phụ?"

	"Có."

	"Vậy liền diệt trừ hắn."

	"Ngươi xác định?"

	Tô Hiểu câu này 'Ngươi xác định', để Tinh Linh vương cau mày.

	Tinh Linh vương không rõ ràng Tô Hiểu là muốn dùng thủ đoạn gì, nhưng hắn ước lượng, coi như hỏi thăm, cũng sẽ bị Tô Hiểu lấy lệ qua.

	"Ban đầu, thần phụ cá thể là 1, sau đó hắn từ 1 hóa 2, hiện tại mà nói, nhìn ra có 3000 trở lên , nếu như ta không có tính toán sai, xác suất lớn 10 phút sau, số lượng cá thể của hắn sẽ vượt qua 2 vạn."

	Thần phụ năng lực cụ thể là chuyện gì xảy ra, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, người khác biến mạnh, đều là hướng về từng bước cường đại mà đi, thần phụ thì là càng ngày càng quỷ dị.

	"Lấy tốc độ nhanh nhất, giết chết hắn."

	Tinh Linh vương làm ra quyết định, hắn đã nhìn ra, dựa vào 2 vạn tên hắc giáp vệ, tựa hồ có chút không làm gì được thần phụ, địa hình bịt kín trong kết giới, là sân nhà tuyệt đối của thần phụ.

	Đạt được Tinh Linh vương chuẩn xác trả lời, Tô Hiểu lấy ra khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, đem kia kích hoạt.

	Apollo bị kích hoạt trong nháy mắt, một cỗ chấn động khủng bố khuếch tán ra, Tinh Linh vương, năm vương duệ đám người, đều trong lòng kinh hãi.

	Thấy vậy, Tô Hiểu nói ra:

	"Đây là loại chất nổ đại uy lực, tên là Apollo, lan đến phạm vi 3000 mét, kích hoạt sau không cách nào đình chỉ, kích hoạt thời gian là 15 giây, tính cả ta nói chuyện một hồi này, bây giờ còn thừa 10 giây."

	Tô Hiểu một bộ dáng dấp không chút sốt ruột.

	"Bệ hạ, bên trong còn có hai vạn tên hắc giáp vệ!"

	Một tên vương duệ mũi ưng trầm giọng mở miệng, hắn đã nhìn ra, nếu đem Apollo ném vào kết giới, thần phụ nhất định là sẽ chết, nhưng gần 2 vạn tên hắc giáp vệ kia, nhất định cũng sống không được.

	Tô Hiểu ném động Apollo đã làm nổ trong tay, ý của hắn rất rõ ràng, hoặc là hướng trong kết giới ném, hoặc là tùy tiện tìm phương hướng ném, vạn nhất 'Tay trượt', không có ném đến bầu trời, đến lúc nổ đến ai liền không rõ ràng lắm.

	Mục đích Tô Hiểu lấy ra Apollo rất nhiều, tổng cộng như sau:

	1. An bài thần phụ.

	2. Diệt trừ thần phụ về sau, tránh cho Tinh Linh vương tộc trở mặt, để bọn hắn kiêng kị Liệt Dương Chi Nộ · Apollo uy lực, nếu thứ này tại "Vương cung" hoặc là "Khu hậu thành" bạo tạc, Tinh Linh tộc sẽ khóc ngất tại WC.

	3. Tinh Linh tộc thủy chung đang thăm dò, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không khách khí, hắn hiện tại cũng không có gia nhập vào Tinh Linh tộc trận doanh, nói cách khác, hắn đánh giết hắc giáp vệ, xác suất lớn là có tiền lời đấy.

	4. Trì hoãn thời gian trở mặt với Tinh Linh tộc, có lúc, thể hiện ra đủ cường thế cùng lực phá hoại, sẽ để gia hỏa có khả năng trở thành địch nhân kiêng kị , như vậy, Tinh Linh tộc liền không dám nghĩ tới chuyện, đem Tô Hiểu tù khốn lên, để hắn điều phối dược tề một loại, mà là song phương bình đẳng giao dịch.

	Có điểm này ba điểm tại trước, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không khách khí, thái độ hiện tại của hắn là, hoặc là mở ra kết giới, hắn hướng trong kết giới ném Apollo, hoặc là trực tiếp ném đến khu hậu thành.

	Từ Tô Hiểu tiến vào Bối thành, mãi đến hắn kích hoạt khối này Apollo trước, Tinh Linh tộc đều là một bộ, bọn hắn mới là lão đại nơi đây, Tô Hiểu coi như là Diệt Pháp giả, cũng chỉ là cái người ngoại lai, không đủ để cùng bọn hắn đứng ở độ cao ngang hàng.

	'5, 4, 3. . .'

	Apollo còn thiếu 3 giây liền bạo tạc, kết giới đột nhiên mở ra một đạo lỗ hổng.

	Bành.

	Apollo phá ra một cỗ sóng khí, bay vào đến trong kết giới, lỗ hổng trên kết giới đóng kín đồng thời, trên trăm tên kết giới sư đồng thời thôi động năng lực, đem kết giới gia cố, gia cố, lại gia cố.

	Đùng! !

	Tiếng bạo tạc nặng nề từ trong kết giới truyền đến, Tinh Linh vương, năm vương duệ, cùng với hộ vệ Fenvic bên người Tô Hiểu đều cảm giác được, mặt đất dưới chân đang chấn động, cho dù đứng ở ngoài kết giới, phần mặt vẫn như cũ có cảm giác thiêu đốt, hơn trăm tên kết giới sư đang toàn lực gia cố kết giới , nhưng trên kết giới vẫn như cũ trải rộng vết nứt.

	Trong kết giới hình viên cầu to lớn, chỉ còn lửa Thái Dương màu vàng kim, bạo tạc về sau, kiến trúc, đầm nước, thậm chí còn bùn đất đều bốc hơi hết, chỗ trung tâm hoả diễm, một đạo bóng người nhanh chóng than hoá.

	"Cuối cùng, vẫn còn là thua bởi ngươi."

	Thanh âm già nua dần dần tiêu tán tại trong ngọn lửa, tàn khu bị đốt thành tro tàn, tro tàn bị nhiệt độ cao bốc hơi thành trạng thái khí.

	Lửa Thái Dương thiêu đốt đang tiếp tục, Tô Hiểu không chú ý điểm này, vừa rồi Apollo bạo tạc về sau, nhắc nhở của hắn spam rồi.

	【 ngươi đã đánh giết hắc giáp vệ · tinh nhuệ, ngươi đạt được 27 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đã đánh giết hắc giáp vệ, ngươi đạt được "Tinh hóa vật dị dạng · Thâm Uyên" . 】

	【 ngươi đã đánh giết hắc giáp vệ · tinh nhuệ, ngươi đạt được 28 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đã đánh giết hắc giáp vệ · tiểu đội trưởng, ngươi đạt được 107 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Cũng không phải đánh giết tất cả hắc giáp vệ đều có thể đạt được Linh hồn tiền, chỉ có đánh giết trong đó tinh nhuệ hoặc tiểu đội trưởng, mới có thể đạt được Linh hồn tiền, những cá thể này tuy không nhiều, nhưng Tô Hiểu xem xét lượng Linh hồn tiền hiện có về sau, phát hiện bản thân lần này đạt được 35267 mai Linh hồn tiền! Một khoản tiền lớn tới tay.

	Ngoại trừ số tiền lớn này, Tô Hiểu còn đạt được không ít 【 tinh hóa vật dị dạng · Thâm Uyên 】, lúc này còn chưa tới tay, phải đợi lửa Thái Dương dập tắt, đi trong kết giới nhặt, chỉ hy vọng thứ này đừng bị đốt nổ, vậy nhưng liền thua thiệt lớn, quyền sở hữu của thứ này đã là Tô Hiểu đấy, hắn nếm thử cách không xem xét thuộc tính của nó.

	【 tinh hóa vật dị dạng · Thâm Uyên 】

	Nơi sản sinh: Thụ Sinh thế giới / tất cả thế giới bị Thâm Uyên chi lực cao độ ăn mòn.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Vật phẩm loại cường hóa.

	Hiệu quả: Có thể lấy vật phẩm này thay thế "Bất Hủ thạch tinh luyện", tại trong đại sảnh cường hóa trang bị, đối với trang bị tiến hành cường hóa.

	Cảnh cáo: Bất kỳ trang bị đều có thể sử dụng vật phẩm này cường hóa, nhưng sau khi hoàn thành một lần cường hóa, trang bị này sẽ vĩnh cửu không cách nào lại thông qua phương thức khác, tăng lên đẳng cấp cường hóa.

	Cảnh cáo: Sử dụng vật phẩm này cường hóa trang bị, sẽ có tính hai mặt, trang bị được cường hóa, sẽ xuất hiện buff cực kỳ nổi bật, cùng debuff đồng dạng nổi bật, hoặc là sử dụng đại giới các loại.

	Nhắc nhở: Sử dụng vật phẩm này cường hóa, cao nhất có thể đem trang bị cường hóa đến +10, cường hóa đến +10 về sau, trang bị được cường hoá sẽ xuất hiện chất biến, mang đến buff sẽ tăng lên trên biên độ lớn, mang đến debuff đồng dạng tăng lên trên biên độ lớn.

	Cho điểm: 1000 điểm (bởi vì tác dụng phụ khá nhiều, dẫn đến cho điểm hạ thấp).

	Tóm lược: Thâm Uyên lực lượng sau khi dị dạng chất chứa ở trong đó, Thâm Uyên lực lượng rất công bằng, mang đến gì đó đồng thời, cũng sẽ cướp đi cái gì.

	. . .

	Tô Hiểu tiếp tục hướng xuống lật xem nhắc nhở, rất nhanh, một hàng lớn nhắc nhở đánh giết xuất hiện, cái này để trong lòng hắn hơi thấy khác biệt.

	【 ngươi đã đánh giết làm trái quy tắc giả số 17***56 (Tử Vong Nhạc Viên). 】

	【 ngươi đã đánh giết làm trái quy tắc giả số 12***90 (Thánh Quang Nhạc Viên). 】

	【 ngươi đã đánh giết làm trái quy tắc giả số 15***11 (Thiên Khải Nhạc Viên). 】

	. . .

	Tô Hiểu hướng xuống lật ra, nhiều vô số có hơn một trăm cái nhắc nhở, cái này để hắn đạt được 189 điểm sát lục công huân, cộng thêm 265 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, thần phụ loại năng lực kinh người kia, hẳn là xây dựng tại trên cơ sở bẫy người, trước mắt bị một khối Apollo nổ rồi, cộng thêm tại trong kết giới đốt như vậy cả buổi, thủ đoạn kia đã bị phá ra, thần phụ phân ra cá thể càng nhiều, tốc độ diễn sinh tử thể liền càng nhanh, nhưng ngược lại, hắn một lần bị giết, số lần chết mất cũng không phải tử vong một lần đơn giản như vậy.

	Tô Hiểu ước lượng, thần phụ đây tối thiểu nhất là hố hơn một trăm tên làm trái quy tắc giả, mới sẽ nhiều nhắc nhở đánh giết như vậy.

	Lật xem đến phía dưới cùng, hắn rốt cuộc thấy được mấy cái nhắc nhở mà mình muốn thấy được.

	【 ngươi đã đánh giết cao nguy làm trái quy tắc giả số 170042. 】

	【 ngươi đạt được 1 điểm +70 điểm sát lục công huân (mục tiêu đánh giết đạt được + mục tiêu có được sát lục công huân). 】

	【 ngươi đạt được 82 mai Huân chương vinh dự kim cương. 】

	【 ngươi đạt được Tử Linh Chi Thư (trong phong ấn cường độ cao). 】

	. . .

	Một bản thư tịch cũ kỹ đóng chỉ lơ lửng tại phía trước Tô Hiểu, thư tịch này dày chừng ngón cái, mỗi một tờ biên giới đều nhấp nhô không đều, cảm giác kia, chính là đem rất nhiều trang sách bằng da đóng lại cùng một chỗ.

	Bản tà điển do da người, da Thần Linh, da Hư Không dị tồn tại chế thành này, tuyệt không phải thứ tốt, khí tức phía trên đó, đã không phải tà ác có thể hình dung đấy, hơi có tiếp xúc trên ánh mắt, liền sẽ có hơi mang cảm giác trầm mê choáng váng.

	"Tinh Linh vương, đây là chiến lợi phẩm mà ta đạt được, các ngươi Tinh Linh tộc lần này tử thương thảm trọng, bản bí điển này, liền xem như là bồi thường."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Tinh Linh vương có nhiều hứng thú quan sát "Tử Linh Chi Thư", một lát sau, hắn không còn đi nhìn bản tà điển này, tình huống của Tinh Linh tộc đã đủ hỏng bét, thực sự lại làm bản tà điển tới, đó thật sự là 'Vui vẻ' đến bay lên.

	Phát hiện Tinh Linh vương không muốn, Tô Hiểu lấy ra cái hộp than, dưới tình huống không đụng vào "Tử Linh Chi Thư", đem kia thu hồi.

	Thứ này Tô Hiểu tuyệt sẽ không lật xem, trên đời này có quá nhiều nguy hiểm, hắn thậm chí hoài nghi, đồ chơi này cùng Thâm Uyên Chi Quán đánh một chút, đều sẽ không sợ.

	Tô Hiểu tính toán là, nếu như "Tử Linh Chi Thư" hiện tại quyền sở hữu thuộc về mình, vậy liền đừng trốn tránh, vạn nhất thật bị đồ chơi này chủ động để mắt tới, vậy liền khó chịu, vì vậy trước tiên đem thứ này thu lại, nhưng không đi lật xem, chờ sau này gặp đến 'Người hữu duyên', đem "Tử Linh Chi Thư" đưa cho đối phương là có thể.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, "Tử Linh Chi Thư" thật ra cũng không chào đón bản thân, thậm chí còn, đều không chuẩn bị quấn lên bản thân.

	Nghĩ đến cũng đúng, giống như loại vật nguy hiểm này, cơ bản đều không chào đón Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, cùng với Diệt Pháp giả hai loại thân phận này, mà Tô Hiểu, là Liệp sát giả + Diệt Pháp giả, siêu cấp không nhận vật nguy hiểm chào đón, lần trước tiếp xúc Thâm Uyên Chi Quán, hắn còn bị Thâm Uyên Chi Quán ghét bỏ qua.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, nếu như "Tử Linh Chi Thư" không chào đón bản thân, cái kia càng tốt, tìm đến người hữu duyên liền tặng người, cũng coi là cùng "Tử Linh Chi Thư" cùng người hữu duyên kia, kết 'Thiện duyên' .

	Trước khi đưa ra ngoài, Tô Hiểu chuẩn bị tại sau này có cơ hội lúc, dùng "Tử Linh Chi Thư" câu Tà Thần, chấn động của thứ này, lực hấp dẫn đối với Tà Thần có lẽ không nhỏ.

	Nếu như "Tử Linh Chi Thư" phối hợp, đạt được Tà Thần chiến lợi phẩm, hắn không ngại phân đối phương chút.

	Tô Hiểu đem hộp than thu hồi, đây là đem Hắc Phong thụ thân cành đốt thành than về sau, dùng than kia ép lại mà thành, hắn trước đó dùng hộp than này trữ rễ cây của Mậu Sinh chi cuồng loạn, đã chứng minh tính ổn định của thứ này.

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, từ nhắc nhở tới nhìn, hắn diệt trừ thần phụ, "Tử Linh Chi Thư" đều xuất hiện.

	Vấn đề là, lão gia hỏa này có qua tiền án, lần trước tại thánh địa · Chiliard, Tô Hiểu liền giết qua đối phương một lần, mẹ nó vừa giết xong không bao lâu, gia hoả kia lại lộ diện, hơn nữa không có bởi vì bị giết, đến tìm Tô Hiểu liều mạng.

	Thần phụ giết qua Khế ước giả cùng làm trái quy tắc giả rất nhiều, lần trước tại Ma Linh Tinh đánh Thế giới tranh đoạt chiến, lão gia hỏa này liên hợp hội trưởng · Rogash, đem Thánh Vực Nhạc Viên mấy trăm tên Khế ước giả toàn bộ hố chết, dẫn đến trận kia Thế giới tranh đoạt chiến, Thánh Vực Nhạc Viên trực tiếp rời sân.

	Tô Hiểu nhìn về phía trong kết giới, lửa Thái Dương đã thối lui, Tinh Linh vương hạ lệnh về sau, kết giới mở ra, một cỗ sóng nhiệt trước mặt mà tới.

	Bố Bố Uông cùng Bahar bắt đầu quét dọn chiến lợi phẩm, cuối cùng tìm đến 127 khối 【 tinh hóa vật dị dạng · Thâm Uyên 】, cùng với hai mai Bất Hủ cấp bảo rương.

	Hai mai Bất Hủ cấp bảo rương này hàm kim lượng chếch xuống, cái này rất bình thường, thống kê xong tiền lời về sau, Tô Hiểu hướng vương cung tiền đình đi đến.

	Lưu ý đến cử động của Tô Hiểu, hai người trong năm vương duệ làm bộ muốn mở miệng ngăn cản, phát hiện Tinh Linh vương thần tình về sau, hai vị vương duệ này không lên tiếng.

	"Hắn sẽ không đi đấy, không cần phái người giám thị hắn."

	"Thế nhưng là bệ hạ. . ."

	"Ngươi sẽ buông tha cho cơ hội có thể đạt được một món lớn tài nguyên sao? Không cần lo lắng, hắn coi như rời đi Bối thành, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn trở về."

	Tinh Linh vương nói không sai, Tô Hiểu coi như rời đi, cũng chỉ là tạm thời ra ngoài làm việc.

	Trong một tòa nhà cao cấp của vương cung tiền đình, Tô Hiểu đẩy cửa đi vào trong đó, tìm một vòng, không có phát hiện Quạ nữ, Thú Hào, Phong tung tích.

	Rời đi toà nhà cao cấp này, Tô Hiểu đi vào trong một toà nhà ở hai tầng bên cạnh, khóa ngược lại cửa phòng ngủ.

	Từ trong ngực móc ra tượng thần cổ xưa, kích hoạt về sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar xung quanh sương xám tràn ngập, hắn muốn phản hồi cố đô ở trung bộ địa khu, đi cố đô phụ cận "Hoàn Thụ thành" .

	Tính cả trong tay sát lục công huân, cùng với bảy cái thẻ sát lục công huân 100 điểm, sát lục danh vọng của Tô Hiểu đột phá 1000 điểm.

	Hơn một giờ về sau, trong Gian phòng không thế thấy của "Hoàn Thụ thành", Tô Hiểu đứng tại cửa hàng thế giới, đưa tay đặt tại mặt trên kích hoạt.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã kích hoạt Thụ Sinh thế giới · cửa hàng thế giới. 】

	【 hiện có sát lục công huân: 1019 điểm, 】

	【 vật phẩm phía dưới , có thể sử dụng sát lục công huân tiến hành hồi đoái. 】

	Tô Hiểu trực tiếp đem 【 Tham Lam Chi Chương (cấp Thế Giới) 】 hồi đoái tới, chỉ có đến trong tay mình mới là của mình.

	Một tấm bảng gỗ xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, bảng gỗ này hơi tiếp cận dạng hình trụ, độ cao tại 10 cm khoảng chừng, độ dày đại khái 3 cm, chỗ góc đáy có dấu vết khuyết tổn.

	【 ngươi đã tiêu hao 1000 điểm sát lục công huân. 】

	【 ngươi đạt được Tham Lam Chi Chương (cấp Thế Giới). 】

	PS: (liên quan với Tham Lam Chi Chương, phế muỗi quyết định tại chương sau miễn phí chương tiết làm cái bỏ phiếu, tình huống cụ thể tại chương sau miễn phí chương tiết trong nói rõ).
Kết chương.