Chương 93 : Truyền tống chiếc nhẫn.
Tiếp tục trên đầu công tác não ma căn bản không thèm để ý sau lưng Marco có không hề rời đi, hắn bây giờ chuyện cần làm quan trọng hơn, 'Binh lính' giai đoạn thứ hai khai phát, nếu như nói giai đoạn thứ nhất là ở toàn thế giới cướp đoạt mang theo có siêu nguyên gien thanh thiếu niên, cũng tiến hành sinh vật gien cải tạo đem hoàn toàn vặn vẹo thành thuộc về bọn họ tự thân siêu năng sinh vật cải tạo binh khí, như vậy giai đoạn thứ hai chính là lợi dụng trước cải tạo thành thục kỹ thuật, tiến hành siêu năng binh lính chế tạo, chế tạo thuộc về bọn họ bản thân binh lính.

	Lợi dụng trước ở những chỗ này mang theo siêu nguyên gien thanh thiếu niên phía trên làm thí nghiệm, hoàn mỹ đem mỗi một đoạn siêu nguyên gien tiến hành sao chép, bảo tồn, kế tiếp muốn làm chính là căn cứ những thứ này hoàn mỹ sao chép xuống siêu nguyên gien, thông qua nữa một thống nhất  DNA mô bản clone làm ra một bộ có thể tiếp nhận những thứ này siêu nguyên gien cắm vào thân thể, lại do bọn họ tiến hành hắc ín trình tự cải tạo.

	Đây là hạng rất khổng lồ công trình, gien lĩnh vực, ngươi chính là lại hắc khoa kỹ cũng không cách nào một lần là xong, cho dù là não ma một mực đang phụ trách phương diện này công tác, cũng ở đây giai đoạn thứ hai chặn hồi lâu. Đang ở não ma vẫn ở chỗ cũ đánh hạ gien gắn chiết phương diện vấn đề khó khăn lúc, bị màu trắng ánh đèn chiếu có chút đè nén ngầm dưới đất động rộng rãi, từ chỗ tối dọc theo người ra ngoài một đạo bóng tối, hướng toàn bộ ngầm dưới đất động rộng rãi bao trùm.

	Bao trùm chỗ, vô luận là người, vật, cũng giữ vững ở bất động trạng thái, quỷ dị chính là, cái này đạo âm ảnh cũng không có đem ánh đèn che kín, chẳng qua là làm cho cả ngầm dưới đất động rộng rãi độ sáng trở thành nhạt một ít. Đang trước máy vi tính cố gắng công tác não ma phát giác trước mắt mình màn ảnh lớn xuất hiện loạn mã, tiếp theo màn tối, ba cặp con mắt màu đỏ liền trực tiếp như vậy xuất hiện ở trên màn ảnh máy vi tính, thâm trầm giọng cũng thông qua Microphone truyền ra."Đã lâu không gặp, Simon · Jones, ta thân ái tôi tớ."

	Đối mặt đột nhiên này xuất hiện ở trước mặt mình ba cung, não ma bình tĩnh đúng mực đối này thi lễ một cái, mới lên tiếng: "Ta thân ái chủ nhân, là có đoạn thời gian không gặp." Loại thái độ đó, hoàn toàn không đem mình trước đem ba cung chơi một vố chuyện để ở trong lòng.

	"Ngươi còn nhớ ta chủ nhân này a, trước ngươi nhưng là làm kiện để cho ta rửa mắt mà nhìn chuyện đâu, ngươi nói, ta làm như thế nào tưởng thưởng ngươi đây?"

	"Nhìn ngài nói , ta đây không phải là đã bị trừng phạt sao, chủ nhân, liền ngay cả Thượng Đế đều biết phản bội ngài là có trừng phạt, nhìn ta bộ dạng hiện giờ không phải là tốt nhất nói rõ?"

	Không biết có phải hay không bị Corvin hành hạ qua một lần duyên cớ, toàn thân trừ đại não vẫn còn, những địa phương khác cũng đổi cái linh kiện não ma, đã không có chi lúc trước cái loại này đối mặt ba cung hèn mọn, cho dù đối mặt ba cung hỏi tội, hắn cũng có thể tự mình nhạo báng, thuận tiện phủng một cái bản thân vị chủ nhân này. Mà hắn cũng xác nhận một cái đạo lý, chính là thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi, cho dù là ba cung vị này chiều không gian ma thần cũng chạy không thoát cái này định luật.

	"Xem ra, ngươi lần này trải qua để cho ngươi càng hiểu được tôn trọng, Simon, như vậy ta cũng không ở phương diện này tiếp tục với ngươi tìm đề tài, ngươi nên biết mục đích ta tìm ngươi, nữ nhi của ta, ngươi đã tìm được chưa."

	"Dĩ nhiên, ta thân ái chủ nhân, ta đã tìm được nàng đặt chân vị trí, hơn nữa cũng cùng địa phương ác ma thông báo qua , sẽ để cho hắn đi cố ý kích thích ngài nữ nhi, để cho nàng nhanh hơn có thể thích ứng năng lực của ngài."

	"Khó trách ta cảm thấy mình gần đây tiếp vào địa cầu độ khó so trước đó nhỏ rất nhiều, làm không sai, Simon, ta đã sắp không kịp đợi đem nữ nhi của ta đặt ở trong lòng ta . Xem ở ngươi cố gắng như vậy mức, ta phải cho ngươi điểm ban thưởng, cùng địa ngục đám kia ác ma giao thiệp với cũng không phải là lời đơn giản thuật như vậy đủ rồi, ngươi cần lực uy hiếp, cái này có thể giúp được ngươi, sẽ để cho bọn họ sẽ không ở trước mặt ngươi chơi mánh."

	Nói, một treo sức liền từ trong màn ảnh bay ra, rơi vào não trong ma thủ, ba cung thanh âm lúc này mới tiếp tục nói: "Nó chỉ có một hiệu quả, có thể cách không đem khí tức của ta truyền ra ngoài, vô luận với ngươi tiếp hiệp chính là cái nào giai cấp ác ma, cũng sẽ thông qua khí tức biết được tục danh của ta." Lần này ba cung cũng đã có kinh nghiệm, lần trước bị não ma chỉnh như vậy một lần, cho hắn biết loài người loại sinh vật này âm đứng lên so ác ma còn hung ác, không tiếp tục cho Simon cung cấp lực lượng dựa vào vật kiện, chẳng qua là có khí tức uy hiếp mà thôi.

	Đem treo sức tùy ý đeo trên cổ, não ma cũng rõ ràng ba cung băn khoăn, đầu óc của hắn cũng không chênh lệch, loại vật này đặt vào hoàn cảnh đó nghĩ một cái cũng có thể hiểu được. Bất quá hắn bây giờ cũng không sao, muốn nói lực lượng vậy, ba cung kia dùng một lần liền không có lực lượng còn không bằng hắn mình bây giờ trong tay nắm giữ , nếu như đem trước Corvin cùng Dick đem hắn đánh bại tiết mục lần nữa diễn ra một lần, tuyệt đối sẽ là một không giống nhau kết quả.

	"Kia ta hiểu, nếu như không có chuyện gì, vậy ta nghĩ ngài nên rời đi , chủ nhân của ta, còn có, sau này mời ngài gọi ta làm: Não ma." Hồi báo xong công việc của mình tiến độ về sau, não ma rất bình tĩnh cho ba cung hạ lệnh trục khách, ngược lại để ba cung có chút kinh ngạc không dứt, nhưng cách mấy giây sau liền cười lớn.

	"Ha ha ha ha! Não ma, có ý tứ, nhân loại các ngươi thật là có ý tứ sinh vật a, ta quyết định , nếu như ta có thể đặt chân địa cầu các ngươi vậy, cũng không hủy diệt, các ngươi viên tinh cầu này nhất định sẽ mang đến cho ta không giống nhau thể nghiệm, Ciao~ "

	Một trận tiếng cười đi qua, ba cung ánh mắt liền từ trên màn ảnh biến mất, mà màn ảnh máy vi tính cũng lần nữa khôi phục trở về nguyên lai trang bìa, cái khác bị sựng lại khí cụ, công nhân viên, cũng ở đây bóng tối thối lui ra sau đó tiếp tục trên đầu công tác, thì giống như mới vừa rồi định cách căn bản không tồn tại vậy, trừ trước màn ảnh não ma.

	Los Angeles, John cùng Chas nhìn trước mắt một đám người đều mười tám tuổi thiếu niên, nhíu mày. John căn bản không nghĩ tới Los Angeles chi linh tìm cho mình trợ thủ lại là đám này chưa dứt sữa đứa trẻ, còn có hai cái là mình đã từng thấy . Thầm mắng một câu Los Angeles chi linh không đáng tin cậy, cũng chỉ có thể ngồi ở chỗ đó chờ Corvin câu trả lời của bọn họ.

	Giống nhau, Corvin bên kia cũng là hơi lúng túng một chút, làm Corvin đánh nhịp để cho Lena đem John bọn họ bỏ vào đến về sau, John cũng không có vòng vo, đi thẳng vào vấn đề trực tiếp đem hắn cùng Belur nói chuyện cho Corvin bọn họ nói rõ. Cũng biết bản thân giữa song phương cũng có cùng một cái mục tiêu, từ Belur trong tay đoạt lại Tracy linh hồn, có chung nhau mục tiêu, thì có hợp tác cơ sở, chẳng qua là Corvin bên này vẫn còn có chút gặp khó khăn, không có nguyên nhân khác, cũng bởi vì đối diện người này gọi John · Constantine, thanh danh lan xa Constantine rác ruổi, hợp tác không thành vấn đề, nhưng là một không tốt bị hố, phía bên mình đoàn diệt cũng không phải là không được chuyện.

	"Corvin, trước ngươi còn nói chúng ta cần một thần bí đo đồng minh, bây giờ đồng minh đến rồi, ngươi thế nào do dự a." Luôn luôn nhanh mồm nhanh miệng Wally trực tiếp hỏi, hắn có chút không rõ Corvin một mực ở đó không nói đáp ứng cũng không nói phản đối, vẫn nói để cho ta suy nghĩ lại một chút là vì cái gì.

	Ta còn chưa phải là sợ chúng ta bị bẫy chết! Liếc Wally một cái, Corvin ở trong lòng rủa xả nói, hắn cũng không thể trực tiếp nói cho đại gia liên quan tới John chói lọi lịch sử đi, cái này đều không cách nào giải thích, dù sao trong máy vi tính cũng sẽ không ghi lại liên quan tới John thế nào hố đồng đội tài liệu, bản thân lại không thể nói, chỉ có thể ở cái này cương.

	"Bọn nhỏ, các ngươi rốt cuộc nghĩ kỹ chưa có, thúc thúc bên này nhưng là rất bận rộn, thời gian nhưng không chờ người a."

	"Ngươi trước tiên ở vậy chờ hạ, ta đi chuyến nhà cầu." Đối với ở đó thúc giục Constantine rác ruổi, Corvin cũng không có giống như trận đánh lúc trước siêu nhân, Người Dơi như vậy sử dụng kính xưng, người này thiết cũng liền ở manga trong còn có hoạt hình trong hắn sẽ thích, đặt ở trên thực tế, ai thích cùng một động một chút là đùa với ngươi chính nghĩa chọc sau lưng gia hỏa làm đồng đội.

	"Ngươi có phải hay không đối nhà cầu có cái gì đặc thù tình tiết a." Wally rủa xả nói.

	"Ai cần ngươi lo!"

	Thẹn quá thành giận trả lời một câu, Corvin đóng cửa lại, ngồi ở xí bệt bên trên, hai mắt nhắm lại, liền chìm vào bản thân hệ thống không gian. Nếu muốn cùng Constantine rác ruổi liên minh, như vậy tối thiểu phòng vệ các biện pháp cũng phải làm tốt, nhìn xuống bản thân cá nhân điểm tích lũy, từ National thị đi ra lúc mới có một triệu, một trăm ngàn tích phân, đến Los Angeles, liền trực tiếp chạy nhanh tới một triệu, tám trăm ngàn, ở cư dân lầu nơi đó cùng Connor hợp tác diệt đi đám kia bị ác ma dựa vào cư dân liền cho Corvin cống hiến bảy trăm ngàn tích phân, không thể không nói một câu, đi ra sóng vẫn có chỗ tốt.

	Nhưng rất rõ ràng, những thứ này tích phân cũng không thể đưa đến quyết định gì tác dụng, nhưng Corvin còn có ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội vô dụng, lần này vừa đúng phát huy được tác dụng.

	"Hệ thống, sử dụng ta ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội." Lúc này Corvin, chỉ có thể gửi hi vọng bản thân kia nghịch thiên Âu hoàng huyết thống , đây chính là hắn đời trước đắc ý nhất vận khí, ngay cả đánh mạt chược đều có thể lệnh đến không được cái loại đó, lên tay ba ngầm đòn khiêng sau đó chờ nghe bài liền hỏi ngươi có sợ hay không.

	【 nhận được, bắt đầu rút thăm trúng thưởng. 】

	Đã lâu không gặp hệ thống tiếng vang lên, quen thuộc máy đánh bạc đồ án ở trước mặt mình điên cuồng lăn tròn, cuối cùng dừng lại ở ba cái thống nhất chiếc nhẫn trên đồ án.

	【 chúc mừng kí chủ, đạt được wizard series truyền tống chiếc nhẫn một cái. telesport chiếc nhẫn, có thể sử dụng mười lần, nhưng chồng chất sử dụng, độ cao cao nhất độ có thể tiến hành vượt qua vũ trụ thuấn di, vũ trụ khoảng cách coi ma pháp nguyên cường độ cùng truyền tống mục tiêu mà định ra, có hay không tiếp tục, kí chủ. 】

	Nghe hệ thống giải thích, Corvin cũng không thể không vì vận may của mình tích cái like, quả nhiên bản thân Âu hoàng thủ khí chỉ có ở vào thời điểm này tác dụng nhất, mặc dù không có chút xuất thần bí đo series đai lưng, nhưng cũng có đạo cụ, mười lần truyền tống cơ hội, hơn nữa còn có thể bổ ma, ít nhất nhóm người mình nếu như bị Constantine rác ruổi hố cũng có cơ hội chạy đường, nhưng Corvin hay là bảo hiểm lựa chọn tiếp tục rút thăm trúng thưởng, làm hai tay chuẩn bị an toàn hơn nha. Máy đánh bạc lần nữa lăn tròn, Corvin vận khí lần nữa cho hắn thêm được, hắn lại một lần nữa rút được wizard series chiếc nhẫn.

	【 chúc mừng kí chủ, đạt được defend chiếc nhẫn, defend phòng ngự chiếc nhẫn, có thể sử dụng thứ mấy mươi lần, hiệu quả cùng kể trên chiếc nhẫn đánh đồng, cao nhất có thể chống đỡ đơn thể vũ trụ cấp công kích, bất kỳ phương thức. Có hay không tiếp tục, kí chủ? 】

	"Không cần, hai cái này như vậy đủ rồi, còn có một lần giữ lại cứu mạng dùng đi."

	Nhìn bỏ vào bản thân hệ thống không gian hai cái cường lực đạo cụ, Corvin lúc này mới kết thúc rút thăm trúng thưởng, ý thức từ hệ thống không gian lui ra ngoài, mở ra cửa nhà cầu, nụ cười ngâm ngâm đối ngồi ở chỗ đó hút thuốc lá John nói: "Được, John · Constantine, chúng ta cùng ngươi hợp tác."

	Mời nhổ một ngụm vòng khói, John rồi mới lên tiếng: "Như vậy, hợp tác vui vẻ, thiếu niên ~ "

	...

	Nhân vật giới thiệu: Trigon, chiều không gian ma thần đại lão, đa nguyên vũ trụ cấp bậc thực lực, đại gia có thể hiểu thành Marvel Dormammu như vậy.
Kết chương.