Chương 497 : Liễu Uyển Thi thân phận.
Khoảng cách Tây Nam Dương châu Trù Nghệ đại bỉ, còn có nửa tháng, Quân Thường Tiếu mang theo Liễu Uyển Thi lên đường rời đi.

	Không mang đệ tử khác cùng đi, cũng là hi vọng bọn họ có thể mau chóng tăng cao tu vi.

	Về phần luyện chế mà thành mấy ngàn khỏa Trung phẩm Tụ Khí đan, cũng đã phân phối đến Đan Dược cơ bên trong, đệ tử có thể tại cố định thời gian nhận lấy.

	Theo môn phái phát triển, Quân chưởng môn đều nhanh có thể uỷ trị.

	"Nếu như lại có nhất cái cùng Không Gian giới chỉ lẫn nhau hỗ thông thiết bị, dù là không tại môn phái, cũng có thể luyện chế Đan cược, các loại vũ khí vật phẩm, nhất khóa phân phối đến từng cái máy móc bên trên." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống nói: "Có, bất quá cần xem vận khí xoát ra."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	Người tại Tinh Vẫn đại lục du sơn ngoạn thủy, đệ tử thiếu khuyết Đan cược làm sao bây giờ?

	Đơn giản.

	Ngụy lão đem trồng ra dược liệu đưa đến thiết bị trong, truyền tống đến Không Gian giới chỉ, trải qua luyện chế về sau, lại cho đến Đan Dược cơ tiếp tế.

	Nghĩ đến tận đây, Quân Thường Tiếu càng mong đợi!

	Nói trở lại.

	Hắn làm sao chẳng phải mời một ít đảm nhiệm Đan Dược sư, đến luyện chế Đan cược?

	Hệ thống Đan Dược các, hoàn toàn có thể nhất khóa hóa, đơn giản hóa Luyện đan, mà lại luyện chế Đan cược trả tặc ngưu bức, cần gì phải đi mời Đan Dược sư!

	Quân chưởng môn tuy chỉ là một người, nhưng có thể làm đa dạng công việc, Đan cược, vũ khí, phù chú, thậm chí Linh uẩn vũ khí đều có thể mình đến, tuyệt đối siêu cấp toàn năng.

	Càng tao chính là.

	Trả lại hắn meo không tự mình động thủ, có thể nói bớt lo lại dùng ít sức.

	. . .

	"A!"

	Đứng ở sơn thanh thủy tú dã ngoại, Quân Thường Tiếu triển khai hai tay, ngửi ngửi kia say lòng người tim gan cỏ xanh khí tức, cảm khái nói: "Ra giải sầu một chút, cũng là không sai!"

	Liễu Uyển Thi ngồi tại trên tảng đá, tay nâng lấy má, trên mặt viết đầy xoắn xuýt.

	"Nghĩ gì thế?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ây. . . Không có gì." Liễu Uyển Thi bối rối đạo.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nói: "Rời đi môn phái về sau, ngươi liền sầu mi khổ kiểm, có phải là có tâm sự gì hay không?"

	"Không có. . ."

	Liễu Uyển Thi nói: "Không có nha, không tâm sự!"

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Tâm sự toàn viết trên mặt, mình muốn nhìn không ra, chẳng phải là mắt mù.

	"Để bản tọa đoán xem ngươi có tâm sự gì."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Có thể làm ra tăng lên lực lượng cơm chiên, ngươi hẳn là có không bình thường thân phận a?"

	"Ta có thể có cái gì không bình thường thân phận a."

	Liễu Uyển Thi đang nói này thoại lúc, hai cái mắt to một mực tại lắc.

	Quân Thường Tiếu nhìn ở trong mắt, tiếp tục nói: "Cư bản tọa biết, Tây Nam Dương châu cũng có nhất cái lấy nấu nướng làm chủ Gia chủ, làm ra đồ ăn có thể tăng lên võ đạo thực lực."

	Liễu Uyển Thi nói: "Chưởng môn nói là Thiên Dụ Vương thành Âu Dương gia a?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	Liễu Uyển Thi nói: "Chưởng môn cho là ta là Âu Dương gia người?"

	"Một người bình thường có thể làm ra tăng lên lực lượng cơm chiên, bản tọa rất khó tin tưởng." Quân Thường Tiếu đạo.

	Này thoại đại biểu, hắn càng tin tưởng tiểu nha đầu là Âu Dương gia người, nếu không, làm sao có thể nghiên cứu ra thần kỳ như vậy đồ ăn đến đâu.

	"Tốt a."

	Liễu Uyển Thi nói: "Ta thẳng thắn, ta cùng Âu Dương gia có quan hệ."

	Quân Thường Tiếu cũng cũng không ngoài ý muốn.

	Năm đó thu lưu cô gái này về sau, Lục Thiên Thiên đã từng hoài nghi tới, hắn mặc dù không có coi ra gì, nhưng khẳng định nhàm chán thời điểm cũng sẽ suy nghĩ một chút.

	Không chỉ Liễu Uyển Thi.

	Rất nhiều đệ tử, Quân chưởng môn đều có nghĩ qua.

	Nghĩ nhiều nhất là Lục Thiên Thiên, bởi vì trực giác nói với mình, cái này đệ tử phía sau cố sự khẳng định không đơn giản.

	Cho đến hiện tại, Quân Thường Tiếu trả cho là, như thế thiên tư trác tuyệt nữ nhân gia nhập Thiết Cốt phái, có thể là vì tránh né cừu gia truy sát.

	Cho nên Lục Thiên Thiên xuất ngoại lịch luyện thời điểm, mới có thể nói vô luận gặp được nguy hiểm gì, môn phái đều là nàng kiên cường nhất hậu thuẫn.

	Lão tử mặc kệ cừu gia là ai, cũng mặc kệ mạnh bao nhiêu.

	Nếu như dám làm tổn thương đệ tử của mình, chắc chắn dốc hết môn phái chi lực, cùng hắn giết cái —— không chết không thôi!

	Quân chưởng môn tính cách chính là bao che cho con.

	Từ đệ tử tại Tử Vong cốc bị Hoa Dương quận Tà phái khi dễ, liền trực tiếp toàn diệt cũng có thể nhìn ra.

	"Vẻn vẹn có quan hệ?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Liễu Uyển Thi cúi đầu xuống, tay nhỏ nhẹ nhàng nắm ở cùng một chỗ, thấp giọng nói: "Chưởng môn, ta. . . Ta nhưng thật ra là Âu Dương gia con gái tư sinh."

	Cuối cùng ba chữ nói ra, nàng không biết dùng bao lớn dũng khí, liền ngay cả thân thể cũng lại hơi run rẩy.

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Hắn suy đoán Liễu Uyển Thi cùng Âu Dương gia có quan hệ, không nghĩ tới sẽ là con gái tư sinh.

	Tại đã từng thế giới, con riêng nữ vốn là không dễ nghe, sẽ còn lọt vào người khác chỉ trỏ, tại dị giới khẳng định có qua mà không bằng.

	"Mẫu thân của ta là một người bình thường."

	Liễu Uyển Thi nói: "Gặp được tên hỗn đản kia, sau đó liền có ta."

	Cái này hỗn đản nhất định là phụ thân hắn.

	"Về sau, mẫu thân của ta thân nhiễm bệnh nặng qua đời, chỉ còn lại lẻ loi hiu quạnh ta, bị cái kia hỗn đản tìm tới, mang về Âu Dương gia."

	Liễu Uyển Thi càng nói, trong mắt hận ý càng giận, bởi vì tiến vào Âu Dương gia, là nàng cơn ác mộng bắt đầu.

	Quân Thường Tiếu cũng có thể phán đoán ra.

	Nhất cái con gái tư sinh tiến vào đại gia tộc, khẳng định không thể thiếu bị đồng tộc nhằm vào.

	Đúng thế.

	Liễu Uyển Thi không ít bị đồng tộc khi dễ, bị chửi 'Con hoang' cũng là thường thấy nhất.

	Bởi vì xuất thân quan hệ, tiểu la lỵ có thể nhịn để.

	Nhưng càng là nhường nhịn, đổi lấy lại càng là làm tầm trọng thêm, cái này khiến nàng không thể nhịn được nữa, ngày nào đó lặng lẽ rời đi Âu Dương gia.

	Vì không bị tìm tới, Liễu Uyển Thi đi vào hẻo lánh nhất Thanh Dương quận, lúc này mới có cùng Quân Thường Tiếu tại Thanh Dương thành gặp nhau một màn.

	Nàng từ đầu đến cuối đi theo họ mẹ.

	Âu Dương cái này họ, mặc dù đại biểu vinh dự, nàng lại một điểm không muốn.

	Nếu như có thể lựa chọn, Liễu Uyển Thi thậm chí muốn đem chảy xuôi Âu Dương gia huyết cũng cho bỏ qua đi, dù là làm nhất nghèo khó người bình thường.

	Nhưng mà.

	Huyết mạch bẩm sinh, làm sao có thể nói không cần là không cần.

	Liễu Uyển Thi mẫu thân rất phổ thông.

	Nhưng nàng lại kế thừa phụ thân trù nghệ thiên phú, tại Âu Dương gia mặc dù chỉ ở lại hơn một năm, nhưng lại có phi phàm lý giải.

	Trên đời này, thật sự có thiên phú dị bẩm chi nhân.

	Liễu Uyển Thi chính là.

	Nàng mặc dù chưa đi đến nhập qua Âu Dương gia phòng bếp, nhưng chỉ dựa vào vụng trộm quan sát, liền có thể tự học thành tài.

	Nếu như trải qua chuyên nghiệp dạy bảo, trù nghệ khẳng định sẽ có bước tiến dài.

	Chỉ tiếc.

	Bởi vì là con gái tư sinh duyên cớ, chú định không có tư cách đi học tập Âu Dương gia tổ truyền trù nghệ.

	Các ngươi không cho ta học, ta trả lười nhác học đâu.

	Liễu Uyển Thi liền bắt đầu mình mù suy nghĩ, chỉ dựa vào lấy tự thân thiên phú, liền thành công nghiên cứu ra có thể tăng lên lực lượng cơm chiên.

	Vấn đề này, nếu như bị Âu Dương gia biết được, khẳng định sẽ khiến không nhỏ oanh động.

	Dù sao, không có học qua Âu Dương gia thực đơn, lại có thể nghiên cứu ra tăng lên võ đạo thực lực đồ ăn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	Nhớ tới đã từng nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, Liễu Uyển Thi cảm xúc sa sút.

	Nàng không có Long Tử Dương loại kia, bị ủy khuất, nhất định phải đi chứng minh khi dễ người nhìn, vẻn vẹn chỉ muốn cùng Âu Dương gia vĩnh viễn phủi sạch quan hệ.

	Thế nhưng là, Trù Nghệ đại bỉ tại Thiên Dụ Vương thành tổ chức, Âu Dương gia khẳng định lại phái dòng chính tham chiến, mình lại nên làm cái gì?

	Quân Thường Tiếu sờ lên đầu của nàng, cười nói: "Lần này đi Thiên Dụ Vương thành, Âu Dương gia nếu như dám khi dễ ngươi, bản tọa sẽ để cho bọn hắn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới."

	Lập flag!

	Xem ra, đi Thiên Dụ Vương thành, lại chính là trận trang bức hành trình.
Kết chương.