Chương 420: Một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm

	2022-04-14 tác giả: Dubara tước sĩ

	Việt Vương đuổi theo.

	"Ngươi sẽ không sợ Thục phi trong cung xảy ra chuyện sao?"

	Vệ Vương tiếp tục tiến lên, "Trừ phi ta chết, nếu không ai dám động đến ta mẹ, ta liền xem như đến Cửu U phía dưới, liền xem như hủy dung làm nô, cũng muốn chơi chết cả nhà của hắn!"

	Thục phi chỉ là một nhàn tản Tần phi, vì cái này nhàn tản Tần phi, các ngươi nhưng có mạo hiểm gan dạ?

	Vệ Vương đi mẫu thân nơi đó.

	"Uống nhiều rồi? Nhanh, Vu Nam, gọi người làm canh giải rượu tới."

	Trong cung ngươi chỉ cần đưa tiền, cái gì cũng có.

	Vệ Vương ngồi xuống, "Mẹ, ta uống không nhiều."

	"Nhiều hay không, uống cũng không tốt." Thục phi lẩm bẩm: "Ngươi a đa đã gọi các ngươi huynh đệ một đợt ôn chuyện, kia hơn phân nửa là muốn nhìn xem giữa các ngươi mâu thuẫn, ngươi không có trang anh em hòa hợp a?"

	"Không có."

	"Vậy là tốt rồi. Ngươi a đa người này đi! Không nhìn được nhất bực này dối trá."

	"Mẹ."

	"Ừm!"

	"Ta hỏi qua a đa, nghĩ đón ngươi đi Bắc Cương."

	Thục phi ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Hắn sẽ không đáp ứng."

	"Là. Ta có chút không cam tâm."

	"Kỳ thật chỉ cần ngươi trôi qua khỏe mạnh, mẹ như thế nào đều cam tâm. Tốt nhất! Tìm có thể đau lòng nữ nhân của ngươi chiếu cố.

	Người này a! Ngươi xem một chút ngươi a đa, nhìn như hưởng thụ, nhưng là không còn cái tri kỷ người. Cho dù là nữ nhân kia, thầm nghĩ lấy bất quá là quyền thế thôi, mà không phải cái gì tình yêu nam nữ. Sở dĩ , vẫn là muốn chân thật mới tốt."

	"Phải."

	"Ngươi nhưng có nhìn trúng?"

	"Không có."

	"Ngươi kia Vương phi, ai! Theo lý không nên nói như vậy nàng, có thể nữ nhân chính là như thế, lấy gà theo gà, lấy chó theo chó, gả cho chó thì theo chó. Đã đều gả cho, liền nên vinh nhục cùng hưởng.

	Ngươi đã khỏe, nàng mới tốt. Ngươi không tốt, nàng vậy không chạy được, vợ chồng một thể, nói chính là ý tứ này."

	"Nàng không tình nguyện, sở dĩ ta đi Bắc Cương, lưu nàng tại Tiềm châu, chính là cho nàng tự do."

	"Ngươi đứa nhỏ này, từ nhỏ nhìn như ngang ngược, nhưng trong lòng mềm mại nhất, không thể gặp người đáng thương, ai! Chỉ là con của ta, chính ngươi đều có thể yêu, vẫn còn muốn đi thương tiếc người khác."

	"Mẹ!"

	"Ừm!"

	"Ta kỳ thật không ngốc."

	Thục phi nhìn xem hắn nở nụ cười, đẩy cướp hắn một lần, "Ngươi là con của ta, ngươi cái dạng gì ta sẽ không biết?

	Ngươi chỗ nào choáng váng? Ngươi bảy tuổi đánh Tần phi, đánh là bụng dưới, đau một hồi là tốt rồi, y quan vậy tra không ra cái gì đến, sở dĩ cũng không tốt xử trí ngươi.

	Ngươi đẩy Tần phi xuống nước, kia nước hơn phân nửa không sâu, càng nhiều là hù dọa...

	Người người đều nói ngươi tàn bạo, có thể chỗ nào biết được là mẹ vô dụng, bảo hộ không được con ta, nhường ngươi tiểu hài tử liền phải vì chúng ta mẹ con trù tính."

	Lại nhiều thủ đoạn, đối mặt tranh giành tình nhân nữ nhân lúc, vậy không giải quyết được vấn đề, chỉ có dùng nắm đấm tài năng giải quyết vấn đề.

	Thục phi thở dài, "Ngươi a! Đây là muốn tranh cái vị trí kia?"

	"Không thể sao?"

	"Có thể là có thể, bất quá ta đã sớm nói qua cho ngươi, tranh đoạt vị trí kia, không thành thì chết."

	"Mẹ, không tranh, cũng được chết."

	"Đúng vậy a! Nhà kia tử bá đạo, nếu là Việt Vương thành, chúng ta mẹ con không thiếu được một chén rượu độc chấm dứt."

	"Sở dĩ, ta hôm nay rồi cùng Việt Vương nói chút sự, để hắn biết được ta ý tứ."

	"Ai! Biết rồi."

	Chậm chút, Vệ Vương xuất cung.

	"Trang điểm, đem những cái kia đồ trang sức tìm ra, váy cần đại khí chút."

	Thục phi ngồi ở chỗ đó, nhìn xem trong gương đồng phụ nhân dần dần trở nên ung dung hoa quý, lúc này mới đứng dậy.

	"Nương nương, đi nơi nào?" Vu Nam hư vịn nàng.

	"Đi hoàng hậu nơi đó."

	Hoàng hậu cũng vừa đưa tiễn Việt Vương, đang chuẩn bị chợp mắt.

	Dương Ngọc tiến đến, "Nương nương, Thục phi đến rồi."

	Hoàng hậu ừ một tiếng, "Nàng vậy mà đến rồi, vậy liền nhìn một chút."

	Chốc lát, Thục phi tiến đến, hành lễ như nghi thức.

	"Dâng trà!"

	Nước trà đưa lên.

	Thục phi cầm ly trà lên, khẽ nhấp một cái.

	Hoàng hậu có chút nhíu mày, "Sẽ không sợ ta hạ độc chết ngươi?"

	Thục phi mỉm cười, "Nương nương chính là danh môn xuất thân, liền xem như muốn đánh chết ta, cũng được tìm cái tội danh. Hạ độc, ta kêu thảm vài tiếng, nương nương liền thoát không ra liên quan, tội gì?"

	Hoàng hậu không tỏ rõ ý kiến, "Ngươi tới, chuyện gì?"

	"Nương nương biết được ta đứa bé kia tính tình, đơn giản nhất một cái, hắn lúc trước nói trên đường gặp được có người hạ độc, không độc chết hắn, ta chỉ muốn ai sẽ làm chuyện như thế đâu? Nghĩ tới nghĩ lui, tất nhiên cùng nương nương bên này thoát không ra liên quan."

	Hoàng hậu cười lạnh, "A!"

	"Ta tới đây, là muốn nói cho nương nương, thân phận ta hèn mọn, nhà mẹ đẻ vô năng, sở dĩ trong cung từ trước đều là ẩn nhẫn, chỉ cần vượt qua được, liền sẽ không náo đằng."

	Thục phi nhìn xem hoàng hậu, "Ngày ấy, cũng chính là Thái tử bệnh nặng trước một ngày, có Tần phi mang theo số lớn tùy tùng đi bên ngoài cửa cung, nói là uống nhiều rồi muốn đi xem một chút.

	Kia Tần phi trở về không bao lâu liền uống say, sau đó một cước đạp hụt, rơi vào hồ nước bên trong. Đáng thương, bên người vậy mà không ai, cứ như vậy tươi sống bị chết đuối.

	Sau đó không bao lâu, liền truyền ra Thái tử giả bệnh, làm người phục kích bệ hạ tin tức.

	Ta đang nghĩ, những cái kia giáp sĩ đến từ đâu? Có người nói là chứa ở trong xe lớn đưa tiến đến, chuyện như thế bực nào hung hiểm, một khi bị người tra ra... Toàn gia đều sẽ rơi đầu, ta, không tin!"

	Hoàng hậu thần sắc bình tĩnh.

	"Kia Tần phi mang theo một số đông người xuất cung, không cùng nương nương báo cáo chuẩn bị a? Xuất cung những người kia, trở về nhưng vẫn là những người kia?" Thục phi mỉm cười nói: "Kia Tần phi ngày bình thường ương ngạnh, vẫn cùng nương nương cãi nhau, nhìn như oan gia, rất đáng lâu dài, oan gia không phải liền là vui mừng sao?"

	Hoàng hậu nhìn xem nàng, "Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi!"

	Thục phi cười nói: "Nương nương biết được, ta chưa từng vui xen vào chuyện bao đồng, sở dĩ thâm cư không ra ngoài, vậy giảm bớt trong cung ngửi ngửi những này ô trọc khí tức."

	"Ngươi nghĩ làm cái gì?"

	Thục phi đứng dậy, phúc thân, "Ta biết được Dương thị có thật nhiều hảo thủ, cũng biết Dương thị có thật nhiều thủ đoạn giết người, làm người lặng yên không một tiếng động liền đi rồi. Nếu là con ta ngoài ý muốn mà chết..."

	"Ngươi, sẽ không sợ ta chơi chết ngươi sao?" Hoàng hậu ngoạn vị đạo.

	"Nương nương cảm thấy trong cung còn sống thú vị sao?"

	Hoàng hậu lắc đầu.

	"Ta đã sớm chán sống mùi, nếu không phải muốn nhìn con ta bình an vô sự, ta thà rằng một sợi dây thừng treo cổ chính mình.

	Sở dĩ, nương nương rất không cần phải dùng cái này đến uy hiếp ta.

	Lại có, tin tức ta sớm đã truyền ra trong cung, nếu là con ta bất hạnh, ta trong cung cũng không may mắn, như vậy, Dương thị nội ứng ngoại hợp, đâm giết bệ hạ tin tức, tất nhiên sẽ lưu truyền sôi sùng sục.

	Không nói để Dương thị thương cân động cốt, liền để Dương thị sứt đầu mẻ trán, cũng đáng!"

	Thục phi thong dong cáo lui.

	Sau lưng, hoàng hậu hít sâu một hơi, "Ngày ấy người, không phải đều muốn biện pháp giết chết sao? Vì sao tiện nhân này biết được tin tức?"

	Dương Ngọc âm mặt, "Nương nương, nữ nhân này thông minh đâu!"

	Thục phi từ nơi nào thu hoạch tin tức, nàng lại như thế nào có thể từ một chút trong dấu vết suy tính ra chuyện như thế tới.

	"Nhìn như vô hại dễ khi dễ nàng, vậy mà thu mua nhãn tuyến?" Hoàng hậu giận tím mặt, "Tra, liền từ ta chỗ này tra! Tìm ra gian tế!"

	Dương Ngọc mang người đi ra ngoài.

	Đứng tại bên ngoài tẩm cung, nàng bừng tỉnh đại ngộ, "Vệ Vương có thể đem sự thông tuệ của mình ẩn nhẫn nhiều năm, như vậy, hắn mẹ như thế nào là một ngu xuẩn? Hai mẹ con này... Nếu là xuất thân tốt một chút, Đông cung chi vị bỏ hắn hắn ai?"

	...

	Buổi sáng tỉnh lại, Dương Huyền còn có chút choáng đầu.

	Hôm qua diễn võ đại thắng về sau, Hoàng Xuân Huy xuất tiền túi, mời bọn hắn người liên can đi uống rượu.

	Bắc Cương các đại lão đến mời rượu lâu chưởng quỹ vui mừng quá đỗi, lúc này đóng cửa, chuyên tâm tiếp đãi. Rượu ngon thịt ngon đưa lên, còn tự móc tiền túi mời kịch ca múa đến trợ hứng, phút cuối cùng tính tiền, chưởng quỹ cầm đem tiểu đao đè vào trên ngực, nói ai đưa tiền chính là xem thường hắn.

	Hoàng Xuân Huy cũng không dông dài, nâng bút viết hai chữ: Rượu ngon!

	Chưởng quỹ kích động run rẩy, vừa thẹn không chịu nổi, cảm thấy mình chiếm tiện nghi, thế là một người lại đưa một vò rượu nước.

	Ta cái bình kia rượu đâu... Tựa như là bị ai xử lý, sau đó người kia đứng tại trên đường dài khóc thét, hô to lấy một người nữ nhân danh tự.

	Cuối cùng... Tựa như là Hoàng Xuân Huy đi lên, hai bàn tay đem tên kia cho đánh rút giật, lập tức ném cho tùy hành hộ vệ mang tới trở về.

	Hôm qua ký ức từng điểm từng điểm ra bên ngoài nhảy, giống như là mất trí nhớ đồng dạng.

	Trong bữa tiệc, giống như Hoàng Xuân Huy nói tới Nam Chu chiến đấu, cũng không vui lòng quân bắc cương lẫn vào. Lưu Kình uống nhiều rồi, cùng Dương Huyền cùng đi nhà xí trên đường, nói Hoàng Xuân Huy lo lắng đánh mặt quá mức.

	Bắc Cương Nam Cương đối chọi gay gắt không có vấn đề, tốt cạnh tranh không có vấn đề, nếu là đánh mặt quá mức, trở thành tử địch cũng không cần phải.

	Nhưng Lưu Kình cũng rất minh xác nói cho hắn biết, đây là một cơ hội.

	"Lang quân, Triệu Tam Phúc đến rồi."

	"Chờ ta ăn điểm tâm."

	Điểm tâm là cháo, đối với người Trường An tới nói, gạo chính là cái yêu thích đồ chơi, luôn cảm thấy không có hương vị, còn ăn không đủ no.

	"Ngẫu nhiên ăn một bữa gạo, hương vị cũng không tệ."

	Dương Huyền đánh lấy nấc, cảm thấy có chút nóng ruột.

	Triệu Tam Phúc phía trước viện cùng Vương lão nhị tán gẫu.

	"Nhà ngươi lang quân lúc nào cho ngươi tìm cái nương tử?"

	Vương lão nhị ngồi xổm ở nơi đó, một tay chống cằm: "Vì sao muốn ta nhà lang quân tìm?"

	"Chẳng lẽ ngươi có thể tìm được đến?"

	"Không phải có bà mối sao?"

	Thời đại này người đồng đều thọ mệnh quá thấp, mà từ lúc khai quốc kéo dài đến nay chính sách là người càng nhiều càng tốt, sở dĩ đến số tuổi nam nữ nếu không phải thành thân, quan phủ liền sẽ ra mặt cho ngươi tìm một cái... Cưỡng chế tính!

	"Bà mối sẽ cho ngươi giới thiệu những cái kia gái xấu."

	"Đem đèn thổi không phải cũng là nữ nhân sao?"

	Triệu Tam Phúc nhịn không được cười lên.

	"Lại trêu đùa lão nhị, cẩn thận có người quất ngươi!"

	Dương Huyền ngáp một cái ra tới.

	"Ai dám quất ta?" Triệu Tam Phúc vênh mặt.

	Ngồi đối diện Đồ Thường vội ho một tiếng.

	Triệu Tam Phúc theo bản năng hướng Dương Huyền sau lưng vừa trốn.

	"Ai! Đồ công không hứng thú thu thập ngươi. Chuyện gì?" Dương Huyền cùng hắn vào phòng.

	Triệu Tam Phúc tiện tay cầm lấy trên bàn trà bút lông, "Nam Chu?"

	"Ừm! Nam Chu bút lông dùng tốt."

	Nam Chu kẻ có tiền nhiều, người vừa có tiền liền yêu suy nghĩ bản thân ăn, mặc, ở, đi lại, đã tốt muốn tốt hơn. Sau đó những này đã tốt muốn tốt hơn thương phẩm, lại sẽ tiêu thụ Đại Đường cùng Bắc Liêu.

	"Nam Chu, thương nhân quốc gia." Triệu Tam Phúc khinh thường nói: "Thương nhân đáng khinh, để bọn hắn ngẩng đầu, ta xem Nam Chu về sau là tốt rồi không được."

	"Nói sự." Lập tức sẽ đại triều hội, sau khi kết thúc Dương Huyền còn phải chạy về Bắc Cương. Ai! Đã lâu không gặp đến nương tử, trong lòng mong nhớ.

	"Đêm qua đi làm tặc rồi?" Triệu Tam Phúc cười cười, sau đó hỏi: "Vừa đến tin tức, bệ hạ nơi đó định ra rồi, sang năm chinh phạt Nam Chu, sẽ điều một nhóm Bắc Cương tinh nhuệ tiến đến."

	Đây là một mưa đúng lúc giống như tin tức.

	"Đa tạ rồi."

	Dương Huyền đường đường chính chính chắp tay nói tạ.

	Triệu Tam Phúc cười nói: "Nếu là thành tâm cám ơn, Bình Khang phường quý nhất nữ kỹ."

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi thận đã hoàn hảo?"

	Triệu Tam Phúc theo thói quen sờ sờ ống tay áo bên trong, "Đêm ngự ba nữ, ngày thứ hai vẫn như cũ tinh thần phấn chấn."

	Dương Huyền giơ ngón tay cái lên.

	"Mỗi người chạm thử?"

	"Ngươi ở đây nhục nhã ta!"

	"Ta tại nghĩ có thể hay không trợ giúp ngươi."

	"Có ý tứ gì?"

	"Gần nhất ra một loại chí tôn bản Hồi Xuân đan..."

	"Ở đâu?"

	Một phen cười to về sau, Dương Huyền hỏi: "Ngươi ở đây Kính Đài như thế nào?"

	"Tiền đồ rộng lớn." Triệu Tam Phúc rất thận trọng mà nói: "Bây giờ chủ sự bên trong, liền tính ta xuất sắc nhất."

	Tiểu tử này, quả thật là sắc bén a!

	Dương Huyền nghĩ tới Vương Thủ, "Vương Thủ khả năng thăng chức?"

	Vương Thủ thăng chức, Triệu Tam Phúc mới có tiếp tục lên cao không gian, nếu không chính là bức thoái vị!

	Triệu Tam Phúc khen: "Liếc mắt liền thấy được việc này chỗ yếu, ngươi tiến bộ tốc độ, thiếu chút nữa đuổi kịp ta rồi."

	Con hàng này không chém gió sẽ chết!

	"Vương Thủ có chút kiêng kị ta, vừa cho ta đào cái hố."

	"Nguy cơ hiểm?" Dương Huyền biết được Kính Đài thủ đoạn, có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	"Vô sự, chính là lấy nữ nhân, muốn mượn đao giết người."

	"Sở dĩ, ta một mực nói ngươi muốn xen vào ở bản thân đũng quần."

	"Người sống một thế, tổng phải thích gì, quyền thế cùng mỹ nhân, ta chi dục vậy!"

	Triệu Tam Phúc cười cáo từ.

	"Ngươi tới chính là vì nói Bắc Cương lẫn vào Nam Chu sự tình?"

	Dương Huyền đưa hắn ra ngoài.

	"Không phải đâu?" Triệu Tam Phúc nói: "Chẳng lẽ phiền phức của ta ngươi có thể giải quyết?"

	"Có thể có thể!"

	"Kia là nữ nhân."

	"Nữ nhân lấy đi là được rồi."

	Nữ nhân phiền phức, kia trực tiếp làm tới nơi khác đi an trí xong việc.

	Liền như là Dương Lược lúc trước xử lý Dương Định toàn gia thủ pháp một dạng, đưa đến vắng vẻ địa phương đi, để bọn hắn trải qua 'Không tranh quyền thế ' thời gian.

	Triệu Tam Phúc dừng bước, sờ sờ chuôi đao, "Lấy đi... Là một ý kiến hay!"

	Hai người ra Dương gia.

	"Gặp qua chủ sự!"

	Mấy cái nhìn xem cảnh giác cọc chờ ở bên ngoài đợi.

	Một cái cọc dắt ngựa tới, Triệu Tam Phúc tiếp nhận cương ngựa, trở lại nói: "Quay đầu ta đi Bắc Cương, nhớ được chuẩn bị mỹ nhân."

	"Bắc Liêu mỹ nhân muốn hay không? Có thể nuốt ngươi loại kia!"

	"Muốn, ai đến cũng không có cự tuyệt!"

	Triệu Tam Phúc lên ngựa, lập tức tiếu dung vừa thu lại.

	Một cỗ âm lệ khí tức liền tán phát ra tới.

	Hai cái cọc phía trước mở đường, cảnh giác chú ý hai bên đầu tường, hai cái cọc ở phía sau đoạn hậu.

	Uy thế này...

	Dương Huyền tựa ở bên cửa đến xem lấy.

	Trương Hủ đi ra.

	"Lang quân vậy mà nhận biết Kính Đài chủ sự, về sau có thể dùng tới."

	"Người khác ta có thể lợi dụng, nhưng hắn, ta sẽ không."

	Trương Hủ ngạc nhiên, "Lang quân, đại nghiệp làm trọng. Lại nói, Kính Đài có thể làm đến chủ sự, đều là âm tàn hạng người, ngươi không lợi dụng hắn, hắn liền sẽ lợi dụng ngươi!"

	"Hắn bây giờ đối đầu không ít, hôm nay lại đặc biệt đến rồi một chuyến, không vì cái gì khác, chẳng qua là cảm thấy tin tức này khả năng đối với ta hữu dụng."

	Dương Huyền quay người đi vào.

	"Trương Hủ."

	"Lang quân." Trương Hủ không nghĩ tới nhà mình lang quân cùng Kính Đài chủ sự lại có chút bạn thâm giao ý tứ, không nhịn được cảm thấy hoang đường, lại cảm thấy may mắn.

	Kính Đài là các loại tư ẩn tin tức hội tụ địa, có một chủ sự chí hữu, đối đại nghiệp trợ giúp cực lớn.

	"Phái hai cái huynh đệ đi cùng lấy hắn, nếu là có phiền phức, ra cái tay."

	"Phải."

	Trương Hủ bàn giao xuống dưới.

	"Đi theo Triệu Tam Phúc, thấy tình thế không đúng, tựu ra tướng tay trợ."

	Hai người đáp lại, có người hỏi: "Lang quân cùng hắn quan hệ thế nào?"

	Trương Hủ nói, "Là bạn tri kỉ."

	Lâm Phi Báo nói, "Khó được."

	"Còn không phải thế!"

	Kính Đài.

	Hoang Hoang tiến đến.

	"Giám môn, bên kia muốn phát động."

	Vương Thủ thả ra trong tay sách, xoa xoa con mắt, "Triệu Tam Phúc... Ta một tay đem hắn kéo lên, cũng có thể một cái tát chụp chết hắn! Như thế, cũng coi là ân oán rồi."

	Triệu Tam Phúc trong nhà.

	Cửu Nương trong phòng trang điểm.

	Nhìn xem trong gương đồng kia tuyệt mỹ mặt, Cửu Nương cười cười.

	"Một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm, ân tình này, ngươi cũng nên trả lại!"
Kết chương.