Chương 139 : Ta đi tìm xem hắn.
Hà Mộc không phải làm kỹ thuật, cũng làm không rõ này không người lái giám sát phạm vi có nhiều rộng rãi. 

Lần nữa nhìn quanh một chút này gian ký túc xá, xác định không có cái gì bỏ sót sau đó, hắn đánh điện thoại cho lão sư, cáo tri hắn Vương Tiểu Đằng trong túc xá tình huống, bao quát vi tiến phẩm sự tình. 

......

" Ta vừa liên hệ lên Đông Phương đạo Du Châu thị thủ hộ giả, hắn nói Vương Tiểu Đằng có nhập cảnh ghi chép, nhưng không có ra cảnh ghi chép, hắn phái người tìm đến Vương Tiểu Đằng gia. 

Nhưng hắn trong nhà mấy người đều nói hắn tại hơn một cái tuần lễ phía trước liền ly khai gia. " 

Lăng Hàn Tinh tại điện thoại bên trong nói ra. 

Hà Mộc nghe này trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải. 

Suy tư chốc lát, hắn nói ra: " Lão sư, muốn không đi Hồng Vụ liên minh tra một chút hắn nhiệm vụ ghi chép, nói không chừng đi chấp hành cái gì đặc thù nhiệm vụ. " 

" Cũng hảo, Hà Mộc, cái kia phiền toái ngươi, gần nhất mấy cái lão sư đều tại làm nhiệm vụ, về không được, học giáo lại nhất định phải có cường giả thường trú, lão An cùng lão Thạch không thể tùy ý ly khai, nếu không......" 

" Việc nhỏ một cọc, lão sư không cần thiết khách khí, ta này liền đi phòng giáo vụ đánh cái chứng minh. " 

......

Muốn tưởng tra mặt khác người nhiệm vụ ghi chép cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, Hà Mộc chỉ có thể lấy học giáo danh nghĩa đi thăm dò, mà học giáo tưởng tra, cũng phải có hợp lý lý do. 

Đem Vương Tiểu Đằng ký túc xá thanh lý một phen, Hà Mộc trực tiếp đi phòng giáo vụ. 

Tạm thời quản lý phòng giáo vụ chính là nhất danh đại tứ học trưởng, hắn tựa hồ sớm đã đón đến thông tri, Hà Mộc vừa đến hắn liền đã chuẩn bị hảo chứng minh. 

Hà Mộc cầm lấy chứng minh ly khai học giáo, thẳng đến Thiên Môn khu Hồng Vụ liên minh. 

Thiên Môn khu Hồng Vụ liên minh là Lăng Châu Hồng Vụ liên minh tổng bộ. 

Tại Lăng Châu, muốn tưởng chọn đọc tài liệu một người nhiệm vụ tin tức, chỉ có thể đi Thiên Môn khu Hồng Vụ liên minh. 

Ngồi ở trong xe, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem bên ngoài cảnh sắc, Hà Mộc đại não bay nhanh vận chuyển. 

Vương Tiểu Đằng có Du Châu thị nhập cảnh ghi chép, lại không có ra cảnh ghi chép, nói rõ hắn xảy ra chuyện địa điểm rất khả năng tại Du Châu thị. 

Đương nhiên, này cũng không tuyệt đối. 

Dù sao đối Vương Tiểu Đằng tới nói, bay là một kiện rất dễ dàng sự tình, hắn cũng khả năng trực tiếp bay ra Du Châu thị. 

" Ai......" 

Hà Mộc khẽ thở dài. 

Kỳ thật trong lòng hắn đã mơ hồ cảm thấy Vương Tiểu Đằng lành ít dữ nhiều. 

Không phải hắn mù quáng bi quan, mà là tại cái này thế giới, mất tích 100 cá nhân, cơ bản có 95 cái là tao ngộ bất trắc. 

Mặc kệ là có thể mất đi hết thi thể cường đại dược tề, còn là có thể trực tiếp đem người ăn quái vật, cái này thế giới muốn nhượng một người lăng không biến mất, có quá nhiều loại phương pháp. 

Hơn nữa, cái này thế giới rút không ra quá nhiều lực lượng đi chậm rãi tìm kiếm người mất tích, một người mất tích cuối cùng kết quả thường thường đều là không giải quyết được gì. 

Có lẽ chỉ có mất tích chi nhân thân nhân mới hội cố chấp mà không ngừng tìm kiếm. 

Đang lúc hắn suy tư ranh giới, xa xa một chỗ thi công công trường hấp dẫn hắn chú ý. 

Này khối công trường chiếm diện tích cực lớn, nhất nhãn nhìn lại nhìn không thấy bên, hơn nữa kia địa lý vị trí cũng không sai, chỗ Thiên Môn khu phồn hoa khu vực. 

Hà Mộc hồi Nam Thành đến đây qua Thiên Môn khu một lần, một là vì tế điện một chút ca ca, hai là vì cùng tại học giáo nhậm giáo Lâm Vi đánh cái chiêu hô. 

Lúc ấy đã từng con đường qua nơi này, cũng không có bất luận cái gì thi công dấu hiệu, nhưng lúc này mới đi qua không đến một tháng, dĩ nhiên lăng không nhiều ra như thế một khối lớn công trường. 

" Sư phó, này là ở xây dựng cái gì? Diện tích như vậy lớn? " 

Hà Mộc có chút hiếu kỳ mà hỏi. 

Taxi tài xế làm vì một cái thành thị tin tức linh thông nhất một đám người, đối với cái này tự nhiên là biết rõ. 

" Tiểu huynh đệ, này ngươi đều không biết sao? Nơi này muốn mới xây một chỗ đại học! " 

" Mới xây đại học? Cái gì đại học? " 

" Giống như liền gọi Lăng Châu đại học, chúng ta Nam Phương đạo cho tới nay đều không có danh giáo, nhân tài đều hướng ngoại địa chạy, lần này chấp chính quan xem như hạ quyết tâm, trực tiếp vòng như thế một khối lớn địa, chuẩn bị khởi công xây dựng Lăng Châu đại học! 

Nghe nói chính là dựa theo danh giáo quy cách tới xây dựng, vẻn vẹn tiền kỳ liền đầu tư hơn 100 ức, nửa năm bên trong liền muốn xây dựng thành! " 

Tài xế nói mặt mày hớn hở, một bộ cùng có vinh yên bộ dáng. 

" Ngươi không biết, cái này tin tức vừa phóng ra tới, xung quanh giá phòng bạo trướng gấp ba! Thủ hộ giả khu phòng đều bị treo lên đánh! 

Còn có chút mặt tiền cửa hàng, giá cả trực tiếp lật mười mấy lần! 

Tới danh giáo đến trường học sinh, cái kia nhưng đều là có tiền chủ...... Chậc chậc chậc, này xung quanh địa khu về sau chỉ sợ hội thành vì toàn bộ Lăng Châu phồn hoa nhất địa phương. " 

......

" Muốn xây dựng một chỗ mới đại học...... Nguyên lai là dạng này. " 

Hà Mộc nhìn xem cái kia nhất vọng vô bờ công trường, nội tâm không có cái gì gợn sóng. 

Nam Phương đạo bây giờ tình huống, đích xác cần một chỗ tổng hợp tính danh giáo. 

......

Không qua bao lâu, Hà Mộc đi tới Thiên Môn khu Hồng Vụ liên minh. 

Tiến vào Hồng Vụ liên minh, Hà Mộc thẳng đến bên trong phòng làm việc. 

Không giống với Nam Thành Hồng Vụ liên minh phòng làm việc là một nhà quầy rựu, nơi này phòng làm việc nhìn lên tới muốn chính quy không ít, cùng một ít quan phương cơ cấu không sai biệt lắm, phân thành rất nhiều song khẩu. 

Hà Mộc đi đến cuối cùng một cái song khẩu phía trước. 

Này song khẩu phía trên viết chính là " Mặt khác sự vụ". 

Tại cái này song khẩu trị ban nhân viên công tác là nhất danh thiếu một đầu chân tóc ngắn trung niên nam tử, biểu lộ thập phần nghiêm túc. 

Hà Mộc chỉ là xem xét liền cảm thụ đến hắn trên thân dày đặc quân nhân khí tức. 

Người này tám chín phần mười là tiền tuyến tàn tật xuất ngũ quân nhân. 

Hà Mộc đối với cái này thấy quái không trách, bởi vì cái này thế giới rất nhiều quan phương cương vị chiêu đều là những người này. 

Hồng Vụ liên minh nghiêm khắc tới nói không phải quan phương đơn vị, nhưng lại cùng quan phương bảo trì chặt chẽ liên hệ. 

" Ta là Lăng Châu chức đại học sinh Hà Mộc, ta tới tra một chút chúng ta học giáo một cái mất tích học sinh nhiệm vụ ghi chép, này là ta giấy chứng nhận còn có học giáo chứng minh cùng với mất tích học sinh tương quan tin tức. " 

Hà Mộc nói rõ ý đồ đến, tiếp đó đem giấy chứng nhận cùng chứng minh tiến dần lên song khẩu bên trong. 

Công việc kia nhân viên nhìn nhất nhãn giấy chứng nhận, ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời. 

" Nguyên lai ngươi chính là Hà Mộc, ta biết rõ ngươi, đi tham gia Vân Phong thị cứu viện, ngươi nhưng thay chúng ta Lăng Châu thị tăng thể diện! 

Tra mất tích học sinh nhiệm vụ ghi chép đúng không? Ta này liền cho ngươi xử lý. " 

Công việc kia nhân viên thập phần sảng khoái, nói xong liền bắt đầu gõ bàn phím, không qua bao lâu bên cạnh máy đánh chữ bên trong liền đánh ra một trương bản khai. 

Nhân viên công tác cầm bản khai, đưa ra song khẩu. 

" Này là hắn gần nhất ba tháng nhiệm vụ ghi chép, ngươi xem một chút. " 

Hà Mộc tiếp nhận bản khai, từ trên hướng xuống xem. 

Vương Tiểu Đằng ba tháng tổng cộng làm 15 cái nhiệm vụ, cơ hồ toàn bộ cùng võng lạc hoặc là cơ giới có quan hệ, mỗi một cái nhiệm vụ đằng sau trạng thái đều là " Đã hoàn thành". 

Rất nhanh, Hà Mộc liền nhìn đến Vương Tiểu Đằng gần nhất hoàn thành nhiệm vụ. 

" Vẫn Tinh lịch nguyệt 15 ngày, tiếp nhận đội hành động đặc biệt trực tiếp ủy thác, đi đến Đông Bắc đạo Dương Ninh thị điều tra Lâm Đông Lâm Viễn phụ tử gặp chuyện vụ án. 

Nhiệm vụ trạng thái: đã hoàn thành. " 

Nhìn đến này đầu nhiệm vụ tin tức, Hà Mộc ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ. 

Lâm Đông Lâm Viễn gặp chuyện vụ án hắn là biết rõ, chính là cùng Thiên Môn khu gặp chuyện vụ án tương quan liên cái kia vụ giết người. 

Rất khả năng cũng là huyễn hình người động thủ. 

Vương Tiểu Đằng phóng nghỉ đông dĩ nhiên đi điều tra này kiện vụ án, này là hắn tuyệt đối không nghĩ tới. 

Này bản án vụ án phát sinh mà là ở Đông Bắc đạo, vụ án phát sinh thời gian là ở một năm trước. 

Vương Tiểu Đằng là Nam Phương đạo Lăng Châu thị học sinh, theo lý thuyết điều tra này kiện bản án nhiệm vụ như thế nào cũng rơi không đến hắn trên đầu. 

Trừ phi là hắn chủ động yêu cầu gia nhập lần này nhiệm vụ. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nội tâm nổi lên một loại mạc danh tâm tình. 

Vương Tiểu Đằng vì cái gì chủ động điều tra này khởi vụ án, chỉ sợ cùng chính mình thoát không được quan hệ. 

" Bởi vì ta cứu hắn ư? 

Người này...... Thật đúng là......" 

Hà Mộc trong lúc nhất thời tìm không ra hình dung Vương Tiểu Đằng từ, nói hắn không đáng tin cậy a, hắn lại thông minh vô cùng. 

Nói hắn đáng tin a, sạch làm chút trái pháp luật sự tình. 

Nói hắn có ơn tất báo a, hắn bán chính mình bán rất quyết đoán. 

Nói hắn vong ân phụ nghĩa, hắn lại vụng trộm thay chính mình điều tra Thiên Môn khu vụ án. 

" Một cái vừa chính vừa tà, rất kiêu ngạo người thông minh. " 

Hà Mộc chỉ có thể như thế hình dung Vương Tiểu Đằng. 

" Cái này nhiệm vụ bị hắn hoàn thành...... Sau đó hắn không có tiếp nhận gì nhiệm vụ, cái kia hắn vì cái gì hội mất tích? Chẳng lẻ bị trả thù? " 

Hà Mộc trước tiên nghĩ tới loại này khả năng. 

Theo sau lòng hắn vô ý thức mà nhéo lên tới. 

Không thể không thừa nhận, tại biết được Vương Tiểu Đằng tiếp điều tra Lâm Viễn Lâm Đông vụ án sau đó, Hà Mộc nội tâm cải biến đối hắn cách nhìn. 

" Mất tích hơn một cái tuần lễ...... Ai......" 

Công việc kia nhân viên nhìn xem chứng minh, thở dài. 

Về phần vì cái gì thở dài, người bình thường đều có thể phẩm ra tới. 

Hà Mộc tâm tình trở nên trầm trọng. 

Liền tại lúc này, Lăng Hàn Tinh lại đánh điện thoại qua tới. 

" Hà Mộc, ta đã ủy thác Du Châu thị Hồng Vụ liên minh tìm, ngươi bên kia thế nào? " 

" Hắn không có đi làm cái gì đặc thù nhiệm vụ...... Là thật mất tích. " 

Nói đến đây, Hà Mộc dừng một chút, tiếp tục nói:

" Lão sư, ta tưởng đi Du Châu thị một chuyến, nhìn xem có thể hay không tìm đến hắn. " 

" Ngươi đi? " 

Lăng Hàn Tinh thập phần kinh ngạc. 

" Hắn sau cùng tiếp một cái nhiệm vụ cùng ta ca có quan hệ, đồng thời biểu hiện đã hoàn thành trạng thái. 

Mặc kệ hắn là vì này khởi vụ án tao ngộ trả thù mà mất tích, còn là mặt khác nguyên nhân mất tích, ta đều có cần thiết đi tìm tìm hắn. 

Hơn nữa, hắn ký túc xá bên trong có rất nhiều điện tử thiết bị, có chút có lẽ đối tìm đến hắn có trợ giúp. 

Chỉ bằng vào Du Châu Hồng Vụ liên minh...... Tưởng tìm đến hắn, quá khó khăn. " 

Một cái tiểu thành thị Hồng Vụ liên minh có bao nhiêu cường thực lực, Hà Mộc phi thường rõ ràng. 

Vương Tiểu Đằng chính mình liền có hơn 400 sức chiến đấu, hắn đều mất tích, tiểu thành thị Hồng Vụ liên minh có thể làm gì? 

Tốt nhất tình huống cũng chính là tìm đến hắn thi thể. 

Điện thoại đầu kia Lăng Hàn Tinh trầm mặc. 

Qua thật lâu, hắn mới trả lời: " Vậy ngươi đi a, mặc kệ thế nào, hắn là chúng ta học giáo học sinh, giữa đường gặp đến bất luận cái gì khó khăn, ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ta, ta sẽ tưởng biện pháp thay ngươi giải quyết. "
Kết chương.