Chương 271 : Đã lâu không gặp, Ninh cô nương.
Hôm nay đi qua Sư Đao phòng về sau, Trần Bình An cùng Kim Túc cuối cùng đi Kính Kiếm các, kể từ đó, hôm nay hành trình đường vòng ít nhất, không cần đi quá nhiều chặng đường oan uổng.

	Lúc trước tại Sư Đao phòng kia bức tường xây làm bình phong ở cổng lên, truy nã rậm rạp chằng chịt bảng danh sách, Trần Bình An lúc ấy đã tìm được ba cái tên quen thuộc, Thôi Sàm, Hứa Nhược, Tống Trường Kính.

	Trong đó Thôi Sàm số lần tối đa, có sáu cái nhiều, yết bảng người đến từ bốn cái bất đồng lục địa, có thể nghĩ, vị này năm đó Văn thánh đứng đầu học trò tại Hạo Nhiên thiên hạ, là bực nào không bị chào đón.

	Mặc gia Hứa Nhược cùng Đại Ly phiên vương đều một trương, lý do đều rất kỳ quái, treo giải thưởng Hứa Nhược người, là một vị kí tên "Tranh vanh hồ bích thủy nguyên quân lưu nhu tỳ" nữ tử, giữa những hàng chữ, tràn đầy hận ý, cùng với tình ý.

	Về phần treo giải thưởng Tống Trường Kính chính là cái người kia, kí tên vì Kim Giáp châu Hàn Vạn Trảm, người này có thể là quá nhiều tiền không có địa phương tiêu, lý do dĩ nhiên là cảm thấy nho nhỏ Bảo Bình châu, căn bản cũng không phụ có được một vị võ đạo chừng mực đại tông sư.

	Tại Trần Bình An cùng Kim Túc quay người rời đi thời điểm, cùng trên đường phố bên kia một nhóm ba người, xa xa gặp thoáng qua.

	Trần Bình An nhịn không được nhiều nhìn thoáng qua, bởi vì nữ tử kia thật sự quá cao, đầu đầy tóc xanh ghim đã thành một cái bím tóc đuôi ngựa, dáng người cân xứng, bên hông treo một thanh không vỏ kiếm trường kiếm, như là mới mẻ xuất hiện mới kiếm, ánh mặt trời chiếu rọi, cao lớn nữ tử thành thạo đi giữa, trường kiếm chiết xạ ra từng đợt trắng như tuyết trong trẻo ánh sáng.

	Kỳ thật không riêng gì Trần Bình An, hai bên đường mọi người hầu như đều không ngoại lệ, đều tại dò xét vị này kỳ quái nữ tử.

	Một vị anh tuấn nam tử cùng nàng kề vai sát cánh mà đi, xì xào bàn tán, nữ tử ngẫu nhiên gật đầu, cực ít nói chuyện.

	Phía sau hai người là một người trung niên tùy tùng, sát khí rất nặng, khó có thể che lấp, hoặc là bảy cảnh trở xuống thuần túy vũ phu, chưa ngưng tụ Kim Thân, vì vậy không thể che lấp hết khí cơ, nếu là bảy cảnh trở lên, còn có thể có được như thế khí tượng, vậy có chút đáng sợ. Hạo Nhiên thiên hạ ngàn vạn kiếm tu bên trong, Trung Thổ thần châu chính là cái kia Tả Hữu, chính là cực đoan nhất ví dụ.

	Kim Túc dù là đi ra ngoài rất xa, còn là nhịn không được quay đầu, nhìn về phía vị nữ tử kia bóng lưng, lưu luyến. Tuy rằng nàng kia thủy chung không nói chuyện, không có hoa mỹ ăn mặc, thậm chí không có khuynh quốc khuynh thành tư sắc, thế nhưng là Kim Túc chính là hâm mộ như vậy nữ tử, nói không rõ đạo không rõ.

	Có ít người dù sao vẫn là như vậy không giống nhau, nhìn thoáng qua, có thể làm cho người ta nhớ kỹ rất nhiều năm. Mà có ít người, dù là nhìn nhiều hơn nữa năm, cũng không có ở trong lòng ở lại.

	Trần Bình An ngược lại là không có như thế nào lưu ý, rất nhanh liền đi con đường của mình, từng ngụm từng ngụm uống rượu, chẳng qua là nhớ tới quê hương cầu đá vòm mà thôi, đương nhiên nghĩ đi nghĩ lại, cũng nghĩ đến bầu trời này tòa màu vàng cầu hình vòm, trong mây, mênh mông bát ngát.

	Cao lớn nữ tử đoạn đường này, chưa bao giờ dò xét qua bất luận kẻ nào.

	Nàng đi thẳng đến rồi Sư Đao phòng tường xây làm bình phong ở cổng trước, ngẩng đầu lên, nhanh chóng xem treo giải thưởng bảng danh sách, phần lớn hào hứng thiếu thiếu, chẳng muốn nhìn nhiều liếc, cuối cùng ánh mắt lưu lại tại nhất góc trái trên cùng một trương bảng danh sách, nàng hai mắt tỏa sáng.

	Lần này xuôi nam núi Đảo Huyền, cưỡi cái kia chiếc nhà mình vương triều danh nghĩa thuyền "Thận lâu", một đường từ Trung Thổ thần châu phương bắc, bay qua ngũ đại hồ một trong cao chót vót hồ, lướt qua thế gian lớn nhất núi cao Tuệ Sơn, tiếp qua Nam Bà Sa châu, nàng thủy chung dừng lại ở trong phòng, đọc qua một bộ cái nào đó bị diệt vương triều cất trong kho sách cổ, một mực không có lộ diện, yên tĩnh cực suy nghĩ động, liền nghĩ lấy lần này núi Đảo Huyền tôi kiếm sau đó, bắc đường về ở bên trong, tìm sự kiện làm một chút.

	Nàng thò tay một trảo, đem cái kia trương treo giải thưởng bảng danh sách kéo vào trong tay, đối với Sư Đao phòng cửa chính phương hướng lạnh nhạt nói: "Phần này treo giải thưởng, ta tiếp."

	Cái kia anh tuấn nam tử lúc trước nhìn theo cao lớn nữ tử ánh mắt, một mực ở vỡ vỡ niệm niệm, khi nàng nhìn thẳng cái này dán thông báo lẻ về sau, liền mặc niệm nói: "Không nên xé cái này trương, không nên xé cái này trương, tùy tiện đổi một trương đều được. . ."

	Kết quả ngày bất toại người nguyện, nữ tử hết lần này tới lần khác chính là kéo xuống cái này trương không biết đã dán hồ bao nhiêu năm cũ kỹ bảng danh sách.

	Nam nữ sau lưng tông sư tùy tùng, ý cười đầy mặt, không chút nào ngoài ý muốn, sớm biết rõ sẽ là như vậy.

	Nam tử vẻ mặt đưa đám nói: "Quốc sư, chẳng lẽ chúng ta thật muốn đi thành Bạch Đế đại náo một trận. Tới gần chúng ta phụ cận cái vị kia ma đạo cự phách, không phải là chỉ so với thành Bạch Đế thành chủ kém mấy cái thứ tự nha, đồng dạng là Hạo Nhiên thiên hạ mười đại ma đầu liệt kê, quốc sư vì sao không tìm hắn? Một chuyến qua lại, nói không chừng ta vừa vặn tại hoàng cung là quốc sư ôn một bầu rượu. Tuy nói vị này ma đầu những năm gần đây kiêng kị quốc sư, đã ẩn thế không xuất ra, trả truyền ra muốn dời tông môn tin tức. . ."

	Nàng cười cắt ngang nam tử nói: "Ta sở dĩ có thể phá cảnh, người nọ công lao rất lớn. Đã quên nói với bệ hạ, hắn đã bị ta làm thịt."

	Nam nhân sửng sốt một chút, tiếc hận nói: "Quốc sư vì sao không đúng kia chiêu hàng mời chào, nếu là có này trợ lực. . ."

	Cao lớn nữ tử vừa cười, "Đã từng nói qua a, nhưng mà hắn đưa ra một cái điều kiện, muốn ta cho hắn làm thị thiếp, ta nghĩ nghĩ, cảm thấy so với bưng trà đưa nước, còn là giết hắn càng dễ dàng một chút."

	Nam nhân vốn là ai thán một tiếng, lập tức tỉnh ngộ lại, đấm ngực dậm chân nói: "Quốc sư, ngươi cùng ta nói thẳng, những lời này có phải hay không đánh nhau lúc trước nói?"

	Nữ tử hơi có áy náy, cười vỗ vỗ nam tử bả vai, "Bệ hạ sáng suốt."

	Sau đó vị kia ma đầu tại nàng dưới chân quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, dập đầu nhận sai, nàng không có đáp ứng, ly khai này tòa khắp núi thi thể Ma giáo tông môn về sau, nàng giục ngựa rong ruổi tại trong núi tiểu đạo, trong tay trường thương đầu thương còn treo viên kia đầu lâu, vốn định cầm lấy đi kinh thành hoàng cung cho bệ hạ nhìn liếc, hắn tỉnh táo niệm niệm đại ma đầu, đến cùng dài cái dạng gì, có thể vừa nghĩ tới hoàng đế hơn phân nửa muốn oán trách chính mình không vì đại cục cân nhắc, liền run lên cổ tay, đem viên kia đầu lâu từ đầu thương trên vứt bỏ, kể từ đó, tựu xem như  không còn có cái gì phát sinh tốt rồi.

	Cho nên hắn cảm thấy có chút xin lỗi bên người vị này hoàng đế bệ hạ.

	Một cái liền hoàng hậu phế lập, thái tử người chọn lựa, lăng mộ địa chỉ, đều muốn hỏi thăm chính mình hoàng đế bệ hạ, tại Hạo Nhiên thiên hạ rất khó tìm đấy.

	Nàng muốn quý trọng.

	Nam nhân đau lòng đến có chút chết lặng, hữu khí vô lực nói: "Ta đây mau để cho người đưa tin kinh thành, muốn bọn hắn là quốc sư đưa đến cái kia phó áo giáp, thành Bạch Đế thành chủ quá mức vô địch, quốc sư không thể phớt lờ."

	Nàng đột nhiên lắc đầu, ánh mắt cực nóng, "Nếu là cùng thành Bạch Đế đến một trận sinh tử đại chiến, cái kia phó kim ngân đài áo giáp mặc không mặc, không có khác gì. Bệ hạ không cần phải vẽ vời cho thêm chuyện ra."

	Nam nhân ngữ khí trầm trọng nói: "Cầu ngươi rất nhiều lần rồi, ta lại cầu ngươi một lần, đừng phân cái gì sinh tử, phân ra thắng bại là được, sau đó cùng người ta thành Bạch Đế thành chủ nhìn xem áng mây, hạ hạ chơi cờ, tại sông lớn chi thủy bờ tản tản bộ. . ."

	Cao lớn nữ tử liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Bệ hạ là muốn thành Bạch Đế thành chủ có thể một ngày kia, ở rể chúng ta vương triều?"

	Nam tử duỗi ra ngón tay cái, vô liêm sỉ nói: "Quốc sư tính toán không bỏ sót!"

	Nữ tử lạnh nhạt nói: "Cuộc đời ta làm cho gả, chỉ có võ đạo."

	Nam tử thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa.

	Đem làm cao lớn nữ tử bóc cái này dán thông báo lẻ về sau, Sư Đao phòng không có bất kỳ người nào đi ra ngoài xã giao, tường xây làm bình phong ở cổng phụ cận xem náo nhiệt sở hữu luyện khí sĩ, đều đã chim thú tản ra.

	Trung Thổ thần châu mới nhất thập đại trong cao thủ, đương nhiên là tại gần nhất trăm năm lúc giữa lộ diện hiện thế qua người trên đỉnh núi, nếu không cũng sẽ bị bài trừ bên ngoài.

	Cuối cùng nguyên bản mười vị tất cả đều là trên năm cảnh luyện khí sĩ, tỷ như Long Hổ sơn đại thiên sư chi lưu, kết quả hôm nay biến thành chín người.

	Đây là Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử, thuần túy vũ phu lần thứ nhất đưa thân nhóm này.

	Hơn nữa vị nữ tử kia võ thần, liền một mạch xông vào năm vị trí đầu.

	Người thứ tư, đúng là thành Bạch Đế thành chủ.

	Cao lớn nữ tử quay đầu đối với sau lưng tên kia tùy tùng nói ra: "Bảo Bình châu hành trình, ngươi thay ta đi, nếu là người ta thật sự không muốn giao ra thanh kiếm kia vỏ kiếm, coi như xong, ngươi không cần ép buộc."

	Tùy tùng hán tử gật gật đầu.

	————

	Tiến vào Kính Kiếm các lúc trước, Trần Bình An cùng Kim Túc đều có tâm tư, Trần Bình An là muốn mau mau đến xem, Kính Kiếm các bên trong có không có cái kia mũ rộng vành hán tử bội kiếm, nếu có, sẽ là tên gọi là gì? Bị trảm dưới kiếm trên năm cảnh đại yêu đến cùng có vài đầu? Mà Kim Túc thì là đi chiêm ngưỡng những cô gái kia kiếm tiên bội kiếm phong thái.

	Hai người có tất cả sở cầu, vì vậy chia nhau làm việc, đều nhìn đều đấy.

	Kính Kiếm các chia trên dưới hai tầng, bên trên bội kiếm phỏng chế cũng không đối ngoại cởi mở, mà tầng thứ nhất có thể cho đến thẳng đi vào trong, bởi vì Kính Kiếm các phỏng chế, là dựa theo mỗi nghìn năm chém yêu chiến tích, bầy đặt tại một gian phòng ốc bố cục, vì vậy phòng kiếm tiên số lượng nhiều ít không đồng nhất, nhưng mà không có bất kỳ một gian phòng ốc lộ ra trống rỗng, đầu phân nhiều cùng thêm nữa mà thôi, Trần Bình An một đường nhìn lại, nhớ kỹ từng cái một cổ xưa tên, sau đó cho ra một cái kết luận, có thể tại Kiếm Khí trường thành trên có khắc chữ người, cùng kiếm của bọn hắn, phải là bí mật cung phụng tại lầu hai.

	Kính Kiếm các thiết trí, cực kỳ dụng tâm, mỗi một thanh bội kiếm phỏng chế, ngoại trừ đặt đặt ở có tất cả đặc sắc giá kiếm phía trên, giá kiếm sau đó, sẽ có cao cỡ nửa người kiếm tiên họa quyển, trông rất sống động, nói là họa quyển, kỳ thật cũng không chuẩn xác, do sương trắng ngưng tụ mà thành, rõ ràng rành mạch, giống như vẫn còn tại nhân thế.

	Tuy rằng nam tử kiếm tiên bội kiếm phỏng chế thêm nữa, thế nhưng là Trần Bình An thấy được nhanh, mà Kim Túc thấy được chậm, kết quả đến cuối cùng, Trần Bình An cùng tại cuối cùng một gian phòng ốc vừa vặn gặp mặt, hơn nữa càng trùng hợp chính là, hai người hầu như đồng thời vai kề vai sát cánh đứng thẳng, một người nhìn về phía một thanh nam tử kiếm tiên "Thù Du", sắc mặt biến hóa, một người dừng ở nữ tử kiếm tiên "U Hoàng", ánh mắt phức tạp.

	Mấu chốt ở chỗ hai vị này nam nữ kiếm tiên, đều không ảnh hình người họa quyển.

	Đột nhiên có người đẩy ra Trần Bình An, hùng hùng hổ hổ, dù sao Trần Bình An cũng nghe không hiểu không biết gì châu nhã ngôn, nhưng mà ngữ khí rất trùng, người nọ hướng giá kiếm cùng phỏng chế nhổ nước miếng, thuận tiện lấy đối với ngừng chân nơi đây Trần Bình An cũng không có sắc mặt tốt, lại nói một thông lại để cho Trần Bình An đầu đầy sương mù nói, người nọ tựa hồ cũng phát hiện đeo kiếm thiếu niên nghe không hiểu vốn châu nhã ngôn, tức giận rời đi.

	Kim Túc cảm thán một tiếng, "Đi thôi."

	Trần Bình An ban đầu ở núi Lạc Phách lầu trúc bên ngoài, nghe Ngụy Bách nhấp lên qua đoạn chuyện cũ này, không nói lập tức Yêu tộc đang tại xâm lấn Kiếm Khí trường thành chiến sự, lúc trước trận kia rung động đến tâm can từng đôi chém giết, dùng để quyết định Kiếm Khí trường thành thuộc sở hữu, hoặc là Yêu tộc trả nợ kiếm tu còn sót lại phi kiếm, Ngụy Bách đã từng nói qua Kiếm Khí trường thành bên ngoài, oanh oanh liệt liệt, chết trận một đôi nam nữ kiếm tiên, cực kỳ bi tráng, hai vị công huân trác lấy, kiếm pháp thông thiên đại kiếm tiên, vậy mà đều bị đại yêu trận chém ở trước mắt bao người!

	Trận chém!

	Hai người đều là.

	Trần Bình An nhìn qua nam tử kia kiếm tiên tính danh, lại quay đầu nhìn thoáng qua nữ tử kiếm tiên tính danh.

	Kim Túc nghi ngờ nói: "Trần Bình An, còn không đi sao?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Ngươi về khách sạn trước đi, ta ý định lại nhìn một lần Kính Kiếm các, dù sao nơi đây mười hai canh giờ cũng không đóng cửa."

	Nàng hỏi: "Nhận ra đường trở về sao?"

	Trần Bình An còn không có ngẩng đầu, gật đầu nói: "Nhận ra đấy."

	Kim Túc có chút kỳ quái, lại cũng chỉ cho là suốt ngày đeo cái hộp kiếm thiếu niên, quá ước mơ cái kia tòa thiên hạ kiếm tiên, không bỏ được ly khai. Nàng đi ra gian phòng này nhất phần cuối phòng, từng gian đi qua, coi như thời gian ngược dòng, trăm năm nghìn năm vạn năm.

	Đến Kính Kiếm các kính ngưỡng kiếm tiên xứ khác khách nhân rất nhiều, phần lớn khách khách khí khí đích, dù là cái kia đeo kiếm thiếu niên vẫn đứng tại "Thù Du" phỏng chế lúc trước, ngồi trong nhà xí không ị phân, cũng không có nói thêm cái gì, nhưng cũng có tính khí như lúc trước người nọ bình thường kém, đối với Thù Du, U Hoàng hai thanh đã từng tổng cộng chém rụng trên năm cảnh đại yêu mười một đầu kiếm tiên bội kiếm, không phải là xì mũi coi thường, chính là châm chọc khiêu khích, hoặc là dứt khoát liền hướng phía giá kiếm cùng phỏng chế nôn nước bọt rồi.

	Trần Bình An nghe không hiểu bọn hắn nói cái gì.

	Nhưng mà hắn có thể cảm nhận được những người kia phẫn nộ, mỉa mai, lạnh lùng, cười nhạo cùng nhìn có chút hả hê, thú vị, có chút ý tứ. . .

	Trần Bình An không thích loại cảm giác này, tựa như ban đầu ở Quế Hoa đảo bên ngoài trên mặt biển.

	Giống như toàn bộ thế giới, chỉ còn lại có ác ý.

	Trần Bình An tại một lần bị khôi ngô hán tử phá khai về sau, người nọ đi nhanh về phía trước, sẽ phải một quyền đập nát giá kiếm, nhưng vào lúc này, một vị mũ đuôi cá trung niên đạo cô trống rỗng xuất hiện, mỉm cười nói: "Không thể hủy hoại Kính Kiếm các đồ cất giữ, người vi phạm tự gánh lấy hậu quả."

	Người đàn ông kia hậm hực thu hồi nắm đấm, hỏi: "Nhổ nước miếng được hay không được, phạm không đáng núi Đảo Huyền quy củ?"

	Đạo cô cười mà không nói.

	Hán tử ngầm hiểu, hướng giá kiếm phun ra một cái cục đàm, quay đầu rời đi.

	Bên cạnh có người vỗ tay bảo hay, khôi ngô hán tử càng cảm giác mình anh hùng khí khái, làm một kiện hả hê lòng người sự tình.

	Trần Bình An còn là cái gì đều nghe không hiểu.

	Hắn yên lặng đi đến căn phòng này một chỗ chân tường, ngồi cạnh uống rượu, chỉ có tại du khách thưa thớt từng khoảng cách, hắn sẽ nhanh chóng đứng dậy, đi lau sạch Thù Du, U Hoàng hai thanh phỏng chế cùng giá kiếm những cái kia nước miếng nước bọt, nhanh chóng lau sạch sẽ về sau, liền lại trở về góc tường đi uống rượu. Dần dà, liền có người nghĩ lầm đeo kiếm thiếu niên là Kính Kiếm các tạp dịch, chịu trách nhiệm trông giữ căn phòng này, miễn cho cái kia hai vị Kiếm Khí trường thành tội nhân kiếm tiên phỏng chế làm cho người ta đập nát.

	Trần Bình An tại Kính Kiếm các căn phòng này, vẫn đợi đến buổi tối, du khách càng ngày càng thưa thớt, vì vậy hắn đứng dậy số lần liền càng ngày càng ít.

	Trong màn đêm, đã trọn vẹn nửa canh giờ không có người đi vào căn phòng này rồi.

	Trần Bình An lúc này mới ly khai Kính Kiếm các, ngồi ở bên ngoài trên bậc thang, nắm hồ lô dưỡng kiếm, cũng không uống nữa rượu, bờ môi chăm chú nhếch.

	Nam tử kiếm tiên, họ Ninh.

	Nữ tử kiếm tiên, họ Diêu.

	Đã từng có vị cô nương, đối với hắn Trần Bình An như vậy giới thiệu chính mình, "Xin chào, cha ta họ Ninh, mẹ ta họ Diêu, vì vậy ta là Ninh Diêu."

	Đang cùng Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn một trận chiến thời điểm, vị cô nương kia ngôn từ bên trong, ý tứ rõ ràng là cha mẹ trả khoẻ mạnh, hơn nữa nàng tại Ly Châu động thiên biểu hiện, từ đầu tới đuôi, cũng hoàn toàn không giống như là mất đi cha mẹ người. Vì vậy dù là Ngụy Bách tại núi Lạc Phách đề cập kiếm tiên người nhà lữ bỏ mình sự tình, Trần Bình An căn bản cũng không có hướng vị cô nương kia trên người suy nghĩ.

	Nhưng mà quay đầu lại nhìn, sớm có dấu vết để lại.

	Nàng không thích đề cập Kiếm Khí trường thành trên cái kia chữ Mạnh.

	Nàng nói về sau nam nhân của mình, nhất định phải là dưới đời này lợi hại nhất kiếm tiên, đại kiếm tiên, không có một trong.

	Nàng sớm liền lẻ loi một mình du lịch Hạo Nhiên thiên hạ, yêu cầu người đúc một thanh kiếm tốt.

	Trần Bình An hai tay ôm đầu gối, ngồi ở trên bậc thang.

	Sau lưng cái hộp kiếm chứa hắn gọi là Hàng Yêu cùng Trừ Ma.

	Bên hông hồ lô dưỡng kiếm chứa hay là hắn gọi là Mùng một cùng Mười lăm.

	Trên chân giầy rơm, cũng là một đôi.

	Thiếu niên đưa lưng về phía này tòa Kính Kiếm các, bên trong cùng trong phòng Thù Du, U Hoàng, cũng vẫn là sống nương tựa lẫn nhau đấy.

	Trần Bình An tại trên bậc thang ngồi, không biết ngẩn người bao lâu, chẳng qua là hai mắt vô thần mà kinh ngạc nhìn về phía phía trước, sau đó hắn đột nhiên hoàn hồn, phát hiện cách đó không xa đứng đấy một vị cô nương.

	Nàng nhíu mày, nói ngay vào điểm chính: "Trần Bình An, thư gửi đến nhà ta, vì cái gì không phải là ngươi viết đấy, mà lại là Nguyễn Tú ghi ? Ngươi chuyện gì xảy ra!"

	Trần Bình An coi như cho Thiên lôi bổ trúng, đáp phi sở vấn nói: "Đã lâu không gặp, Ninh cô nương."

	Nàng xem thấy cái kia phó ngốc hình dáng, thở dài, có chút bất đắc dĩ, ngồi ở Trần Bình An bên người, tức giận nói: "Đã lâu không gặp? Lúc này mới bao lâu thời gian."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, sau đó vò đầu.

	Chẳng biết tại sao, Trần Bình An cảm giác tựa như qua thật lâu.

	Đi đây nghìn vạn dặm.

	Luyện trăm vạn quyền.

	Nàng liếc mắt ngồi nghiêm chỉnh với cái gia hỏa này, lại liếc nhìn sau lưng cái hộp kiếm, nàng đột nhiên nở nụ cười, nhịn không được nói ra: "Trần Bình An, ngươi là một cái. . ."

	Ninh Diêu không hiểu thấu phát hiện cái này không sợ trời không sợ đất kẻ đần, không đợi chính mình nói cho hết lời, sợ tới mức mồ hôi đều chảy xuống.
Kết chương.