Chương 1268 : Lai như kinh hồng khứ tự mộng.
Khương Vọng không thể không mặt đối nội tâm của mình. Quả thật thân thể phi thường suy yếu, tứ chi mệt mỏi vô lực, nhưng vốn không đến nổi ngay cả mở mắt quan sát một chút hoàn cảnh đều làm không được. Hắn không ngừng nghĩ một ít hỗn tạp vấn đề, không để cho tâm tư rảnh rỗi, nhưng thật ra là một loại trốn tránh.

	Bởi vì hắn đích xác là nhớ được cặp mắt kia, biết cái kia cứu hắn người...

	Là ai.

	Hắn từ trước đến giờ là một cái có chủ kiến người, biết mình muốn làm cái gì, không muốn làm cái gì. Nhưng hắn nhất định phải thừa nhận, tại bậc này tình thế xuống gặp lại, khiến hắn không biết như thế nào đối mặt, hơn nữa đối phương vừa mới cứu hắn...

	Nhưng vốn muốn đối mặt.

	...

	Ngọc Chân đứng ở bên giường, hai tay chắp sau lưng, khom người xuống.

	Tăng mũ che giấu mái tóc của nàng, một tờ vẽ Bồ Đề cành nửa mặt mặt nạ, che kín nàng mũi cùng môi, nhưng nàng cặp kia tận cùng mị hoặc đôi mắt, lại không có chút nào ngăn cản hiển hiện mỹ lệ.

	Nàng cứ như vậy, nhìn mặt của hắn.

	Đây là một tờ đã có thể thấy được một ít góc cạnh mặt, bị thế gian phong sương không chút lưu tình mài qua, nhưng còn bảo lưu lại ban đầu thanh tú cảm giác.

	Hai đầu lông mày là bình tĩnh, có một loại yên tĩnh lực lượng.

	Trường mà mảnh lông mi, lẳng lặng rũ xuống, thật giống như tại che lấp tâm sự của hắn.

	Gọi người càng thêm, muốn vừa hé đến tận cùng.

	Vị này thế chỗ chú ý tuổi trẻ thiên kiêu, vị này bị đương thời mạnh nhất đế quốc định tính vì "Thông ma" người trẻ tuổi, một chỗ lúc, sẽ có như thế nào tâm tình?

	Hắn như thế nào đối mặt hắn thống khổ, như thế nào đối kháng hắn bi thương?

	Lông mi khẽ run, tiếp theo mở ra.

	Cái này nằm ở trên giường người bị thương, rốt cục mở ra mắt hắn.

	Đôi mắt này, không lớn không nhỏ, cũng không phải là loại này vừa nhìn liền có thể làm cho ngươi cảm nhận được tạo vật thần kỳ mắt, cũng không giống tại Quan Hà Đài trên biểu hiện đến như vậy, bộc lộ tài năng.

	Tại đại đa số lúc, nó nên là bình tĩnh, yên bình, kiên định đến, là một dòng suối trong thủy, tự lo quanh co đi. Bình tĩnh hướng phương hướng của mình, tại trên đá, tại trong rừng, không quay đầu lại chảy xuôi đi xuống.

	Ở trong quá trình này, nó gặp được lá rụng, cành khô, cục đá, đương nhiên cũng tránh không được phù sa, con sâu nhỏ cùng rong rêu.

	Nhưng nó là trong suốt.

	Rõ ràng đã trải qua nhiều như vậy, kiến thức nhiều như vậy, hay là làm như vậy sạch màu lót. Có thể rửa đá xanh, có thể sạch Minh Nguyệt.

	Nàng đã từng muốn đem nó thay đổi, cuối cùng lại bị cái loại ánh mắt này, ngâm đầy người.

	Từ đó không thể quên.

	Đúng, là được hiện tại loại ánh mắt này.

	Ngọc Chân tại đây dòng suối trong trung, thấy được cái bóng của mình... Trên mặt nạ đại biểu trí tuệ cùng giác biết Bồ Đề cành, thật giống như một cây để ngang mặt nước cành khô.

	Nàng liền hỏi: "Chịu tỉnh?"

	Một cái "Chịu" chữ, đã nói rõ tất cả.

	...

	Khương Vọng mở mắt sau, nhìn qua chính là như vậy một bức họa diện ——

	Một đôi câu hồn đoạt phách con ngươi, đầu tiên chiếm cứ tầm nhìn.

	Dựa vào được quá gần rồi.

	Bốn mắt nhìn nhau chỉ có một cái chớp mắt, đã gọi người khẩn trương.

	Có lẽ là bởi vì quá hư nhược, đây không phải là khoảng cách an toàn...

	Tầm mắt cường hoành né ra, mới nhìn đến kia trương vẽ văn tinh mỹ Bồ Đề mặt nạ, cảm nhận được trong lúc thanh tịnh cùng đạm bạc... Cho nên nói nó chẳng qua là mặt nạ mà thôi.

	Sau đó hắn liền nghe được vấn đề kia.

	Hắn đương nhiên nghe hiểu được trong lúc chế nhạo cùng trêu ghẹo, nhưng không nên là loại này không khí...

	Bọn họ trong lúc đó ở chung, không nên như thế ung dung.

	Cho nên ánh mắt của hắn lạnh.

	"Ngươi dựa vào được quá gần rồi."

	"Ngươi hoảng hốt a?" Nàng nói.

	Thanh âm lười biếng mà mê người, thậm chí kia mịt mù u hương phun tức, tựa hồ đã quất vào mặt mà đến.

	Khương Vọng hết lần này tới lần khác tránh bất quá.

	"Ngươi là cảm thấy ta hiện tại trọng thương chưa lành, cho nên nên mặc người chém giết, phải không?" Hắn thanh âm bình tĩnh hỏi han.

	Trong cơ thể hắn đạo nguyên, bắt đầu phát động.

	Giống như là sông ngầm dưới đáy, đang công tác chuẩn bị tuôn trào.

	Lúc này vọng động, tất nhiên thương thân, đạo lý này bọn họ đều hiểu.

	Ngọc Chân cảm nhận được người này kiên trì.

	Cho nên từ từ giơ lên thân tới.

	Ở trong quá trình này, dãy núi lên xuống, giống bị gió thúc đẩy, cho nên càng lúc càng xa.

	Phong cảnh như mộng không chịu nổi gần.

	"Ta rất hiếu kỳ, ngươi là thế nào nhận ra ta tới." Nàng dùng ngón tay trỏ gật gật mặt nạ của mình: "Cái mặt nạ này che lấp hiệu quả rất tốt."

	Khương Vọng không có lại nhúc nhích, chỉ cắn răng nói: "Ngươi hóa thành tro ta cũng vậy nhận được ngươi!"

	"Ôi, này coi như là biểu lộ sao?" Vẻ đẹp của nàng trong mắt lưu động nụ cười: "Thật sự là rất động lòng người tình thoại. Trên đời này sẽ không có nữa người khác, có thể nhớ ta nhớ được rõ ràng như thế rồi."

	Được phép quá hư nhược rồi, Khương Vọng dứt khoát nhắm lại hai mắt, không hề... nữa cùng nàng nhìn nhau. Chỉ hỏi nói: "Vì cái gì cứu ta?"

	Nữ nhân âm thanh tựa như tại bên tai, tựa như ở trong lòng, luôn là không an phận vòng tới vòng lui.

	Nàng đùa cười nói: "Thuận tay lạc."

	"Ta nhưng là một cái rất có tình thương tâm người, bình thường thấy ven đường mèo mèo chó chó, cũng sẽ uy chút ít cái ăn đâu. Nhặt một cái sắp chết người trở lại cũng rất hợp lý sao?"

	Nhắm mắt lại nhìn không thấy tới bộ dáng của nàng, nhìn không thấy tới ánh mắt của nàng.

	Nhưng có lẽ cặp mắt kia bên trong, lúc này vẫn là tràn đầy, ranh mãnh nụ cười.

	Nàng luôn là ưa thích chế nhạo, đùa cợt người.

	Khương Vọng trong lòng không khỏi sinh ra một loại tức giận, oán hận nói: "Ngươi uy miêu cho chó ăn thức ăn, có lẽ độc tính sẽ không nhẹ sao?"

	"Không biết đâu ~ có lẽ nên hỏi cái kia chút ít mèo mèo chó chó chính mình?" Nữ nhân âm thanh quấn nha quấn: "Ta chỉ biết là, có tiểu cẩu cẩu đến bây giờ đều vui vẻ, còn giống như có thể cắn người đâu!"

	Khương Vọng: ...

	Hắn cắn răng đã nghĩ giãy dụa lên, không ở chỗ này bị khinh bỉ bị đè nén.

	Nhưng một ngón tay nhẹ nhàng đặt tại hắn trên trán, liền đem hắn tích góp lên yếu ớt lực lượng hóa đi, theo như được hắn không thể động đậy.

	Tay nàng thật mát.

	Nhưng này thật sự rất giống là Xuẩn Hôi nghịch ngợm thời điểm, hắn áp chế Xuẩn Hôi động tác.

	Khương Vọng nổi giận đan xen, lúc này không gì sánh được thống hận lên Vạn Giới Hoang Mộ trong kia cái áo đen ma tộc tới... Nếu không phải kia ma đầu không phân tốt xấu xuất thủ, ta Khương Vọng đường đường Thiên Phủ tu sĩ, gì về phần này! ?

	Nữ nhân đại khái là thấy hắn rốt cục nhận rõ thực tế, lúc này mới đem ngón tay dịch chuyển khỏi, đầu ngón tay như có như không, từ cái này tú thẳng mũi phong lược qua, thanh âm vẫn là nhẹ nhàng linh hoạt: "Ngươi xem, đến bây giờ cũng còn không thành thật."

	Khương Vọng nếu như có thể nhảy dựng lên, này có thể đã sớm nhảy, đáng tiếc không thể. Chỉ cắn răng nói: "Ta sẽ không thiếu ngươi cái gì! Ta cũng vậy có thể lại cứu ngươi một lần. Ngươi tìm ai trị thương thế của ta? Hao tổn dùng cái gì trân vật? Có gì cứ nói! Chờ ta thương thế tốt lên rồi, nhất định gấp đôi..."

	Hắn lời nói nói tới đây liền dừng lại. Bởi vì nữ nhân kia hơi thở, đã biến mất.

	Nàng rời đi gian phòng này.

	Không có cáo biệt, không có biết trước, cũng không nói gì.

	Tới như mềm mại đi tựa như mộng, bắt cũng vô ảnh, thả cũng mất tích.

	Khương Vọng trầm mặc một đoạn thời gian rất dài, mới lần nữa mở mắt.

	Đây là một bộ hình dạng và cấu tạo tinh xảo cửa tròn tráo thức cái giá giường, dùng đến là cái gì vật liệu gỗ, hắn ngược lại nhận không ra, chỉ cảm thấy có một loại làm người ta an lòng mùi thơm.

	Điêu khắc mà lại là hoa sen văn.

	Bạch sắc duy trướng bị hình dạng và cấu tạo tinh xảo ngân câu treo lên, cái này nho nhỏ thế giới, đối với hắn là mở ra.

	Khương Vọng lại phục nhắm lại hai mắt.

	Hắn vô tâm thăm dò.
Kết chương.