Chương 654 : Cải tạo Nan Thu chi đao.
Đạt tới Kiếm Võ song Hoàng Quân Thường Tiếu, muốn tăng lên phẩm bậc, cần thiết năng lượng phi thường to lớn , nhiệm vụ ban thưởng Kinh Nghiệm chi phù, không cách nào làm được bóp nát một trương tăng một phẩm.

	"Ai."

	Quân tông chủ lắc đầu, lại bóp nát tấm thứ hai Kinh Nghiệm chi phù, như thế mới thuận lợi đột phá đến Nhị phẩm.

	Ba!

	Ba!

	Mặt khác hai tấm cũng bị bóp nát, cảnh giới từ Nhị phẩm bước vào Tam phẩm.

	Bốn tờ Kinh Nghiệm chi phù chỉ đề thăng hai phẩm thứ, để Quân Thường Tiếu phi thường phiền muộn.

	Hệ thống nói: "Bình thường Hoàng cấp cường giả, một phẩm thứ tăng lên động một tí mấy chục năm, túc chủ hẳn là thỏa mãn."

	"Cũng thế."

	Cảnh giới mặc dù so trước kia khó thăng lên.

	Nhưng mình còn có hệ thống, còn có các loại nhiệm vụ, chỉ cần nhiều ban thưởng mấy trương Kinh Nghiệm chi phù, căn bản cũng không tính là gì sự tình.

	Nghĩ như vậy, Quân tông chủ lập tức thần thanh khí sảng, sau đó nội thị đan điền.

	Đột phá Hoàng cấp về sau, hai viên tinh hạch mặc dù so trước kia càng nhỏ hơn, nhưng ẩn chứa linh năng cực kì bàng bạc.

	Nhất là trống rỗng nhiều hơn một đoàn dường như vân dường như sương mù thuộc tính.

	Đây là phi hành cần thiết năng lượng.

	Bất luận cái gì một tên đột phá Hoàng cấp võ giả đều sẽ ngưng tụ, từ đó có nắm giữ năng lực phi hành.

	Xác thực nói.

	Có loại này năng lượng, mới có thể thoát khỏi thiên địa trói buộc, từ đó như con chim đồng dạng tự do tự tại bay lượn tại thương khung ở giữa.

	Cho nên được xưng là Ngự Không chi lực.

	Theo đẳng cấp tăng lên, Ngự Không chi lực hội cường hãn hơn, tại phương diện tốc độ cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

	Quân Thường Tiếu cũng không có bức thiết đi khảo thí phi hành, dù sao lấy trước có được Vũ Trang Chiến Đấu dực, đã sớm người một bước thể hội bay lượn khoái cảm.

	Hắn hiện tại càng để ý là, hệ thống ban thưởng các loại phối phương!

	Xoát!

	Dung nhập Không Gian giới chỉ.

	Nhiệm vụ ban thưởng phối phương toàn lẳng lặng trưng bày.

	Tâm niệm vừa động, tự động xứng đôi lên.

	Chú Tạo các bên trong ra đời rất nhiều hoàn toàn mới vũ khí trang bị, Quân Thường Tiếu tùy tiện điểm trên Chân Dương kiếm, lập tức liệt kê ra cần thiết tài liệu luyện chế.

	Kiếm này tại trong tài liệu cùng Hàn Mang kiếm không kém là bao nhiêu.

	Mà lại.

	Có thể luyện chế một thanh!

	Mua Sắm đường thành viên một mực tại tích cực mua sắm, chỉ cần bên ngoài có Khoáng thạch, phần lớn đều sẽ mua lại, cho nên chứa đựng lượng phi thường phong phú.

	Đây chính là phòng ngừa chu đáo chỗ tốt.

	Nếu không, cho dù có Cao phẩm vũ khí phối phương, muốn luyện chế, còn phải hao tâm tổn trí phí sức đi tìm Khoáng thạch.

	"Đinh!"

	Quân Thường Tiếu điểm tại luyện chế lên.

	Sau đó, lại nhìn Xuyên Vân đao, Huyền Thiết thuẫn chờ trang bị, đáng tiếc thiếu khuyết một ít Khoáng thạch, không cách nào tiến hành luyện chế.

	"Trở về về sau, còn phải để Mua Sắm đường tăng tốc mua sắm tốc độ."

	Hệ thống cao trung phẩm vũ khí, khẳng định phải mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục, Quân Thường Tiếu tự nhiên hi vọng có thể đại lượng sản xuất, cho đệ tử phân phối đi lên tăng lên ngạnh thực lực.

	Kéo ra Đan Dược các.

	Cao phẩm Tụ Khí đan cũng không cần nói, khẳng định phi thường thích hợp với tu luyện.

	Để Quân Thường Tiếu để ý nhất chính là sơ phẩm Tố Hồn đan, nói: "Vật này cùng Tố Thể đan chỉ kém một chữ, hẳn là có tạo nên linh hồn công hiệu?"

	"Thông minh." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng muốn đại lượng luyện chế, để đệ tử làm được nhân thủ một viên."

	Tố Thể đan hiệu quả không cần nói cũng biết, Tố Hồn đan khẳng định cũng có hiệu quả.

	Trong không gian giới chỉ, còn có một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá, chung quanh có huỳnh quang lượn lờ, lộ ra phi thường quỷ dị.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là vật gì?"

	"Khai Ấn chi đao cải tạo Hồn thạch." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Có thể cải tạo Khai Ấn chi đao?"

	"Không sai."

	"Dùng như thế nào?"

	"Linh hồn dung nhập trong đó."

	Quân Thường Tiếu phóng thích linh hồn lực tràn ngập mà đi!

	Cùng tảng đá chạm đến trong nháy mắt, lập tức tựa như lọt vào nhiệt độ cao hòa tan, hóa thành một cốt cốt chất lỏng sềnh sệch.

	Hệ thống nói: "Nhanh cùng Khai Ấn chi đao dung hợp."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Khai Ấn chi đao lấy ra, sau đó thao túng đoàn kia hòa tan chất lỏng tới dung hợp.

	"Ừng ực!"

	"Ừng ực!"

	Chất lỏng đem toàn bộ đao toàn bộ bao phủ, sau đó lật lên bọt khí.

	Cái này chuôi thủ nguyện đưa đao, tại cấp bậc thấp cảnh giới lúc, vị thần binh lợi khí, nhưng khi Quân Thường Tiếu đột phá Vương cấp về sau, liền lộ ra lực bất tòng tâm.

	Nhất là đối mặt nửa bước Võ Thánh, hoàn toàn mất đi bất kỳ giá trị gì, cho nên bị hắn ném vào lãnh cung, không có tái sử dụng suy nghĩ.

	Đẳng cấp càng ngày càng cao.

	Rất nhiều võ kỹ trang bị nhất định bị bỏ qua, hoặc là bị hoàn toàn mới thay thế.

	Cũng tỷ như đã từng mua sắm võ kỹ, cũng chỉ có 'Ngã trảm' có tác dụng, như là Bạo Liệt quyền chờ võ kỹ, đã không cách nào đảm nhiệm tông cấp trở lên đệ tử nhu cầu.

	"Hi vọng cải tạo lần này, có thể để cho Nan Thu chi đao toả sáng tân sinh đi." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Mặc dù có Vũ Trang dực cùng Thánh Viêm chi thể, bất quá, luôn cảm thấy không đủ an toàn, nếu như cái này chuôi đao có thể lần nữa bắt đầu cường thế, không thể nghi ngờ hội càng yên tâm hơn.

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Nan Thu chi đao toàn bộ nhiếp thủ cái kia quỷ dị chất lỏng, lẳng lặng treo tại Quân Thường Tiếu trước mặt.

	Mặc dù từ Không Gian giới chỉ đến xem, đao kích thước cùng quy cách đều rất bình thường, nhưng về phần uy lực như thế nào, chỉ có rút ra mới biết được.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên, chộp vào trên chuôi đao.

	Mặc dù không có ra khỏi vỏ, lại làm cho hắn cảm nhận được một cỗ càng thêm nặng nề khí thế, thế là kết luận nói: "Lão hỏa kế, trải qua cải tạo về sau, uy lực của ngươi hẳn là mạnh hơn."

	"Ông!"

	Nan Thu chi đao hơi run rẩy, phảng phất tại đáp lại chủ nhân.

	"Tới đi!"

	Quân Thường Tiếu từ Không Gian giới chỉ ra, nâng tay lên nói: "Liền để ta nhìn ngươi tiến hóa thể!"

	Hưu —— —— —— ——

	Không gian chấn động.

	Hào khí vạn trượng Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Bởi vì, xuất hiện trong tay Nan Thu chi đao so không có cải tạo trước lại nhỏ không ít, hoàn toàn có thể dùng 'Tú hoa châm' để hình dung!

	Đây rốt cuộc là đao.

	Vẫn là Như Ý Kim Cô Bổng!

	Mặc kệ.

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem Khai Ấn chi phù bóp tại hai ngón ở giữa.

	Ba!

	Bóp nát mất.

	Hai ngón tay nhanh chóng kẹp ở nhỏ đến không thể tại tiểu nhân trên chuôi đao, kết quả làm sao rút đều rút ra không được.

	"Đừng tốn sức."

	Hệ thống nói: "Cải tạo sau Nan Thu chi đao, cần hoàn toàn mới Khai Ấn chi phù mới có thể có để giải phong."

	Dát.

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa.

	Hồi lâu, khóe miệng co giật nói: "Ngươi ý là, không có cải tạo trước ta còn có thể sử dụng, cải tạo về sau ngược lại không thể sử dụng rồi?"

	"Không sai." Hệ thống nói.

	"Ngươi có thể từ trong thức hải đi ra không? Ta muốn đánh ngươi!"

	"Ta cũng nghĩ đánh ngươi, đáng tiếc ra không được."

	"Ngươi ra!"

	"Ngươi tiến đến!"

	Túc chủ cùng hệ thống lại bắt đầu thường ngày đấu võ mồm hình thức.

	. . .

	Nan Thu chi đao đạt được cải tạo.

	Về phần uy lực như thế nào, không có hoàn toàn mới Khai Ấn chi phù, cho nên tạm thời không cách nào biết được.

	Bất quá.

	Quân Thường Tiếu cũng có thể đoán ra được.

	Loại này cải tạo, đơn giản chính là uy lực tăng cường, loại kia áp chế tính cũng sẽ tăng lên, đến lúc đó tất nhiên có thể trói buộc Hoàng cấp, nửa bước Võ Thánh, thậm chí Võ Thánh!

	Chỉ cần lấy tới hoàn toàn mới Khai Ấn chi phù, mình liền có thể không kiêng nể gì cả tại Tinh Vẫn đại lục tìm đường chết!

	"Thoải mái, siêu thoải mái!"

	Quân Thường Tiếu mặt mày hớn hở đi ra Cách Tuyệt trận.

	Ban thưởng vật phẩm đều nhìn, tiếp xuống hắn sẽ ở trở về tông môn trên đường, đem tràn ra điểm cống hiến toàn tiêu hết.

	Thêm ra hai vạn, đắc ý!

	"Tông chủ khí tức giống như so lúc trước mạnh hơn không ít!"

	Đương Quân Thường Tiếu từ trong trận pháp đi tới, Vạn Cổ tông F4 cùng Cực Hàn cung Thái trưởng lão bọn người nhao nhao phát giác được, hắn trong lúc vô tình tản ra khí tức so dĩ vãng càng thêm hùng hậu!

	Đi vào trước là Vương cấp, sau khi ra ngoài là Hoàng cấp, cái này nha có thể không hùng hậu sao!
Kết chương.