Chương 142 : Nghịch chuyển đại thắng! Bi thảm Sở Sở!.
Ngắn ngủn một ngày thời gian.

Toàn bộ Trấn Hải Thành đều biết Sở Sở Trích Tinh Các đại hoạch toàn thắng tin tức.

Bởi vì tất cả mọi người nhìn đến, vô số kể hoàng kim, mênh mông cuồn cuộn vận vào Trấn Hải Thành trong vòng.

Hơn nữa các loại chi tiết đều truyền lưu ra tới, bên trong rất nhiều kinh tâm động phách chuyện xưa đều truyền ra tới.

Tỷ như, Thân Vô Khuyết thu mua phương tây thương nhân nằm vùng, ăn cắp dạ quang tề phối phương, dùng ở niết bàn đồng hồ để bàn thượng, nhưng kết quả phát hiện loại này dạ quang tề là sẽ vô thanh vô tức hại nhân tính mệnh.

Năm đó Ô Tư quốc vương, chính là bị thứ này hại chết.

Lại tỷ như nói, phương tây giáo đình tức giận, được xưng phải đối cái này phương tây thương nhân phản đồ đuổi giết rốt cuộc.

Vân vân, mọi việc như thế.

Đây cũng là bình thường dân chúng nhất cảm thấy hứng thú đồ vật.

Vì chúc mừng trận này thắng lợi.

Trích Tinh Các triệu khai một hồi to lớn từ thiện thịnh hội.

Toàn bộ Trấn Hải Thành nội, phàm là vượt qua 60 tuổi lão nhân, đều có thể vô điều kiện đạt được hai ngàn cái đồng tiền.

Tức khắc gian, Trích Tinh Các trước mặt biển người tấp nập.

Vô số kể đồng tiền chồng chất như núi, Sở Sở thân thủ cho mỗi một cái lão nhân phát đồng tiền.

Ngày này thời gian, suốt phát ra mấy trăm khoản đồng tiền.

Thân Công Ngao tuyên bố, vì khen ngợi Sở Sở đối Thân Công gia tộc cống hiến, ba ngày lúc sau tổ chức yến hội, chính thức thu Sở Sở vì nghĩa nữ, hơn nữa tấn chức nàng vì Trích Tinh Các chủ.

Tuyệt đại bộ phận gia thần cùng tướng lãnh, còn có Nam Hải quận thái thú chờ quan viên, đều phải chứng kiến này nhất thời khắc.

“Sở Sở, một khi bị phụ thân thu làm nghĩa nữ, ngươi liền phải sửa dòng họ.” Thân Vô Ngọc cười nói: “Ngươi có bằng lòng hay không sao?”

Sở Sở tạm dừng một lát.

Đảo không phải không muốn, mà là có chút trái với nàng phía trước nhân thiết.

Ngươi phía trước luôn miệng nói nhân sinh mà bình đẳng, ngươi là gia nô xuất thân, chẳng lẽ cả đời đều phải là gia nô sao?

Chẳng lẽ liền không thể quật khởi sao?

Chẳng lẽ liền không thể có được chính mình sự nghiệp sao?

Nhưng là, nếu ngươi sửa lại dòng họ?

Này chẳng phải là hướng quyền uy nịnh nọt, có phải hay không phản bội ngươi cái gọi là bình đẳng lập trường?

“Ta nguyện ý!” Sở Sở dùng sức gật gật đầu.

Thân Vô Ngọc cười nói: “Hảo, kia về sau đại gia chính là người một nhà.”

Sở Sở đột nhiên hỏi nói: “Thân Lăng La tỷ tỷ, là ngươi ái nhân phải không?”

Thân Vô Ngọc cười nói: “Đúng vậy.”

Ba ngày lúc sau!

Toàn bộ Trấn Hải Thành giăng đèn kết hoa, khách quý chật nhà.

Thân Công gia tộc đại bộ phận gia thần tướng lãnh, còn có chung quanh hai cái quận quan viên, sôi nổi trình diện.

Lúc này đây chúc mừng đại yến chủ đề phi thường mưu lợi.

Nếu gọn gàng dứt khoát tuyên bố Thân Công gia tộc chiến trận chiến đầu tiên đại hoạch toàn thắng, không khỏi có vẻ quá không có phong độ.

Ngươi Thân Công gia tộc như vậy cường đại, Thân Vô Khuyết bạch cốt lãnh một nghèo hai trắng.

Ngươi bên này Trích Tinh Các thợ thủ công nhiều như vậy, thắng Chi Phạn Trích Tinh Các thực ghê gớm sao?

Cho nên, lần này đại yến chủ đề là thu Sở Sở vì nghĩa nữ.

Hơn nữa công khai đem nàng tấn chức vì Trích Tinh Các chủ.

Lúc này Sở Sở ở hầu tước phủ trong vòng, đã có được chính mình sân.

Đây là nàng tha thiết ước mơ.

Đương nàng vẫn là thị nữ thời điểm, liền mộng tưởng trở thành nơi này nữ chủ nhân chi nhất.

Hiện giờ rốt cuộc làm được.

Ngồi ở gương trước mặt, nàng bắt đầu hoá trang.

Này hết thảy phảng phất khoảng cách hắn sơ tâm, đã phi thường xa xôi.

Nhưng là, lại đạt tới mục đích của chính mình.

Có lẽ, thế giới này hết thảy đều là có đại giới.

Thế giới này năng lượng là cân bằng, liền phảng phất là khí vận?

Nàng tiêu diệt Thân Vô Khuyết, cho nên hắn phú quý khí vận liền biến mất, chuyển dời đến nàng Sở Sở trên đầu.

Nhìn trong gương chính mình, không biết sao lại thế này, thế nhưng cảm thấy có chút bộ mặt mơ hồ cảm giác.

“Thân Vô Khuyết, ngươi chớ có trách ta, người thắng làm vua, người thua làm giặc, như thế mà thôi.”

Lúc này, bên ngoài thị nữ nói: “Tiểu thư, không sai biệt lắm đến lúc đó.”

Yến hội trong sân.

Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Ở đây không chỉ có có ta Thân Công gia tộc gia thần cùng tướng lãnh, còn có đế quốc mấy chục danh quan viên, ngày đó Thân Vô Khuyết chính thức hướng ta Thân Công gia tộc khai chiến, hơn nữa định ra tam chiến chi ước.”

“Này trận chiến đầu tiên, chính là Trích Tinh Các chi chiến.”

“Tại đây ta tuyên bố, Sở Sở đại biểu Trích Tinh Các xuất chiến, đại hoạch toàn thắng!”

“Nhưng là, chúng ta đối thủ trước nay đều không phải Chi Phạn Trích Tinh Các, cũng không phải Thân Vô Khuyết, mà là chính chúng ta.”

“Sở Sở đại biểu Trích Tinh Các, sinh sản ra tới đồng hồ, chẳng những hoàn toàn chiến thắng Chi Phạn, hơn nữa chinh phục toàn bộ thế giới, kinh diễm toàn thế giới.”

“Đúng là bởi vì như thế, cho nên Phiêu Linh thành chuyên môn phái một cái sứ đoàn, chính thức bái phỏng Trấn Hải Thành, muốn cùng chúng ta Thân Công gia tộc ký kết chiến lược hợp tác điều ước.”

“Hiện tại cho mời chúng ta hôm nay tôn quý nhất khách nhân, Phiêu Linh thành chi vương!”

Theo Thân Vô Ngọc nói âm rơi xuống.

Mọi người khách khứa kinh ngạc.

Phiêu Linh vương tự mình tới?!

Cái này trận thế quá lớn a.

Tấu nhạc tiếng vang.

Phiêu Linh vương chậm rãi đi vào.

Thân Công Ngao chạy nhanh tiến lên, khom lưng hành lễ nói: “Phiêu Linh vương điện hạ, ngài giá lâm, làm Thân Công gia tộc bồng tất sinh huy.”

Phiêu Linh vương đạo: “Trấn Hải hầu chi danh, mỗ là như sấm bên tai.”

Sau đó, toàn trường mọi người, toàn bộ hướng tới Phiêu Linh vương bái hạ.

Phiêu Linh thành tuy rằng chỉ là một cái mậu dịch thành thị, nhưng dù sao cũng là xưng vương, hơn nữa đã truyền thừa mười mấy đại.

Mấu chốt là Đại Hạ đế quốc cũng là thừa nhận Phiêu Linh vương thân phận.

Nếu không có nhớ lầm nói, này vẫn là trước mắt cái này Phiêu Linh vương lần đầu tiên chính thức đi nước ngoài đi.

Nhưng là, này gần chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Kế tiếp, bên ngoài ti nghi không ngừng hô to.

“Đại Xiêm vương quốc sứ giả đến!”

“A La vương quốc sứ giả đến!”

“Tô La vương quốc sứ giả đến!”

“Đại Lộc vương quốc sứ giả đến!”

Một cái tiếp theo một sứ giả tiến vào, sôi nổi hướng Thân Công Ngao hành lễ, hơn nữa đưa lên lễ vật.

Tức khắc, toàn trường khách khứa hoàn toàn sợ ngây người.

Lớn như vậy phô trương?!

Này đó vương quốc sứ giả là thật vậy chăng?

Nào đó trình độ thượng cũng coi như là thật sự, này đó sứ giả là thương nhân đồng thời cũng là này đó vương quốc quan viên.

Bọn họ đều là đi Phiêu Linh thành tham gia mậu dịch đại hội, mậu dịch đại hội sau khi kết thúc, bọn họ cũng liền phải về nhà.

Chịu Thân Vô Ngọc mời, bọn họ ở hồi chính mình quốc gia phía trước, thuận tiện tới tham gia Thân Công gia tộc yến hội.

Này đương nhiên là muốn trả giá đại giới, mỗi một cái lên sân khấu phí đều xa xỉ.

Nhưng là hiệu quả cũng cực kỳ hảo.

Ít nhất Thân Công gia tộc gia thần, còn có mấy chục danh đế quốc quan viên đều sợ ngây người.

Này này nghi thức cũng không tránh khỏi quá long trọng đi?

Gần chỉ là Trích Tinh Các chi chiến thắng, liền phải lớn như vậy phô trương?

Đây là Thân Vô Ngọc độc đáo chính trị thủ đoạn.

Nếu là thật sự thắng, đương nhiên không cần lớn như vậy phô trương.

Nhưng nếu là đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, kia lớn như vậy phô trương liền có trọng dụng.

Tương lai nếu có cái gì đồn đãi ra tới, đại gia cũng bản năng sẽ cảm thấy đây là lời đồn a.

Sao có thể là Thân Vô Khuyết thắng a, khẳng định là Thân Vô Ngọc thắng này trận chiến đầu tiên a, ngày đó liền Phiêu Linh vương cùng như vậy nhiều vương quốc sứ giả đều tới dự tiệc chứng kiến a.

Kế tiếp!

Ở sở hữu khách khứa chứng kiến hạ.

Phiêu Linh vương cùng Thân Công Ngao ký tên hợp tác khế ước.

Sau đó là năm cái vương quốc sứ giả, sôi nổi đại biểu chính mình quốc gia cùng Trích Tinh Các ký kết hợp tác khế ước.

Hơn nữa đại biểu ký hợp đồng giả, chính là tân Trích Tinh Các chủ Sở Sở.

Ở cái này thời khắc, Sở Sở có một loại linh hồn xuất khiếu, phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Quá huy hoàng.

Quá cao cấp.

Nàng vĩnh viễn đều sẽ không quên giờ khắc này.

Mà cho nàng mang đến này một huy hoàng thời khắc chính là Thân Vô Ngọc.

Ký hợp đồng thời điểm, nàng bản năng nhìn phía Thân Vô Ngọc, ánh mắt vô cùng ngưỡng mộ.

Ngưỡng mộ như núi cao.

Đây mới là hắn học tập cùng sùng bái người.

Thân Vô Khuyết?! Một cái tự tìm tử lộ kẻ điên mà thôi.

Hiện giờ, cái này kẻ điên thật sự trở thành nàng Sở Sở quật khởi đá kê chân.

Nếu nói phía trước Sở Sở nội tâm vẫn là có chút áy náy cùng thống khổ, mà lúc này tại đây loại huy hoàng bên trong, thống khổ cùng áy náy cảm xúc trực tiếp tan thành mây khói.

Sở hữu ký hợp đồng nghi thức xong!

Cuối cùng, chính là hôm nay yến hội vở kịch lớn.

Thân Công Ngao chính thức thu Sở Sở vì nghĩa nữ.

Hắn múa bút vẩy mực, ở hồng trên giấy viết xuống: Thân Sở Sở.

Sau đó, tộc lão hô to nói: “Đem Thân Sở Sở, đưa vào Thân thị gia phả trong vòng!”

Thân Công Ngao cầm lấy tiểu một ít bút lông, đem Thân Sở Sở ba chữ, viết tại gia phả phía trên.

Tức khắc gian, Sở Sở lệ nóng doanh tròng.

Sau đó, nàng hướng tới Thân Công Ngao cùng Mục Hồng Ngọc quỳ xuống, nói: “Bái kiến phụ thân, bái kiến mẫu thân!”

Mà lúc này, Thân Công Ngao ánh mắt dừng ở gia phả thượng một cái tên khác: Thân Vô Khuyết.

Đây là trận chiến đầu tiên.

Chờ đến đệ nhị chiến sau khi chấm dứt, tên này liền phải hoàn toàn từ gia phả thượng hủy diệt.

Mà liền ở ngay lúc này!

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng hô to.

“Hầu tước đại nhân, đại hầu tước đại nhân”

Một cái võ sĩ chạy như điên mà nhập.

Thân Công Ngao gương mặt phát lạnh nói: “Chuyện gì?”

“Phiêu Linh thành tổng đốc sứ giả tới rồi!”

Mọi người không khỏi ngạc nhiên, Phiêu Linh vương đô ở chỗ này, còn cần cái gì sứ giả?

Thân Công Ngao nói: “Thỉnh sứ giả tiến vào.”

Một lát sau, cái này Phiêu Linh thành sứ giả tiến vào, nói: “Phiêu Linh vương, Thân Công Ngao hầu tước, Thân Vô Ngọc công tử, tổng đốc đại nhân làm ta nói cho ngài một cái tin dữ.”

Thân Công Ngao run lên nói: “Giảng!”

Phiêu Linh thành sứ giả nói: “Bởi vì Thân Vô Khuyết thu mua phương tây thương nhân Nicolas, ăn cắp phương tây giáo đình quan trọng cơ mật, hơn nữa đáp ứng che chở Nicolas, cho nên phương tây giáo đình phái lính đánh thuê hạm đội, chính thức ở trên biển đánh trầm Thân Vô Khuyết đội tàu, hơn nữa đánh cho bị thương chúng ta Phiêu Linh thành hộ tống hạm đội.”

“Phiêu Linh thành tổ chức hạm đội cứu hộ, tạm thời không có phát hiện bất luận cái gì người sống sót!”

“Mặt khác, phương tây lính đánh thuê hạm đội, hắc cá mập hạm đội tư lệnh tuyên bố đối này khởi tập kích phụ trách!”

Lời này vừa ra, toàn trường tĩnh lặng!

Mục Hồng Ngọc thân hình run lên, cả người mất đi sở hữu phản ứng.

Mà Thân Công Ngao cũng hoàn toàn vẫn không nhúc nhích.

Toàn trường tất cả mọi người kinh hãi.

Thân Vô Khuyết, chẳng lẽ cứ như vậy đã chết?

Lúc này, Công Tôn Dã tiến lên nói: “Chủ quân, chủ quân”

Thân Công Ngao gương mặt một trận run rẩy, nói: “Nghi thức tiếp tục.”

Sở Sở tiếp tục nghi thức, quỳ lạy tổ tông bài vị.

Kế tiếp, là cuối cùng hạng nhất nghi thức.

Yêu cầu hoàn toàn đổi đi Trích Tinh Các chiêu bài, đại biểu cho Trích Tinh Các chính thức biến thiên.

Từ Chi Phạn thời đại, chính thức tiến vào Sở Sở thời đại.

Lúc này, bên kia Trích Tinh Các chiêu bài đã hái xuống.

Mấy cái võ sĩ nâng đi lên hoàn toàn mới Trích Tinh Các bảng hiệu.

Công Tôn Dã lớn tiếng hô to nói: “Trên thế giới này chỉ có một Trích Tinh Các, đó chính là Thân Công gia tộc Trích Tinh Các, chính là lấy Thân Sở Sở tiểu thư vì đại biểu Trích Tinh Các.”

“Chư vị đại nhân, bóc bài nghi thức, chính thức bắt đầu!”

Sau đó, tấu nhạc thanh lại một lần vang lên!

Hơn nữa là long trọng chúc mừng nhạc khúc.

Đế quốc quan viên, Phiêu Linh vương, Thân Vô Ngọc, Sở Sở chờ vài người, trong tay nắm lụa đỏ.

“Phanh phanh phanh”

Theo bên ngoài một thanh âm vang lên.

Vài người kéo xuống vải đỏ.

Tân Trích Tinh Các chiêu bài, chính thức vạch trần.

Nhưng mà nhưng vào lúc này!

Bỗng nhiên Thiên Không một tiếng kêu to!

Một con cự điêu từ trên trời giáng xuống.

Vô Khuyết từ cự điêu thượng nhảy xuống tới, chậm rãi đi vào đại đường trong vòng.

Tức khắc gian

Mọi người hoàn toàn sợ ngây người.

Đặc biệt là Thân Vô Ngọc cùng Sở Sở, càng thêm hoàn toàn không thể tin được hai mắt của mình.

Ngươi, ngươi không phải đã chết sao?!

Chúng ta tận mắt nhìn thấy kia con thuyền lớn nổ mạnh, mấy vạn cân hỏa dược nổ mạnh, hoàn toàn dập nát.

Trong phút chốc!

Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu khắp cả người băng hàn.

“Ta nghe nói ta đã chết?!”

“Hơn nữa ta còn nghe nói, lần này Trích Tinh Các chi chiến, ta cùng Chi Phạn thua?”

Toàn trường không có bất luận cái gì đáp lại.

Này hết thảy, phát sinh đến quá nhanh.

Vô Khuyết đi vào Trác Tiếu Tiếu trước mặt, nói: “Trác Tiếu Tiếu tiểu thư, ngươi nói cho mọi người, trận này Trích Tinh Các chi chiến, ai thắng ai thua?”

Trác Tiếu Tiếu gương mặt run lên nói: “Đương nhiên là chúng ta thắng, các ngươi thua, các ngươi thua thất bại thảm hại.”

Vô Khuyết lại đi vào Sở Sở trước mặt nói: “Sở Sở, ngươi nói cho mọi người, trận này Trích Tinh Các chi chiến, ai thắng ai thua?”

Sở Sở lúc này ngược lại trấn định xuống dưới, lạnh giọng nói: “Ngươi được mất trí nhớ chứng sao? Đương nhiên là chúng ta thắng, ở đây sở hữu thương nhân có thể làm chứng, Phiêu Linh vương có thể làm chứng.”

Trải qua ngay từ đầu khiếp sợ lúc sau, Sở Sở tâm hoàn toàn ngạnh xuống dưới.

Hiện tại, đã hoàn toàn không có quay đầu lại chi lộ.

Cần thiết đổi trắng thay đen rốt cuộc.

Cần thiết chỉ hươu bảo ngựa rốt cuộc.

Chân tướng, một chút đều không quan trọng.

Vô Khuyết mỉm cười nói: “Vốn dĩ đâu, ta hẳn là cùng các ngươi đại chiến 300 hiệp, sau đó chính thức đem các ngươi chụp chết.”

Sau đó, Vô Khuyết đi vào Phiêu Linh vương trước mặt, đưa qua đi một cái vòng tay.

“Tiểu công chúa nói, nàng rất tưởng niệm ba ba.” Vô Khuyết thấp giọng nói.

Tức khắc gian.

Phiêu Linh vương sắc mặt kịch biến.

Liền giống như người khác đối hắn đánh giá, Phiêu Linh vương đa sầu đa cảm, liền làm chuyện xấu đều không hoàn toàn người.

Ngày đó muốn mưu hại Thân Vô Khuyết thời điểm, còn nhịn không được nói câu nói kia, người không vì chính mình mà sống, vì người khác mà sống, không biết phải làm nhiều ít trái lương tâm việc.

Cho nên, đối với mưu hại Vô Khuyết việc, hắn vốn dĩ phi thường áy náy.

Lúc này!

Nhìn thấy nữ nhi vòng tay.

Cả người, tức khắc hoàn toàn thất thủ.

Nữ nhi, là hắn mệnh căn tử a, là hắn hết thảy.

Vì thế, hắn nhìn phía Vô Khuyết ánh mắt tràn ngập vô hạn cầu xin.

Đừng thương tổn nàng, đừng thương tổn nàng!

Sau đó, Vô Khuyết nói: “Phiêu Linh vương, thỉnh ngươi nói cho mọi người, lúc này đây Trích Tinh Các chi chiến, đến tột cùng ai thắng?”

Tức khắc gian, ánh mắt mọi người đều nhìn phía Phiêu Linh vương.

Phiêu Linh vương cả người run rẩy.

Ước chừng một hồi lâu sau, hắn gằn từng chữ: “Lúc này đây Trích Tinh Các chi chiến thắng lợi giả là Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn Trích Tinh Các.”

Lời này vừa ra.

Toàn trường hoàn toàn ồ lên!

Này, này đến tột cùng là chuyện như thế nào a?

Phía trước không phải nói Thân Vô Ngọc cùng Sở Sở thắng sao?

Như thế nào hiện giờ biến thành Chi Phạn thắng?

Ngươi Phiêu Linh vương đường đường Phiêu Linh thành chi chủ, như vậy như thế trôi nổi không chừng a?

Lúc này, Sở Sở bỗng nhiên nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi như vậy hành vi, không khỏi cũng quá mức với đê tiện đi.”

Nháy mắt, mọi người lực chú ý, lại bị Sở Sở hấp dẫn qua đi.

Sở Sở lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi vì đổi trắng thay đen, thế nhưng bắt cóc Phiêu Linh vương nữ nhi, nàng năm nay mới 6 tuổi a. Ngươi như thế nào hạ thủ được a? Quả thực là cầm thú không bằng a.”

Sau đó, Sở Sở hô to nói: “Chư vị đại nhân, các ngươi không cần trách cứ Phiêu Linh vương? Hắn là một cái chính trực cao quý người, nhưng là hắn phi thường yêu thương chính mình nữ nhi, vượt qua thế gian này hết thảy. Mà Thân Vô Khuyết vì hắn đê tiện mục đích, thế nhưng bắt cóc Phiêu Linh vương nữ nhi, uy hiếp Phiêu Linh vương các hạ sửa miệng.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi liền như vậy tưởng thắng sao? Một hai phải thông qua như vậy đê tiện thủ đoạn sao?”

“Muốn a, ta làm ngươi thắng a, chỉ cần ngươi đem tiểu công chúa phóng rớt, chúng ta cái gì đều đáp ứng ngươi.”

Lúc này, Trác Tiếu Tiếu cũng phảng phất thức tỉnh lại đây, tê thanh nói: “Người không thể vô sỉ đến nước này a.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi này chờ hành vi, cùng cầm thú súc sinh có gì khác nhau đâu?”

Tức khắc gian, Vô Khuyết nhìn phía Sở Sở ánh mắt, tràn ngập thương hại cùng đồng tình.

Sở Sở cơ hồ muốn tạc mao, ngươi này ánh mắt có ý tứ gì?

Ngươi cho rằng bắt chẹt Phiêu Linh vương, là có thể xoay người sao?

Thật sự muốn cảm tạ Thân Vô Ngọc ca ca, hắn bố trí hạ lớn như vậy phô trương, làm tất cả mọi người vào trước là chủ, ta Sở Sở Trích Tinh Các thắng, Chi Phạn thua.

Cho nên, lúc này liền tính Phiêu Linh vương sửa miệng, cũng sát thương lực không lớn.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Thân Vô Ngọc chẳng lẽ liền không có đã nói với ngươi sao? Loại này đấu tranh là phi thường phi thường thảm thiết, cho nên nếu không có át chủ bài, là căn bản không dám ra tay, ngươi nhanh như vậy nhảy ra làm cái gì?”

“Sở Sở, ngươi nhìn xem Thân Vô Ngọc, hắn cái gì biểu tình? Hắn vì sao không có nhảy ra?”

Lúc này, Thân Vô Ngọc triều hắn cười nói: “Vô Khuyết, ngươi không có việc gì, ngươi không có việc gì, nhị ca rất cao hứng.”

Vô Khuyết nói: “Ta cũng tràn ngập nghĩ mà sợ a, thật là thiếu chút nữa điểm, liền không thể trở về gặp ngài cùng phụ thân mẫu thân.”

Thân Vô Ngọc quan tâm nói: “Tam đệ, này hết thảy đến tột cùng là chuyện như thế nào a?”

Vô Khuyết từ trong lòng móc ra một chi chủy thủ, đúng là ngày đó Thân Vô Ngọc mưu sát tinh xảo đại sư kia chi chủy thủ.

Tức khắc, Thân Vô Ngọc ánh mắt hơi đổi, sau đó nói: “Này, đây là cái gì a?”

Vô Khuyết nói: “Tinh xảo đại sư đã chết.”

Thân Vô Ngọc tê thanh nói: “Cái gì? Tinh xảo đại sư thế nhưng đã chết, là ai giết hắn?”

Vô Khuyết nói: “Không biết a, nhưng là chúng ta đem hắn thi thể vớt lên đây. Không biết Thiên Không thư thành có hay không một loại phi thường cường đại tinh thần thuật, có thể lấy ra người chết cuối cùng ký ức đoạn ngắn a. Nói vậy, đại khái liền biết ai là hung thủ.”

Thân Vô Ngọc nhắm hai mắt lại.

Ước chừng một hồi lâu sau, Thân Vô Ngọc mở to mắt, ánh mắt lạnh băng hướng tới Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu lạnh giọng nói: “Ở chuông vàng đại hội thượng, đến tột cùng đã xảy ra cái gì? Các ngươi đến tột cùng thắng hay thua? Còn không từ thật đưa tới?!”

Tức khắc gian!

Sở Sở giống như bị sấm đánh giống nhau.
Kết chương.