Chương 243 : Đóng vai quỷ.
"Người dũng cảm" quán bar bên ngoài, một chiếc xe ngựa cho thuê nhẹ nhàng chạy qua.

	Toa xe bên trong, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt Klein cùng như cũ một thân màu đen Gothic cung đình váy dài Sharon ngồi đối diện nhau.

	Nhìn phía trước bảo tiêu tiểu thư không có gì biểu cảm khuôn mặt tái nhợt, Klein thực sự không thể nào hàn huyên, chỉ có thể đi thẳng vào vấn đề:

	"Ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

	Danh sách 6 "Người không mặt" mặc dù chỉ vì hắn mang đến một loại phi phàm năng lực, nhưng hắn trước đó có được những cái kia cũng đều có rõ ràng tăng lên, thực lực bởi vậy được đến cực lớn tăng cường, đây chính là tốt nhất chuẩn bị.

	Mà "Người không mặt" bản thân năng lực, tại một số trường hợp một số tình huống dưới, có thể xưng thần kỹ!

	Tỉ như, bị người đuổi giết lúc, tỉ như, muốn đột nhập lúc. . . Klein nhịn không được ở trong lòng triển khai mặc sức tưởng tượng.

	Sharon an tĩnh nghe xong, ngắn gọn mở miệng nói:

	"Đêm nay?"

	Nàng âm cuối hơi có giương lên, lấy biểu thị chính mình tại hỏi thăm.

	"Nếu như ngươi không có vấn đề, vậy ta cũng không có vấn đề." Klein đã sớm chuẩn bị đáp lại.

	"Được." Sharon gật đầu.

	Tràng cảnh ngắn ngủi an tĩnh mấy giây, Klein cân nhắc hỏi lại:

	"Ngươi có nghe nói qua mỹ nhân ngư sự tình sao? Biết nơi nào có thể gặp được loại này truyền thuyết bên trong sinh vật sao?"

	Sharon mắt màu lam không chớp mắt xem Klein, tựa như biến thân thành chân chính con rối.

	Cách một trận, nàng không có cảm xúc nhấp nhô nói:

	"Nhân loại dấu chân có thể đến địa phương, đã không có mỹ nhân ngư ẩn hiện.

	"Chỉ có Gargas quần đảo các ngư dân, mới sẽ tại đi săn Bạch Vĩ kình đi xa bên trong, tại trong gió lốc thỉnh thoảng nghe thấy mỹ nhân ngư tiếng ca."

	Gargas quần đảo ở vào biển Sunya chỗ sâu, là nhân loại tại phía trên vùng biển này xa nhất thực dân điểm, lấy dầu cá voi, thịt cá voi đẳng sản phẩm là đặc sắc.

	Không biết này tin đồn là thật, hay là giả. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu:

	"Ta hiểu được."

	. . .

	Trong đêm tiếng chuông an tĩnh đẩy ra, tựa như đến từ nơi cực kì xa xôi.

	Phố Williams trung bộ có một tòa bỏ hoang tiểu giáo đường, khô héo dây leo bò đầy vách tường, màu xám tảng đá rơi vãi đầy đất.

	Tiểu giáo đường nội bộ, phân thải cùng tạp vật giao thoa, đống đá cùng cỏ khô giao nhau.

	Nửa đổ sụp trong góc, một thân mặc quần áo bó màu đen nam tử trung niên đẩy ra che dấu cửa động tảng đá, mang theo đào móc công cụ, chiếu sáng dụng cụ cùng giỏ khuân đất, cẩn thận lại phấn khởi chui vào trong địa đạo.

	Hắn tóc mai điểm bạc, khóe mắt sưng vù, chính là bị ngoại giới cho rằng có phương diện tinh thần tật bệnh Rafter. Pound tòng Nam tước, che giấu kỷ thứ tư Tudor gia tộc hậu duệ.

	Vị này luôn luôn cùng cao cấp gái gọi dây dưa không rõ ăn chơi thiếu gia lúc này biểu cảm trịnh trọng, con mắt tỏa sáng, hoàn toàn nhìn không ra có trầm mê vào tửu sắc dấu hiệu.

	Hắn lấy khuỷu tay chống đất, nhanh chóng hướng xéo bên dưới bò, thật giống như địa đạo cuối cùng có giấu hắn một đời này lớn nhất cũng là hi vọng duy nhất.

	Không qua bao lâu, hắn chạm đến phía trước ẩm ướt bùn đất cùng băng lãnh tảng đá.

	Này không có dập tắt Rafter. Pound nhiệt tình, hắn lặp lại lên một đoạn thời gian đến đã thuần thục đến cực điểm động tác.

	Đào lấy, xách, vận, bỗng nhiên, hắn phía trước không còn, xuất hiện một tòa hắc trầm cung điện dưới đất.

	Rafter. Pound biểu cảm lập tức kích động đến điên cuồng, hắn chợt hướng về phía trước tìm tòi, vồ bắt lên một mai hắc thiết huy chương.

	Kia huy chương phía trên có một tay nắm quyền trượng, xem Rafter. Pound con mắt tỏa ánh sáng, như đang thiêu đốt.

	Hắn vừa đem kia hắc thiết huy chương đeo lên ngực, hết thảy trước mắt đã bỗng nhiên vỡ vụn, hắn còn tại nhỏ hẹp bất quy tắc địa đạo bên trong, phía trước như cũ là ẩm ướt bùn đất cùng băng lãnh tảng đá.

	Không, trừ đó ra, còn có một người ở nơi đó lẳng lặng "Xem" hắn.

	Kia là không có con mắt, không có mũi, không có miệng, không có lông mày, không có lỗ tai người!

	Rafter. Pound đồng tử co rụt, chỉ cảm thấy tê liệt chi ý từ phần eo trở xuống dâng lên, dọc theo xương sống, thẳng lủi cái ót.

	Hắn không hề nghĩ ngợi, lúc này vứt xuống tất cả dụng cụ, điên cuồng lui về phía sau.

	Hắn hai khuỷu tay ba ba đụng phải mặt đất, đâm đến máu thịt be bét, lại không cảm giác được một điểm đau đớn.

	Rốt cục, Rafter. Pound rời khỏi địa đạo, về tới bỏ hoang trong giáo đường nho nhỏ.

	Bởi vì đèn bão mất đi, hắn lúc này chỉ có thể nhìn thấy thâm trầm hắc ám cùng bao phủ tại biên giới ảm đạm "Đỏ rực" .

	Đột nhiên, leo trèo tại trên tường khô héo dây leo như rắn lay động, một thân ảnh từ trong đêm tối đi ra.

	Nàng mặc Gothic cung đình váy dài, mang màu đen xinh xắn mũ mềm, có một trương tái nhợt đến gần như trong suốt gương mặt cùng không giống nhân loại tóc vàng nhạt, tròng mắt màu lam.

	Rafter. Pound suýt nữa hô to, hoàn cảnh như vậy bên trong xuất hiện dạng này nữ tử, cùng dân tục trong truyền thuyết chuyện ma không có chút nào khác biệt!

	Đát, đát, đát!

	Hắn liền lùi lại mấy bước, suýt nữa bị tảng đá vấp.

	Đúng lúc này, hắn tựa hồ nhớ ra chuyện gì, một chút đè lại tâm tình sợ hãi, lộ ra thấp thỏm cùng hi vọng đan dệt, hưng phấn cùng chờ mong cộng hiện biểu cảm:

	"Ngươi, ngươi là cung điện dưới đất bên trong kia ác linh?

	"Vâng, nhất định là ngươi!"

	Tòng Nam tước các hạ, ngươi thật giống như hiểu lầm sự tình gì. . ."Người không mặt" Klein từ trong địa đạo chui ra, lặng yên đứng thẳng ở trong bóng tối.

	Hắn cùng Sharon kế hoạch vốn là giả thần giả quỷ dọa đi Rafter. Pound, dọa đến hắn cũng không dám lại đến nhìn trộm dưới mặt đất di tích, nhưng đối phương phản ứng lại có chút ra ngoài dự liệu của bọn hắn.

	Sharon đứng im một giây, ngầm thừa nhận hỏi:

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	Rafter. Pound lặng yên thở hắt ra, nhếch miệng nói:

	"Trải qua nhiều năm như vậy nếm thử, ta tưởng ngươi cũng đã minh bạch, giết Tudor gia tộc hậu duệ là không cách nào trợ giúp ngươi giải trừ phong ấn.

	"Chỉ có cùng chảy Tudor vĩ đại huyết mạch ta hợp tác, ngươi mới có hi vọng thoát khỏi tiếp tục vượt qua hai ngàn năm khốn cảnh."

	Tudor gia tộc người biết ác linh tồn tại, lại vẫn là chết tại trong phòng kia. . . Klein nghi hoặc nhíu mày, đoạt tại Sharon mở miệng trước, xả họng, bắt chước được đối phương hư ảo phiêu miểu thanh âm:

	"Vì sao cho tới hôm nay mới đến?"

	Đây là "Người không mặt" phi phàm năng lực chi nhánh —— mô phỏng mục tiêu thanh âm, chỉ cần nghe qua, liền có thể tái hiện!

	Đương nhiên, Klein tin tưởng mình không có cách nào lặp lại "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tiếng lẩm bẩm cùng "Cửa" tiên sinh tiếng cầu cứu, này phi phàm năng lực trước mắt còn cực hạn tại người bình thường lĩnh vực.

	Sharon ẩn nấp nghiêng đầu, nhìn hắn một chút, không có vạch trần.

	Rafter. Pound chưa từng phát giác, ha ha cười nói:

	"Bởi vì 'Hắc hoàng đế' xuất hiện.

	"Vận mệnh nói cho ta, 'Huyết hoàng đế' vinh quang sắp tái hiện!"

	Này có cái gì logic quan hệ sao? Klein không hiểu cảm thấy hôm nay Rafter. Pound so trước đó càng giống tên điên.

	Hắn lần nữa dùng Sharon thanh âm hỏi:

	"Hắc hoàng đế?"

	"Ha ha." Rafter. Pound cười một tiếng, "Đúng vậy, hiệp đạo 'Hắc hoàng đế', hắn khẳng định cùng chân chính 'Hắc hoàng đế' có mật thiết liên hệ!"

	Ta làm sao không biết? Klein một trận buồn cười.

	Hắn nghĩ nghĩ, không lại lên tiếng, từ bỏ quyền đặt câu hỏi.

	Mà Sharon không biết tại sao, cũng bảo trì trầm mặc.

	Gặp tình trạng này, Rafter. Pound trong lòng vui mừng, vội vàng truy vấn:

	"Cho nên, đáp án của ngươi là?"

	"Ta cự tuyệt." Sharon không mang theo một tia tình cảm đáp lại.

	Rafter đè xuống nôn nóng cảm xúc, ý đồ lại thuyết phục đối phương.

	Đúng lúc này, hắn ánh mắt đột nhiên đăm đăm, đột nhiên hướng bên cạnh đi vài bước, đi tới coi như hoàn hảo một bức tường đá phía trước.

	Cái này. . . Klein cùng Sharon đồng thời đã nhận ra dị thường, riêng phần mình làm ra ứng đối, bọn họ một rút ra súng lục, nhắm ngay Rafter. Pound, một khiến phế tích tiểu giáo đường rải đầy đỏ rực ánh trăng.

	Rafter. Pound nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ, mặt hướng tường đá, lưng eo dùng sức, đem đầu đập ầm ầm đi lên.

	Đông! Đông! Đông!

	Hắn đụng liền ba lần, cái trán đổ máu ngất đi.

	Ngay sau đó, hắn lại bò lên, con mắt không biết tại sao đã tràn đầy tơ máu.

	Rafter. Pound nâng tay phải lên, lau đi cái trán, khiến lòng bàn tay đều là máu tươi.

	Hắn duỗi ra đầu lưỡi, liếm láp kia đỏ tươi chất lỏng, say mê nói:

	"Tudor huyết mạch, thật là mỹ vị a, quả thực khiến người ta say mê.

	"Này lại để cho ta căm hận lớn nhất vượt qua cực hạn, trợ giúp ta đem phong ấn biên giới ngắn ngủi mở rộng."

	Klein họng súng ngắm lấy đối phương, có chút ngạc nhiên hỏi:

	"Di tích bên trong ác linh?"

	Rafter. Pound trên mặt có từng luồng huyết dịch lướt qua, cười đến có chút khủng bố:

	"Ngươi đoán được không sai.

	"Ta trước đó phán đoán thực lực ngươi nhỏ yếu, nghĩ ô nhiễm tinh thần của ngươi, tiến vào trong mộng của ngươi, mê hoặc ngươi đến giải cứu ta, ai biết, ha ha, ngươi cũng là một người có bí mật."

	Đừng nói được trực tiếp như vậy. . . Klein vô ý thức ngắm Sharon một chút, phát hiện nàng không có chút nào dị thường.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Klein trực tiếp hỏi ngược lại.

	Kia ác linh thở dài:

	"Ta chỉ là bởi vì Aristar. Tudor dã tâm mà bị giết hại người vô tội, bởi vì thi thể ước thúc, bị vây ở kia dưới mặt đất di tích bên trong tiếp cận hoặc là vượt qua hai ngàn năm.

	"Ta hi vọng các ngươi trợ giúp ta thoát khỏi khốn cảnh, để cho ta trở thành tự do tự tại linh, ta thề, ta sẽ không đi đối phó người vô tội."

	Nói đến đây, hắn dùng tràn đầy tơ máu con mắt xem Sharon:

	"Ngươi hẳn là dị chủng đường tắt 'Oan hồn', bước kế tiếp chính là trở thành Bán Thần mấu chốt tiết điểm, ta không biết ngươi có hay không có 'Con rối' ma dược phối phương, nhưng ta có thể giúp ngươi đạt được, thậm chí trở thành ngươi nghi thức tạo thành bộ phận, đây chính là ta hứa hẹn thù lao."

	"Con rối", dị chủng đường tắt danh sách 4 gọi "Con rối" ? Tên kỳ cục. . . Klein ở trong lòng lầu bầu một câu.

	Ác linh chuyển nhìn hướng hắn:

	"Ngươi đồng dạng cũng có thù lao.

	"Kia là một kiện đủ để xưng là thần kỳ cùng trân quý vật phẩm, bởi vì trình độ nào đó hấp dẫn, nó người nắm giữ đi tới cung điện dưới đất, chết tại Tudor các hậu duệ bên cạnh.

	"Đây chính là bộ dáng của nó."

	Trong khi nói chuyện, ác linh xòe ra lòng bàn tay, khiến đỏ rực ánh trăng ngưng tụ thành một hình ảnh.

	Hình ảnh bên trong, có một lá bài Tarot cỡ thường, phía trên hình tượng cùng những chủng loại khác hoàn toàn khác biệt, ngồi tại chiến xa bên trong, không phải vương giả, mà là một mặc đỏ thẫm trường bào nam tính tế ti.

	Tế ti bộ dáng nghiễm nhiên chính là Russel. Gustave!

	Cái này. . . Tiết độc chi bài! Klein ánh mắt di động trong nháy mắt, trông thấy góc trái trên cùng tinh huy ngưng tụ thành một hàng văn tự:

	"Danh sách 0: Hồng tế ti!"

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.