Chương 1817 : Bước vào thiên cơ.
Xoắn xuýt ban thưởng chỉ cấp một cái Bí cảnh Quân Thường Tiếu, đột nhiên bị khí tức cường đại bao phủ.

	Cỗ lực lượng này nói là thuộc tính cũng được, nói là Linh năng cũng được, nói là Võ đạo áo nghĩa cũng được, tóm lại quá huyền diệu, quá bất khả tư nghị!

	Một khắc này.

	Quân Thường Tiếu đặt mình vào lộng lẫy yêu kiều hoàn cảnh, Linh hồn cùng tư duy đang từ từ thăng hoa.

	Hiển nhiên.

	Sử Thi nhiệm vụ sau khi hoàn thành, rốt cục muốn bước vào Thiên Cơ cảnh!

	Thượng tầng vũ trụ cường giả cố gắng cả đời chưa hẳn có thể tìm hiểu, Quân Thường Tiếu lại dựa vào làm nhiệm vụ đã đột phá, thực sự tiện sát thường nhân.

	"Ừm a. . ."

	Khí tức cường đại rót vào thể nội, kéo theo Kinh mạch, Chân Linh chi lực thăng hoa, nhân quá trình thực sự quá mức sảng khoái, Quân Thường Tiếu dựa vào ghế không tự giác hừ lên.

	Cố Thiên Tinh thấy thế, kém chút nhịn không được một quyền đánh vào tiện trên mặt.

	Không đúng!

	Tiểu tử này có vẻ như muốn. . .

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu quanh thân đột nhiên nổ ra bàng bạc khí lãng.

	Nếu không phải Cố đại gia phát hiện kịp thời, sớm ổn định thân thể, chỉ sợ sớm bị thổi bay ra ngoài.

	"Hắn!"

	"Muốn tấn cấp! ?"

	Nhân cự ly gần nhất, Cố Thiên Tinh cảm nhận được kia cỗ ngoại phóng khí tức, con mắt trợn to trong nổi lên chấn kinh tới.

	Võ giả tấn cấp, có thể lý giải.

	Nhưng ở tinh hệ chính thi đấu thời điểm thình lình nhi đột phá, tựu lộ ra có chút quá tùy ý!

	Cố Thiên Tinh nghĩ khởi năm xưa tấn cấp tình huống, phát giác nhanh bước vào Thiên Cơ cảnh, trọn vẹn sớm chuẩn bị nhiều năm, là này trả tuyển không ít phong thuỷ bảo địa, mời không ít thân bằng hảo hữu đến trợ uy.

	Đột phá Thiên Cơ cảnh là một kiện phi thường thần thánh sự tình , bất kỳ cái gì một gã cường giả đều sẽ nghiêm túc đối đãi.

	Nào giống Quân Thường Tiếu.

	Có quan hệ trực tiếp thi đấu ni nói đột phá đã đột phá.

	Hoàn toàn không cho thượng tầng vũ trụ cảnh giới tối cao tí xíu tôn trọng.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Bàng bạc khí lãng không kiêng nể gì cả tuôn ra, rất nhanh tràn ngập toàn bộ hội trường, rất nhanh tràn ngập toàn bộ Vị diện, hướng về vô tận vũ trụ lan tràn.

	"Rống rống!"

	Chính thi đấu tổ chức Vị diện bên trong Yêu thú cùng kêu lên gầm rú.

	Bọn chúng trong ánh mắt có tuyệt đối kính sợ, tựa hồ đang vì gần đản sinh cường giả reo hò.

	"Tình huống như thế nào!"

	"Có. . . Có người muốn tấn cấp? !"

	"Trận thế này quá lớn đi!"

	"Hẳn là. . ."

	Trong hội trường Võ giả cự ly khí lãng bộc phát điểm gần nhất, bọn hắn cưỡng ép ổn định thân thể, không nhìn tóc bị thổi loạn vũ, cố gắng khóa chặt Quân Thường Tiếu trên thân, cùng kêu lên cả kinh nói: "Thiên Cơ cảnh!"

	"Tông chủ muốn đột phá?" Hà Vô Địch đạo.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người cười, cười đến mức vô cùng xán lạn.

	Hà sư đệ cầm xuống chính thi đấu quán quân, Tông chủ lại muốn bước vào Thiên Cơ cảnh, hầu như hảo sự thành song!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu hư không tiêu thất nguyên địa.

	"Người đâu?"

	Cố Thiên Tinh vội vàng phóng thích Linh niệm, kết quả chưa từng tìm tới Cẩu Thặng, thậm chí còn phát hiện Vạn Cổ tông đệ tử cùng nhi tử cũng không thấy!

	Bởi vì Quân Thường Tiếu biến mất, tấn cấp chi thế thảm tao cắt đứt, đang chuẩn bị mượn cơ hội lĩnh ngộ áo nghĩa Võ giả, lập tức sụp đổ ngao gào to: "Làm sao lại mất rồi!"

	. . .

	Vạn Cổ giới.

	Khí thế mênh mông hiển hiện, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Vị diện.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Các tộc Võ giả nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía thương khung gian mắt trần có thể thấy thiên địa thuộc tính, trên mặt đều nổi lên chấn kinh tới.

	Rất nhanh, mọi người phát hiện Quân Thường Tiếu nhắm mắt, gác tay, tựa như thần chỉ đứng ở sơn đỉnh.

	Tấn cấp Thiên Cơ cảnh thả ra khí tức ẩn chứa các loại Võ đạo áo nghĩa, có thể cung cấp Võ giả cảm ngộ cùng lý giải, bỉnh lấy phù sa không lưu ruộng người ngoài nguyên tắc, Cẩu Thặng trước tiên tiến nhập Vạn Cổ giới.

	Ở lại nơi này sinh linh ý thức được.

	Bọn hắn nhao nhao xếp bằng ngồi dưới đất, điên cuồng thu lấy điên cuồng quanh mình thiên địa thuộc tính.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Sơ qua về sau, rất nhiều tạp Võ giả tại cảm ngộ thiên cơ khí tức về sau, thuận lợi bước vào hoàn toàn mới cảnh giới.

	Bởi vì sinh linh quá nhiều, cảnh giới đột phá cũng nhiều, toàn bộ Vạn Cổ giới trong không khí tràn ngập càng ngày càng mạnh thiên địa thuộc tính.

	Cái này loại tấn cấp thả ra khí tức, dần dần cùng cây cối núi đá dung hợp, dần dần cùng bùn đất dung hợp, cũng thay đổi một cách vô tri vô giác cải tiến lấy Vị diện sinh thái hoàn cảnh.

	Võ giả tăng lên dựa vào thiên địa thuộc tính.

	Bọn hắn sau khi đột phá thả ra khí tức đồng dạng có thể trả lại Vị diện.

	Đây là, thiên địa cân bằng.

	Cho nên nói, Võ giả không thể rời đi Vị diện, Vị diện đồng dạng không thể rời đi Võ giả, có thể hay không trở nên càng mạnh tựu xem tướng lẫn nhau phối hợp.

	"Bắt được!"

	Dạ Tinh Thần nằm trên mặt đất, ánh mắt lấp lóe phấn khởi.

	Theo Tông chủ phóng thích ra thiên cơ khí tức bên trong, hắn dòm ngó đến bước vào nửa bước thời cơ, mặc dù không có ý nghĩa, nhưng cũng mở ra một cái thông hướng cảnh giới cao hơn đại môn.

	Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng đều hoặc nhiều hoặc ít có thu hoạch.

	Nhưng mà.

	Môn có.

	Có thể hay không nhảy tới, tựu xem chính bọn hắn tạo hóa.

	Đứng ngạo nghễ sơn đỉnh Quân Thường Tiếu vẫn như cũ phóng thích ra bàng bạc thiên cơ khí tức, ân trạch Vạn Cổ giới toàn bộ sinh linh.

	Mặc dù không cách nào để bọn hắn làm được nghịch thiên đột phá, nhưng lần này cảm ngộ xuống tới, Vị diện thực lực tổng hợp khẳng định so lúc trước cao một đoạn tới.

	Càng thậm chí hơn.

	Cái này mấu chốt ra đời hài nhi, rất nhiều đều thiên tư bất phàm!

	Nếu như nhất định phải để hình dung giờ phút này tình huống, kia thật là một người đắc đạo, gà chó thăng thiên.

	"Lão hỏa kế!"

	Cực Đạo Động phủ, Kỳ Dã chân nhân cảm khái nói: "Ngươi đồ nhi muốn lên trời!"

	"Thu hắn làm đồ, đời này may mắn đấy!" Thông Cổ chân nhân đạo.

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Thiên cơ khí tức không ngừng hiện lên, Vạn Cổ giới sinh linh được ích lợi không nhỏ.

	Nhưng mà, đang kéo dài mấy canh giờ sau, ngập trời khí tức dần dần suy yếu, dần dần tiêu tán ở trong thiên địa.

	"Chưa đủ nghiền!"

	Thế nhân vẫn chưa thỏa mãn.

	Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía sơn đỉnh.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng, từ đầu đến cuối chắp tay sau lưng, từ đầu đến cuối nhắm mắt lại.

	Thay đổi!

	Hắn thay đổi!

	Rõ ràng cự ly mọi người rất xa xôi, lại giống như đang ở trước mắt, tựu liền theo gió phất phới sợi tóc, đều giống như ẩn chứa một loại nào đó Võ đạo áo nghĩa.

	Một tộc tế tự quỳ xuống đất, cao giọng nói: "Đây là thần!"

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Tộc nhân quỳ xuống, hóa thành thành kính tín đồ.

	"Xoát!"

	Hồi lâu, Quân Thường Tiếu mở to mắt, mâu đồng lấp lóe quang trạch giống như ẩn chứa thiên cơ áo nghĩa.

	"Chúc mừng Tông chủ!"

	"Dòm ngó thiên cơ!"

	Vạn Cổ tông vang lên các đệ tử cao giọng hò hét: "Văn thành võ đức, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, thiên thu vạn cổ, thọ cùng trời đất!"

	Thanh âm chấn động thiên địa, thanh âm đánh vỡ hoàn vũ!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, đem thân ở tông môn Hoa Mân Côi gọi đến, sau đó ôm vào bên hông.

	Năm xưa Lý Thanh Dương đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh, tựu từng làm qua tương tự cử động, hẳn là dòm ngó thiên cơ Cẩu Thặng, tình thương cũng đi theo tăng vọt, muốn ở trước mặt người đời làm ra độc giả cũng không dám tưởng tượng sự tình đến?

	"Ta."

	Quân Thường Tiếu đem mặt ngang nhiên xông qua.

	Bị hắn dùng cổ tay ôm lấy Hoa Mân Côi lập tức đỏ mặt, thẹn thùng cúi đầu nói: "Nhiều người nhìn như vậy, không tốt lắm đâu?"

	"Đẹp trai không?"

	Quân Thường Tiếu này thoại nói rất nghiêm túc, không có bất kỳ cái gì vui cười.

	Hoa Mân Côi trầm mặc.

	Vốn cho rằng phu quân muốn làm xuất cùng Nhị đệ tử loại kia trước mặt mọi người hôn vị hôn thê cử động, chưa từng nghĩ lại hỏi mình có đẹp trai hay không.

	Không muốn mặt.

	Ta thích.

	"Soái."

	Hoa Mân Côi cười nói.

	"Bất quá. . ." Nàng lại bổ sung: "Nếu như lấy mái tóc cạo, hẳn là sẽ đẹp trai hơn."

	"Dạng này a?"

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, cành lá rậm rạp tóc tiêu thất, đầu nhi trở nên sáng loáng sáng loáng.

	"Soái soái soái!"

	Hoa Mân Côi vui vẻ nói.

	"Hưu!"

	Lúc này, Quân Thường Tiếu tâm niệm lại động một cái, trụi lủi đầu nhi lần nữa bị mái tóc đen nhánh bao trùm, hầu như tóc dài tới eo, gả ngươi vừa vặn.

	Hoa Mân Côi ngạc nhiên nói: "Đột phá thiên cơ về sau, ngươi có thể khống chế tóc sinh trưởng?"

	"Không sai."

	"Thật là lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu một mặt ngạo nghễ.

	"Bước vào Thiên Cơ cảnh không nên chú ý tại thực lực mạnh bao nhiêu a, bọn hắn vì sao lại chú ý tại tóc! Coi như có thể mọc dài đi, nhưng lại có cái gì đáng giá kiêu ngạo tự hào!" Hệ thống nhịn không được gầm hét lên.
Kết chương.