Chương 380 : Bị thúc dục cưới.
Một chiếc lộng lẫy xe ngựa chậm rãi lái về phía tiểu trấn.

	Đi ngang qua cây hòe lớn lúc, một tiếng dễ nghe thanh âm truyền ra.

	"Ngừng một chút!"

	Xe ngựa ngừng lại.

	Cửa sổ xe rèm chậm rãi bị xốc lên, một tấm tinh xảo thành thục khuôn mặt hiển lộ ra.

	"Bên kia đã xảy ra chuyện gì?"

	Chu Minh Châu có chút hoang mang, nhìn về phía cây hòe lớn bên kia.

	Bây giờ, cây hòe lớn cái kia tụ tập rất nhiều tiểu trấn cư dân.

	Mặc dù cây hòe lớn nơi đó cho tới nay là tiểu trấn cư dân vào xem địa phương, nhất là mùa hè, càng là rất nhiều người nghỉ mát tán gẫu nơi tốt.

	Liền xem như Chu Minh Châu khi còn bé, cũng thường xuyên tới cây hòe lớn cái kia chơi.

	Nhưng mặc dù như thế, nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy nhiều người như vậy.

	"A Lập, đi xem một chút tình huống như thế nào!"

	"Đúng vậy, tiểu thư!"

	Mở miệng người là cưỡi ngựa xe xa phu.

	Xa phu là một cái hơn ba mươi khôi ngô hán tử, khôi ngô hán tử tướng mạo chất phác trung thực, lập tức hướng cây hòe lớn cái kia hỏi thăm tình huống, sau đó chạy về tới bẩm báo.

	"Tiểu thư, nghe tiểu trấn cư dân nói là một cái lão khất cái tại cái kia kể một ít kỳ kỳ quái quái cố sự!"

	"Nguyên lai dạng này a, vậy chúng ta trở về đi!"

	Chu Minh Châu nhẹ nói một câu, chậm rãi đem rèm để xuống.

	Xa phu ứng một chút, lập tức cưỡi ngựa xe đi Chu gia bước đi.

	Chu Minh Châu lần này trở về, là bởi vì Chu Minh Châu nhị ca truyền tin cho nàng, nói nương nhanh không được, để Chu Minh Châu tranh thủ thời gian trở về gặp thượng một lần cuối, trễ liền gặp không được người.

	Kỳ thật, Chu Minh Châu nơi nào lại không biết đây là mẹ nàng vì để cho nàng về nhà cố ý lập.

	Mục đích đi!

	Chu Minh Châu cười một tiếng.

	Rất nhanh, lộng lẫy xe ngựa tại một hộ trước cửa phủ đệ ngừng lại, này hộ phủ đệ đại môn bên trên tấm biển rồng bay phượng múa viết "Chu phủ!".

	Mà tại phủ đệ hai bên đại môn còn trưng bày hai đầu khí vũ hiên ngang sư tử đá.

	Bây giờ, sư tử đá ngồi một cái tiểu nữ đồng tại cái kia chơi đùa.

	"Nãi nãi, cô cô trở về!"

	Vừa thấy được Chu Minh Châu từ dưới mã xa tới, tiểu nữ đồng tức khắc cao hứng từ sư tử đá nhảy xuống tới.

	Quay người hướng phủ đệ chạy tới, còn hô to một tiếng, âm thanh to rõ thanh thúy, tại yên tĩnh phủ đệ bên trong tựa như vang lên một tiếng sét.

	Sau đó, tiểu nữ đồng lại từ bên trong chạy ra, tức khắc bổ nhào vào Chu Minh Châu trong ngực, âm thanh ngọt ngào nói: "Cô cô, có nhớ ta hay không?"

	"Nghĩ, mỗi ngày đều tại nghĩ ~!" Chu Minh Châu không khỏi cười nói.

	"Nương, chậm một chút!"

	Bỗng nhiên, trong phủ đệ truyền tới một hán tử thanh âm vội vàng.

	Ngay sau đó, một cái lão phụ nhân, sau lưng đi theo mấy cái vú già đồng thời chạy ra.

	"Nương, ngươi không phải bệnh rồi sao?"

	Chu Minh Châu giống như cười mà không phải cười, mẹ nàng này tinh thần kình, nơi nào là bệnh nguy kịch bộ dáng a, chỉ sợ liền lão hổ đều có thể đánh chết mấy cái.

	"Ta nếu không phải là để ngươi nhị ca nói như vậy, ngươi này nha đầu chết tiệt chỉ sợ ta chết đi, cũng không nỡ trở về!" Chu a bà trong miệng mặc dù tràn đầy chỉ trích lời nói, nhưng trong mắt tràn đầy hân hoan vui vẻ.

	"Nương, nào có chính mình rủa mình, nương còn trẻ như vậy, về sau nhất định có thể sống lâu trăm tuổi, không đúng, là phúc thọ an khang mới đúng!"

	Nói đến sống lâu trăm tuổi lúc, Chu Minh Châu lập tức phát hiện lời này không đúng.

	Lời này đặt ở những người khác là tốt, nhưng đặt ở mẹ nàng trên người, liền có chút chú mẹ nàng, lập tức đổi giọng đổi cái từ.

	"Liền ngươi nói nhiều!"

	Chu a bà tâm tình không tệ.

	Dù sao, luôn luôn thương yêu bảo bối khuê nữ trở về.

	"Nương, tiểu muội thật xa trở về, vẫn là vào nhà thảo luận a!" Một bên Chu Minh Châu nhị ca nhắc nhở.

	Chu a bà nguyên bản còn muốn cùng Chu Minh Châu đã nói chút lời nói, nhưng nghe xong lời này, cũng phải cũng đúng, liền vội vàng lôi kéo Chu Minh Châu tiến trong đại đường nói chuyện.

	......

	Đi tới đại đường.

	Chu Minh Châu cười nhìn về phía nhị ca, "Nhị ca, năm nay có hay không nghĩ tới, cho ta lại lấp cái tiểu chất tử?"

	Chu Minh Châu nhị ca vội ho một tiếng, "Chớ nói lung tung, ta cùng ngươi nhị tẩu niên kỷ cũng làm gia gia nãi nãi, sao có thể cho ngươi lấp chất tử!"

	"A, là như vậy sao? Tiểu Vi, có muốn hay không muốn cái đệ đệ muội muội?" Chu Minh Châu cười hì hì nhìn về phía trong ngực tiểu chất nữ.

	"Nghĩ!" Tiểu chất nữ ngây thơ nói.

	Chu Minh Châu nhị ca lúng túng hơn.

	Sớm biết liền không cùng Tống Lại Tử muốn cái gì phương thuốc.

	"Đừng đùa ngươi nhị ca, ngươi muốn hài tử, tranh thủ thời gian tìm nam nhân, nghĩ sinh bao nhiêu thì bấy nhiêu!" Chu a bà mặt mày hớn hở nói.

	"Cha người đâu?" Chu Minh Châu vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Đừng để ý tới hắn, hắn tại cây hòe lớn cái kia nghe cố sự đâu!" Chu a bà khoát khoát tay, thuận miệng nói.

	Chu Minh Châu đi ngang qua cây hòe lớn xác thực nhìn thấy không ít người ở nơi đó nghe cố sự, nghĩ đến cha nàng ngay tại trong đó, chỉ là nàng không có chú ý mà thôi.

	"Tiểu muội, ngươi là không biết vừa đến cái giờ này, trong tiểu trấn rất nhiều người liền sẽ đi cây hòe lớn nơi đó nghe cố sự, liền ta không sao thời điểm cũng sẽ đến đó nghe một chút!" Chu Minh Châu nhị ca cười nói.

	"Cái kia lão khất cái nói cố sự rất đặc sắc?" Chu Minh Châu có chút hiếu kỳ.

	"Là có chút đặc sắc, nhưng càng nhiều hơn chính là kỳ văn dị sự, rất nhiều liền ta nghe đều chưa từng nghe qua!"

	Chu Minh Châu nhị ca tức khắc nhiều hứng thú đem lão khất cái nói đến kỳ kỳ quái quái cố sự nói ra.

	Nhưng Chu Minh Châu nhị ca nói đến say sưa ngon lành, Chu Minh Châu lại là lông mày nhíu chặt, phảng phất tại suy tư điều gì.

	"Người mù lão khất cái, sẽ còn nói giảng một chút kỳ văn dị sự? Này làm sao như thế giống trong tiểu thuyết những cái kia thỉnh thoảng cho nhân vật chính tiễn đưa đạo cụ cốt truyện ẩn sĩ cao nhân?"

	Chu Minh Châu nói thầm trong lòng.

	"Cùng muội muội ngươi nói những sự tình này làm cái gì!"

	Chu a bà hận không thể đem này nhi tử ngốc cho đạp ra ngoài, không kiên nhẫn ngắt lời nói.

	"Nương, tiểu muội, ta còn có việc, các ngươi trò chuyện!"

	Chu Minh Châu nhị ca bỗng nhiên nghĩ cái gì, cười làm lành nói một câu, tranh thủ thời gian ôm lấy tiểu khuê nữ.

	"Đừng a, nhị ca, ngươi có việc làm gì ôm đi tiểu Vi a!" Chu Minh Châu còn muốn nói điều gì, liền gặp nhị ca ôm khuê nữ chạy mất tăm.

	Đợi nhị ca hai cha con vừa rời đi.

	Chu a bà bưng lên một bên nước trà, khẽ nhấp một cái, "Minh Châu, lần này nương cho ngươi tìm mấy cửa việc hôn nhân, ngươi đi xem một chút, cái nào vừa ý liền đem sự tình định ra tới!"

	Chu Minh Châu trong lòng bất đắc dĩ, nàng liền biết nương sẽ nói việc này, "Nương, ta không phải nói, ta không gả sao? Ngươi như thế nào còn tới!"

	"Làm nữ nhân nào có không gả, Minh Châu, nương biết ngươi bởi vì cái kia họ Lưu, cảm thấy trên đời này nam nhân đều không phải đồ tốt, nhưng ngươi không thể vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc một đám người, dưới gầm trời này có hư, cũng có tốt."

	"Ngươi xem một chút trưởng trấn, nhìn nhìn lại chúng ta trong trấn nam nhân, cái nào không phải đau tức phụ hảo trượng phu!" Chu a bà tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

	"Nương, ngươi nói những này, ta đều biết, nhưng ta thật không muốn gả, ta cảm thấy ta bây giờ rất tốt!" Chu Minh Châu bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi bây giờ cảm thấy rất tốt, vậy ngươi già sau đâu? Ai cho ngươi dưỡng lão?" Chu a bà còn muốn lại khuyên.

	"Không phải còn có ca ca, chất tử nhóm, chẳng lẽ bọn họ còn có thể bị đói ta này muội muội cô cô?" Chu Minh Châu không thèm để ý chút nào nói.

	"Ngươi..."

	Chu a bà thở dài, "Minh Châu, ta không phải nói ngươi ca ca cùng mấy đứa chất tử không tốt, chỉ là người lão liền sẽ trêu chọc ngại, bọn họ bây giờ không chê ngươi, nhưng về sau ai có thể biết? Chỉ có chính mình thân sinh mới có thể cho ngươi dưỡng lão tống chung!"

	Chu Minh Châu không tán đồng," nương, lời này của ngươi ta liền không thích nghe, chúng ta tiểu trấn là bởi vì có thư viện, mới hiểu được kính già yêu trẻ những lễ tiết này, ngươi đi xem một chút bên ngoài, một nắm lớn đứa con bất hiếu nữ, không phụng dưỡng phụ mẫu!"

	Chu a bà bị chắn đến có chút nói không ra lời.

	"Ta nói không lại ngươi, nhưng ta an bài cho ngươi cái kia mấy môn việc hôn nhân, ngươi không đi cũng phải đi, bằng không thì ngươi cũng đừng nghĩ ra ngoài, còn có ngày mai, ngươi đi với ta Tống gia một chuyến, Tống gia đứa bé kia gần nhất cũng tại ra mắt, ngươi cùng niên kỷ của hắn tương tự, lại nhận biết, là không còn gì tốt hơn!"

	Chu Minh Châu ngẩn ngơ.

	Tống gia đứa bé kia?

	Sẽ không phải là Tống Tiểu Xuân a?

	Dù sao, trong tiểu trấn cũng chỉ có Tống Tiểu Xuân niên kỷ cùng nàng tương tự, còn không có cưới.
Kết chương.