Chương 1221 : Thành Ngũ Trụ Trận Thành.
Hao Châu Ngũ Trụ lĩnh phía dưới.

	Năm đó Thương Hạ đem một cái tam phẩm chân nhân tiêu diệt thần hồn câu diệt địa phương, bây giờ dĩ nhiên trở thành học viện Thông U ở Hao Châu trọng yếu cứ điểm, học viện võ giả thậm chí ở Ngũ Trụ lĩnh phía dưới trực tiếp xây dựng một toà thành trì, cũng lấy một cái tên gọi là "Thành Ngũ Trụ" .

	Ngũ Trụ lĩnh chu vi nguyên bản tảng lớn đầm lầy vùng trủng, bây giờ cũng đã có tảng lớn bị khai phá đi ra, thành Ngũ Trụ bên trong người đến người đi, mấy năm gần đây đã càng có vẻ thịnh vượng.

	Ngày hôm nay, từ trước đến giờ không cấm võ giả ra vào thành Ngũ Trụ lại hiếm thấy bắt đầu giới nghiêm, thậm chí liền ngay cả từ khi tòa thành này xây dựng thành công sau khi liền chưa từng mở ra qua hộ thành đại trận, hôm nay cũng nằm ở bất cứ lúc nào có thể mở ra mức độ.

	Trong thành không ít võ giả nghị luận sôi nổi, suy đoán thành Ngũ Trụ đến tột cùng là xảy ra đại sự gì.

	Bất quá rất nhanh liền có tin tức truyền đến, nói là học viện Thông U trực tiếp ở thành bắc khu vực mở ra khu vực này bố trí trận pháp dĩ nhiên hoàn công, mà này tòa trận pháp lại là một toà có thể trực tiếp liên thông U Châu thành Thông U không gian truyền tống trận!

	Tin tức này truyền đến sau khi, rất nhanh lại ở Ngũ Trụ lĩnh trong thành nhấc lên một trận nghị luận dậy sóng, đợi đến truyền tống trận tin tức từ học viện Thông U võ giả trong miệng tìm được chứng minh sau khi, càng là khiến trong thành rất nhiều võ giả bôn ba cho biết, thậm chí có không ít người đã mở ra gọi bằng kêu hữu dồn dập hướng về thành bắc mà đi.

	Đối với phần lớn trung đê giai võ giả mà nói, hư không qua lại chuyện như vậy hầu như đều là tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết, Linh Phong giới bên trong dù là tứ giai võ giả cũng bất quá là vừa trải qua Không gian chi đạo, chân chính có can đảm tiến hành hư không qua lại chỉ có tu vị đạt đến ngũ trọng thiên trở lên võ giả mới chắc chắn.

	Cũng chính vì như thế, võ đạo giới bên trong phần lớn trung đê giai võ giả, khả năng một thân đều chưa từng từng đi ra chính mình xuất thân châu vực.

	Mặc dù là tràn ngập tinh thần mạo hiểm võ giả, nghĩ muốn tiến hành khoảng cách xa du lịch, tiêu tốn thời gian dài cùng tinh lực ở lữ đồ ở trong cũng vẫn là việc nhỏ, then chốt là trên đường thường thường còn tồn tại rất nhiều gian nan hiểm trở.

	Cần phải là loại này có thể vượt qua châu vực khoảng cách xa cố định truyền tống trận có thể bố trí thành công, như vậy tình huống liền muốn rất là không giống.

	Đến lúc đó dù là cấp thấp võ giả, cũng có thể rất dễ dàng xuyên châu qua vực, vãng lai tại Linh Phong giới nam bắc nơi.

	Thành bắc chuyên môn mở ra đến một mảnh dùng để bố trí Ngũ hành Truyền tống trận khu vực, cứ việc học viện Thông U sớm cũng đã ở xung quanh bày xuống đường cảnh giới, nhưng vẫn có lượng lớn võ giả vọt tới rất xa đứng bên ngoài quan sát.

	Làm cái này mấy năm gần đây học viện Thông U ít có có thể một mình chống đỡ một phương nhân tài, Tôn Hải Vi đa số thời gian vẫn luôn tọa trấn Hao Châu, chủ trì học viện võ giả ở Hao Châu tất cả công việc.

	Lúc này mắt thấy trận đường hai vị Đại trận sư chỉ huy hơn mười cái cấp thấp trận sư đối với truyền tống trận phát tiến hành cuối cùng điều chỉnh thử, Tôn Hải Vi liền tự mình chạy tới tọa trấn.

	Có nàng vị này ngũ giai tầng thứ tư cao thủ tự mình tọa trấn, lường trước cũng không có ai dám ở trước mặt nàng lỗ mãng.

	Chỉ một lúc sau, hai vị Đại trận sư đến đây báo cáo, truyền tống trận tất cả công việc dĩ nhiên chuẩn bị sẵn sàng.

	Tôn Hải Vi vẻ mặt lạnh lùng gật gật đầu, hỏi: "Cùng học viện bên kia ước định chính là giờ nào?"

	Trong đó một cái Đại trận sư đáp: "Chính là buổi trưa hai khắc!"

	Tôn Hải Vi ngẩng đầu mặc tính toán một chốc canh giờ, nói: "Vậy thì chuẩn bị bắt đầu đi!"

	Theo buổi trưa hai khắc thời gian đến đến, hai vị Đại trận sư đem mấy viên phân thuộc ngũ hành thượng phẩm Nguyên Tinh từng cái khảm nạm ở truyền tống trận hạt nhân vị trí bên trên, theo đại trận bị khởi động, hư không gợn sóng trong nháy mắt hướng về bốn phía lan đến ra, nhưng cũng chưa tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Theo một đạo không gian môn hộ mở ra, vài con bị dọa đến hầu như muốn không đứng thẳng được bên trong cấp thấp Dị thú xuất hiện ở truyền tống trận bình đài trên.

	Bất quá cái này mấy con dị thú ở hai chân rơi xuống đất sát na liền tựa hồ tìm về sức sống, nhất thời liền hướng về phương hướng khác nhau chạy trốn.

	Nhưng mà đã sớm chuẩn bị Tôn Hải Vi tiện tay đem ống tay áo vung lên, cái kia mấy con dị thú liền lại từng cái hướng về truyền tống bình đài trên xuống một cái thất điên bát đảo.

	Theo Tôn Hải Vi hướng về hai vị Đại trận sư gật gật đầu, thành Ngũ Trụ truyền tống trận cũng thuận theo mở ra, mấy con dị thú lập tức biến mất ở truyền tống bình đài trên, lại bị đưa trở về đến U Châu.

	Lúc này Hao Châu màn trời bên trên, mấy vị lục giai chân nhân cùng với bản nguyên hóa thân chính nhìn kỹ thành Ngũ Trụ ở trong phát sinh tất cả.

	Hiển nhiên mấy con dị thú bị hoàn chỉnh từ U Châu đưa đến Hao Châu, sau đó lại bị hoàn chỉnh đưa đi, Lưu Cảnh Thăng bản nguyên hóa thân thở dài nói: "Truyền tống trận này xem như là thành chứ?"

	Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân thì lại nói thẳng: "Hư không gợn sóng trình độ thật không nhỏ, đây cơ hồ muốn lan đến cả thành Ngũ Trụ, bất quá truyền tống sau khi bắt đầu xác thực không có rõ ràng hư không quỹ tích lưu lại."

	 bản nguyên hóa thân vừa nói, vừa nhìn về phía bên cạnh thần sắc bình tĩnh Thương Hạ bản nguyên hóa thân, tựa hồ nghĩ muốn hỏi một chút nguyên nhân cụ thể, nhưng hay bởi vì những chuyện này khả năng dính đến học viện Thông U truyền thừa bí ẩn mà thật không tiện mở miệng.

	Trên thực tế, cái này thời điểm đối với loại này có thể không để lại hư không quỹ tích trận pháp truyền tống hiếu kỳ lại nào chỉ có là hắn?

	Thương Hạ bản nguyên hóa thân tự nhiên chú ý tới chu vi mấy vị chân nhân hoặc là bản nguyên hóa thân muốn nói lại thôi thần thái, nhưng hắn lại chỉ là trên mặt mang theo mỉm cười nhìn xuống thành Ngũ Trụ phương hướng, đối với mấy vị khác chân nhân vẻ mặt chỉ coi là không có nhìn thấy.

	Cái này thời điểm, thành Ngũ Trụ bắc Ngũ hành Truyền tống trận bình đài lại lần nữa khởi động, theo một trận quen thuộc hư không gợn sóng truyền đến, lần này mở ra hư không cánh cửa ở trong đi ra chính là người.

	"Ồ, Điền sư huynh, tại sao là ngươi tự mình đến rồi?"

	Tôn Hải Vi nhìn thấy người đến hơi cảm giác vui mừng sau khi lại hơi kinh ngạc.

	Điền Mộng Tử sáng ngời trong tay một tấm võ phù, nói: "Bởi vì ta có cái này!"

	Điền Mộng Tử trong tay cầm chính là một tấm Thương Hạ tự tay làm ra ngũ giai "Na di phù", hiển nhiên là lo lắng ở truyền tống quá trình ở trong xuất hiện cái gì bất ngờ, có thể thông qua kích phát tấm này võ phù đúng lúc chạy trốn đi ra ngoài.

	"Truyền tống quá trình có thể có cái gì không khỏe?"

	Tôn Hải Vi thấy thế mỉm cười sau đó hỏi tiếp.

	Điền Mộng Tử cười lắc đầu đầu nói: "Hết thảy đều cũng còn tốt, bất quá tu vị không đủ tam giai võ giả bởi vì không có sinh ra ý chí võ đạo duyên cớ, ở truyền tống quá trình ở trong có thể sẽ có không khỏe, nhưng phải là cùng truyền tống khoảng cách xa gần có quan hệ."

	Điền Mộng Tử từ truyền tống trên bình đài rời đi sau khi, thành Ngũ Trụ truyền tống trận vẫn cứ nằm ở khởi động trạng thái.

	Tôn Hải Vi thấy thế hỏi: "Còn sẽ có người lại đây?"

	Điền Mộng Tử cười nói: "Nếu cơ bản an toàn không có vấn đề gì, cái kia các cấp độ võ giả truyền tống chung quy phải phân biệt thử một chút!"

	Theo truyền tống trận trên bình đài không gian môn hộ không ngừng mở ra, tứ giai, tam giai, nhị giai, thậm chí còn nhất giai võ giả dồn dập thông qua Ngũ hành Truyền tống trận từ U Châu đi tới Hao Châu, không chỉ là một người truyền tống, còn có cùng cấp võ giả nhiều người truyền tống, không cùng cấp võ giả hỗn hợp truyền tống, các loại.

	Hao Châu màn trời bên trên, nhìn ở các loại kiểm tra quá trình ở trong đi tới thành Ngũ Trụ càng ngày càng nhiều U Châu võ giả, duẫn Tĩnh Hư lông mày càng trứu càng chặt, lập tức nhân tiện nói: "Đã không có gì nhìn xuống cần thiết, nếu Ngũ hành Truyền tống trận có thể được, Thiên Tinh các ổn thỏa to lớn chống đỡ chính là!"

	Dứt lời, hướng về các vị chân nhân hơi vừa chắp tay liền trước tiên rời đi.

	Mấy vị khác chân nhân hoặc là bản nguyên hóa thân thấy thế cũng cười ha ha từng cái cùng Thương Hạ bản nguyên hóa thân chắp tay cáo biệt rời đi.
Kết chương.