Chương 611: Đối với ngươi tôn trọng lớn nhất!

Vương Đằng có được Lôi hệ tuyệt đỉnh thiên phú, khoảnh khắc đột phá chuẩn Chiến Tướng cấp, Lôi hệ Nguyên Lực quán thông cột sống, liên thông thiên địa chi kiều.

Lôi hệ Nguyên Lực giữa thiên địa bị thu hút, đều quy về thân hắn.

Lôi đình quanh quẩn, tóc đen bay phấp phới!

Đám người nhìn qua giác đấu trường trên không đạo thân ảnh kia, trong mắt nhao nhao lộ ra chấn kinh.

Vương Đằng, thế mà cũng là Lôi hệ Võ Giả!

Đồng thời còn tại bên trong chiến đấu đột phá, từ Chiến Binh cấp tấn thăng làm chuẩn Chiến Tướng cấp!

"Lâm trận đột phá, hơn nữa còn là tại dưới lôi đình Nguyên Lực của Tô An áp chế hoàn thành đồng hệ Nguyên Lực đột phá, đây là cỡ nào thiên phú! !" Trên khán đài Đại Ưng quốc, Arnold ánh mắt chấn động, không khỏi sợ hãi than nói.

"Gia hỏa này!" Gérald con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng thân ảnh, trong lòng tràn ngập một loại cảm giác bị thất bại.

Hắn bị người ca tụng là thiên kiêu, tại Đại Ưng quốc hưởng hết vinh dự, nhưng lần này giao lưu hội, lại là để hắn cảm nhận được cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

Trước mắt cái này Vương Đằng Hạ quốc không thể nghi ngờ so với hắn càng thêm ưu tú, càng thêm xuất chúng!

Đại Hùng quốc trên khán đài, Ivan ánh mắt không ngừng chớp động, hít một hơi thật sâu, mở miệng nói: "Hạ quốc, cái này quốc gia luôn có thể xuất hiện thiên tài để người không tưởng tượng được, khiến người cực kỳ hâm mộ!"

"Nam nhân ta nhìn trúng, quả nhiên đủ ưu tú!" Valeria nhếch miệng cười hắc hắc nói, khuôn mặt tựa như Barbie kia lộ ra một chút hồn nhiên... Tê!

"Song hệ Võ Giả, hắn Hỏa hệ đã đạt tới chuẩn Chiến Tướng cấp trở lên, có thể cùng Tô An so sánh, mà bây giờ ngay cả Lôi hệ Nguyên Lực cũng đột phá đến chuẩn Chiến Tướng cấp, Tô An chỉ sợ không phải là đối thủ của hắn!" Ivan nói.

"Coi như không đột phá, cái kia Tô An cũng không phải đối thủ của Vương Đằng, hắn ngay cả Thần Niệm sư thủ đoạn đều không có thi triển." Valeria nhẹ gật đầu, nói.

Ngay tại lúc đó, Ấn Già quốc, Ai Cập cổ quốc, Nghê Hồng quốc thiên kiêu Võ Giả các loại quốc gia cũng đều đang nghị luận, tựa hồ muốn dùng cái này đến phát tiết khiếp sợ trong lòng.

Thân là thiên kiêu, bọn hắn có sự kiêu ngạo của mình, nhưng là Vương Đằng giờ phút này hiện ra thiên phú, lại là để bọn hắn không thể không thừa nhận, người này tựa hồ so với bọn hắn còn muốn ưu tú... Mấy phần!

Đúng, chỉ có mấy phần!

Lại thêm, bọn hắn không thừa nhận!

...

Trên khán đài Bạch Đầu Ưng quốc, Ote sắc mặt biến đen, cảm giác cái này Vương Đằng quả thực chính là khắc tinh của Bạch Đầu Ưng quốc bọn hắn.

Lần lượt cùng bọn hắn đối nghịch, trước đó đem Foster đánh thành đầu heo cũng thôi, dù sao hắn cũng không phải Võ Giả mạnh nhất Bạch Đầu Ưng quốc, thua liền thua, nhiều lắm là ném chút mặt mũi.

Nhưng Tô An khác biệt, hắn là át chủ bài của Bạch Đầu Ưng quốc lần này tham gia giao lưu hội.

Tô An như thua ở trong tay Vương Đằng, liền mang ý nghĩa Bạch Đầu Ưng quốc bên trong lần này giao lưu hội, dừng bước ở đây, khó tiến thêm nữa, Vương Đằng sẽ thành cái lằn ranh bọn hắn không bước qua được.

"Những cái kia Võ Giả phụ trách tình báo đến cùng là ăn cái gì, Hạ quốc lúc nào xuất hiện thiên tài thiên phú cường đại như thế, bọn hắn thế mà một điểm tin tức đều không có truyền về." Ote trong lòng chửi mắng không thôi, đem những người kia cả nhà đều chào hỏi một lần.

Nếu như bọn hắn có thể sớm một chút biết được Vương Đằng tồn tại, tối thiểu cũng có thể làm chút chuẩn bị, không đến mức giống bây giờ như vậy không kịp đề phòng xử chí.

Bất quá hắn cũng không biết, Vương Đằng hoàn toàn là lực lượng mới xuất hiện, thời gian hắn quật khởi quá ngắn.

Trước đó giải thi đấu võ đạo cả nước ngược lại là có người chú ý qua, nhưng cái kia dù sao chỉ là Chiến Binh cấp Võ Giả tranh tài, cùng cái này giao lưu hội lại kém một cái cấp bậc, không ai cảm thấy Vương Đằng có thể tham gia giao lưu hội.

Sau đó Đông Hải hải thú bạo động, Vương Đằng tại bên trong lần kia sự kiện bộc lộ tài năng, rốt cục mới bị những nhân viên tình báo kia chú ý.

Đáng tiếc quá trễ!

Hạ quốc đối với thiên tài Võ Giả bảo hộ cũng cực kì đúng chỗ, rất nhiều nhân viên tình báo ngay cả tin tức đều không cách nào truyền đi, liền bị bóp chết.

Tăng thêm võ đạo thời đại, các quốc gia bị đại dương ngăn trở, trong hải dương núi rừng đều có cường đại Tinh Thú tồn tại, khiến cho tin tức truyền lại càng trở nên khó khăn trùng điệp.

Bạch Đầu Ưng quốc lúc này mới không có ngay lập tức thu được tương quan tin tức.

Không đề cập tới ý nghĩ của Bạch Đầu Ưng quốc đám người, giờ phút này Hạ quốc đám người đồng dạng là có chút khó có thể tin, rất nhiều người cũng không biết Vương Đằng có Lôi hệ Nguyên Lực, lúc này đột nhiên thấy Lôi hệ Nguyên Lực của hắn đột phá đến chuẩn Chiến Tướng cấp, trong lòng trừ mộng bức vẫn là mộng bức.

Ngay cả Đạm Đài Tuyền cũng không nghĩ tới Lôi hệ Nguyên Lực của Vương Đằng vậy mà đã đạt tới tình trạng này, trong lòng không khỏi cảm khái.

Gia hỏa này thật là một cái yêu nghiệt!

Cơ Tu Minh, La Thành bọn người mở to hai mắt nhìn, Vương Đằng Ngũ Hành Nguyên Lực đã tấn thăng chuẩn Chiến Tướng cấp, những này bọn hắn đã biết.

Nhưng là bây giờ, tại sao lại đột nhiên toát ra một cái Lôi hệ Nguyên Lực?

Ngươi nha đến cùng có mấy hệ Nguyên Lực a? ?

Đám người cảm thấy không thể tưởng tượng được, có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Về sau ai dám nói bọn hắn là thiên kiêu, bọn hắn khẳng định với ai nổi nóng.

Mẹ nó, tại trước mặt Vương Đằng yêu nghiệt kia, ai còn có thể được xưng là thiên kiêu?

Nhậm Kình Thương càng là tâm tính nổ tung.

Lôi hệ Nguyên Lực thuộc về biến dị thuộc tính Nguyên Lực, lại uy lực mạnh mẽ, người nắm giữ cực kì thưa thớt, bởi vậy cái này Lôi hệ Nguyên Lực một mực là vốn để hắn kiêu ngạo.

Bây giờ đối thủ lớn nhất của hắn thế mà cũng là cho thấy Lôi hệ Nguyên Lực, đồng thời còn đạt tới chuẩn Chiến Tướng cấp, vượt xa hắn!

Cái này mẹ nó còn có thể có cơ hội đuổi kịp? ?

Nhậm Kình Thương muốn bạo nói tục, tâm tính từng khúc băng liệt.

Hắn đột nhiên cảm thấy lão thiên mười phần bất công, vì cái gì Vương Đằng thiên phú cường đại như thế, cơ hồ là tập tất cả thiên phú vào một thân.

Dạng này người làm sao có thể tồn tại? ?

Đố kị là tích lũy, Đông Hải hải thú bạo động về sau, hắn áp chế gắt gao, mới đưa đố kị trong lòng chôn giấu đáy lòng, bây giờ lại lần nữa bạo động.

Đố kị khiến cho hắn chất tường tách rời!

...

Trên không giác đấu trường, Tô An ánh mắt gắt gao nhìn qua Vương Đằng, điên cuồng điều động Lôi hệ Nguyên Lực, hắn muốn một lần nữa chưởng khống lôi đình.

Nhưng mà không như mong muốn, Lôi hệ Nguyên Lực bên trong phương viên vài trăm mét đều không nghe hắn, toàn bộ hướng về Vương Đằng hội tụ mà đi.

Tuyệt vọng.jpg!

Tô An sắc mặt trắng bệch, cảm giác mình bị toàn thế giới vứt bỏ.

Ủy khuất!

Muốn khóc!

Vương Đằng tắm rửa ở trong sấm sét, khóe miệng lộ ra một chút cười khẽ, thản nhiên nói: "Không muốn lại làm vô vị giãy dụa, vô dụng!"

"Ta không tin, ta đã là hạ vị Chiến Tướng cấp, ngươi bất quá vừa mới tấn thăng chuẩn Chiến Tướng cấp mà thôi, chẳng qua là chiếm cơ hội tấn thăng, mới tạm thời chưởng khống Lôi hệ Nguyên Lực bốn phía, không bao lâu nữa, phiến thiên địa này liền sẽ khôi phục như thường." Tô An sắc mặt có chút không tốt, nhưng cũng không mất lý trí, cười lạnh nói.

"Ha ha." Vương Đằng nghĩ thầm gia hỏa này còn không ngu ngốc, đáng tiếc đối phương vẫn là đánh giá thấp hắn.

Đạt tới Chiến Tướng cấp, Vương Đằng cũng không có ý định lại dây dưa tiếp, toàn thân lôi đình lấp lóe, hóa thành một đạo điện quang bay thẳng hướng Tô An.

"Thân là Lôi hệ Võ Giả, ta lấy Lôi hệ Nguyên Lực đánh bại ngươi, cũng coi là đối với ngươi tôn trọng lớn nhất!"

Thanh âm rơi xuống, Vương Đằng trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt Tô An, Ma Khuyết gánh tại trên vai ngang nhiên chém ra, mang theo lôi đình chi lực không thể địch nổi.

Oanh!

Lôi đình nổ vang, theo Ma Khuyết chém xuống, hóa thành tử sắc đao mang kinh người, nối liền trời đất.

Tô An thần sắc hoảng sợ, lúc này căn bản đề không nổi tâm tư đối kháng, vội vàng lui lại, muốn thoát ly phạm vi đao mang, đáng tiếc cuối cùng không kịp...
Kết chương.