Chương 352: Du học?

	2022-03-23 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 352: Du học?

	Ngay tại Sở Quang suy nghĩ như thế nào tại Mạt Y trên thân mở ra chỗ đột phá thời điểm, Mạt Y cũng ở đây vắt hết óc nghĩ đến, như thế nào đem tiểu Ngư từ Sở Quang trong tay đoạt tới.

	Đương nhiên, "Từ trong tay đoạt tới" thuyết pháp này hiển nhiên là không chính xác.

	Tiểu Ngư là tự do người, cũng không phải là ai đồ vật.

	Nhưng mà để Mạt Y buồn bực là, bạn tốt của nàng chỗ nào đều tốt, chính là một điểm chủ kiến cũng không có!

	Cũng không biết cái kia gọi Sở Quang gia hỏa, cho nàng tiểu Ngư đổ cái gì thuốc mê, nhường nàng cả ngày giống máy lặp lại một dạng, đem "Sở đại ca nói" câu nói này treo ở ngoài miệng.

	Nhưng dù cho như thế, Mạt Y vẫn là muốn đem tiểu Ngư mang đến số 101 doanh địa.

	Nơi đó có chân chính trường học, còn có một bầy bác học lão sư, có thể trợ giúp nàng khai phát trên người mình tiềm lực.

	Mạt Y có thể vững tin, bản thân sẽ không nhìn nhầm, tiểu Ngư trên người thiên phú tại đất hoang người sống sót bên trong là cực kì hiếm thấy, thậm chí có thể dùng vạn người không được một để hình dung.

	Loại này thiên phú đã tại ngôn ngữ cùng toán thuật lên được đến thể hiện, nàng tựa như một khối chưa qua điêu khắc ngọc thô. Không chút nào khoa trương, trừ bỏ không có Chip, nàng bản thân thiên phú không chút nào kém cỏi hơn chính mình.

	Chỉ bất quá, nàng vị trí hoàn cảnh hạn chế nàng hạn mức cao nhất, chỗ này cũng không thể nhường nàng đem năng lực phát huy đến lớn nhất không gian.

	Mạt Y không đành lòng nhìn mình bạn tốt bạch bạch bỏ lỡ quý giá này cơ hội.

	Tiếp qua mấy năm, nàng liền sẽ bỏ lỡ học tập thời kỳ vàng son, mặc dù đây cũng không có nghĩa là nàng sẽ chẳng khác người thường, nhưng bỏ lỡ cơ hội này, nàng sẽ không thể không trả giá gấp bội cố gắng.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Mạt Y không tự chủ đứng lên thang máy đi tới B4 tầng, hướng phía xem phòng phương hướng đi đến.

	Nhưng mà, có lẽ là không có nhìn đường nguyên nhân.

	Quẹo qua một cái cua quẹo nàng, vừa vặn cùng từ trong cửa ra tới Hạ Diêm đụng phải cái đầy cõi lòng.

	"Ài u."

	Ngắn ngủi rên rỉ một tiếng, Mạt Y bưng kín cái mũi.

	Nhìn xem cái này chỉ cao đến bộ ngực mình, nước mắt đầm đìa tiểu cô nương, Hạ Diêm vội vàng ân cần nói.

	"Thật có lỗi, ngươi không sao chứ?"

	Xoa cái mũi Mạt Y lẩm bẩm nói.

	"Ô... Ta không sao, nên xin lỗi là ta, không có ý tứ vừa rồi thất thần không nhìn đường."

	A?

	Đứa nhỏ này còn rất hiểu lễ phép.

	Hạ Diêm trong lòng vừa nghĩ như thế, có thể bỗng nhiên chú ý tới gia hỏa này tay phải che ở trên mũi vò không ngừng.

	Mặt vụt một lần đỏ nửa phần, nàng nhịn không được nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"... Có, có khoa trương như vậy à."

	Rõ ràng gần nhất còn rất dài một điểm tới.

	"Ừm?" Nghe tới trước mắt tỷ tỷ giống như nói cái gì, Mạt Y ngẩng đầu lên.

	Bị cái kia nước mắt rưng rưng mắt to nhìn xem, Hạ Diêm ho nhẹ một tiếng, rẽ ra chủ đề.

	"Ngươi là... Gọi Mạt Y a? Ngươi tới đây nhi có chuyện gì không?"

	"Gọi là Mạt Y! Ta... Muốn gặp một mặt các ngươi người quản lý!" Mạt Y nguyên bản còn có chút do dự, nhưng bị hỏi lên như vậy, cuối cùng hạ quyết tâm.

	"Tên kia... Ý của ta là tôn kính người quản lý tiên sinh bây giờ tại bận bịu a, không phải là cái gì đặc biệt chuyện quan trọng, cùng ta nói cũng là có thể."

	Đem Mạt Y trở thành ham chơi tiểu hài, Hạ Diêm dùng dỗ hài tử giọng điệu nói.

	Mặc dù nàng kỳ thật cũng không biết nên như thế nào dỗ tiểu hài.

	Thấy người này coi thường bản thân, Mạt Y lông mày dựng lên, nghiêm trang nói.

	"Là rất chuyện quan trọng! Quan hệ đến bạn thân ta tương lai!"

	Bạn tốt tương lai?

	Hạ Diêm đang muốn biểu thị nghi hoặc, còn chưa kịp mở miệng, một đạo linh xảo thân ảnh liền từ bên cạnh nàng lặng lẽ lưu quá khứ, lách mình chui vào xem phòng.

	Làm Mạt Y đi vào xem phòng thời điểm, Sở Quang đang cùng Luca thông điện thoại.

	Hỏi thăm sứ đoàn tình huống.

	"... Các ngươi bên kia tình huống thế nào? Có hay không thương vong? Có cần hay không ta tăng phái nhân thủ?"

	Mặc dù trước đây Tân Liên Minh cũng có hướng Cự Thạch thành điều động nhân viên, nhưng giống như vậy chính thức ngoại giao đi thăm nhưng vẫn là lần đầu.

	"Tình huống của chúng ta rất tốt, thương vong đều là kẻ tập kích. Mời ngài không cần thay chúng ta lo lắng, đại nhân."

	Nghe được người quản lý giọng ân cần, Luca thanh âm bên trong mang theo vài phần cảm động.

	Hồi báo xong tình huống về sau, hắn tiếp tục nói.

	"Ta thẩm vấn kẻ tập kích, bọn hắn tự xưng là tại vịnh Hải Tặc quán rượu, từ một người tên là so đặc biệt nam nhân chỗ ấy nhận ủy thác, làm thuê cho một vị không muốn lộ ra tính danh cố chủ."

	"Căn cứ sự miêu tả của hắn, người kia xuất thủ tương đương xa xỉ, cùng những cái kia keo kiệt hành thương hoàn toàn khác biệt, chỉ là tiền đặt cọc liền giao cho bọn hắn 1000 mai đồng Chip. Cân nhắc đến nhà môi giới sẽ kiếm một bút, thực tế thù lao sợ rằng sẽ càng cao."

	Sở Quang trầm tư một lát, chậm rãi mở miệng nói.

	"Ừm... Tình huống ta biết, tập kích các ngươi phía sau màn hắc thủ, ta sẽ sắp xếp người tiếp tục đuổi tra được."

	Mặc dù có đoán trước lát nữa xuất hiện tình huống như vậy, nhưng không nghĩ tới đối phương xuất thủ như thế quả quyết.

	Có một cỗ thế lực đang nỗ lực ngăn cản Tân Liên Minh cùng Cự Thạch thành ký kết hữu hảo hiệp ước, sự kiện lần này xem như cho hắn một lời nhắc nhở.

	"Mặt khác, các ngươi trên đường nhất định phải cẩn thận, coi như đến Cự Thạch thành cũng không có thể buông lỏng cảnh giác. Có người ý đồ từ đó cản trở, phá hư chúng ta cùng hàng xóm quan hệ, ta lo lắng bọn hắn thủ đoạn sẽ không giới hạn tại ở nửa đường bên trên mai phục."

	Luca nghiêm túc nói.

	"Ta cũng là như thế cảm giác... Ta cuối cùng có loại dự cảm không tốt, chân chính phiền phức còn tại đằng sau, chờ chúng ta đến Cự Thạch thành về sau liền sẽ gặp được."

	Sở Quang gật đầu.

	"Bảo trì cảnh giác là đúng."

	"Đến mục đích về sau, ngươi trước đi một chuyến chúng ta tại Cự Thạch thành cơ quan, tìm Thư Vũ hiểu rõ nơi đó tình huống trước mắt, sau đó lại đi toà thị chính trao đổi hiệp nghị sự tình."

	Luca cung kính đáp.

	"Được rồi, đại nhân."

	Tiếp lấy bàn giao một chút sự tình, Sở Quang cúp điện thoại, lấy xuống tai nghe để lên bàn.

	Dừng lại một hồi, hắn dùng giọng ôn hòa mở miệng nói ra.

	"Ta đã hết bận, có chuyện gì nghĩ cùng ta nói sao?"

	Nghe tới Sở Quang thanh âm, trốn ở cổng giá sách phía sau Mạt Y ý thức được mình bị phát hiện, đỏ mặt từ giá sách đằng sau đi ra.

	Trên mặt của nàng mang theo quẫn bách biểu lộ.

	"Ta, ta không phải cố ý nghe lén... A không đúng, ta kỳ thật cái gì cũng không còn nghe rõ, thật xin lỗi!"

	Nhìn xem cúi đầu xuống Mạt Y, Sở Quang cười cười.

	"Ta biết, không cần để ở trong lòng."

	Hắn đương nhiên biết rõ tiểu cô nương này đến rồi bản thân chỗ này, thậm chí từ nàng đứng lên thang máy trước đó liền biết rồi.

	Toàn bộ chỗ tránh nạn mỗi một tấc không gian, đều ở đây hắn chưởng khống phía dưới, liền ngay cả trên đất gạch men sứ nghe lệnh y, chớ đừng nói chi là thang máy rồi.

	Chỉ cần hắn nguyện ý, thậm chí có thể để vệ sinh công cộng ở giữa vòi nước nói chuyện.

	Chỉ bất quá hắn sẽ không làm nhàm chán như vậy sự tình.

	Nếu quả thật nếu là cái gì không nghe được điện thoại, nàng ngay cả thang máy đều sượng mặt, chớ nói chi là đi đến nơi này.

	Mặc dù Sở Quang nói không cần để ở trong lòng, nhưng Mạt Y trên mặt vẫn là mang theo băn khoăn biểu lộ.

	Dù cho tự do tản mạn thói quen, nàng vô cùng rõ ràng, nghe lén người khác nói chuyện là rất không tốt hành vi.

	Mặc dù nàng biết mình cũng không phải là cố ý, nhưng không có gõ cửa đúng là nàng làm không đúng.

	Lúc này, Hạ Diêm từ xem bên ngoài đi đến.

	Nhìn thoáng qua bên cạnh Mạt Y, lại nhìn một chút Sở Quang, nàng bỗng nhiên giống như là minh bạch cái gì.

	Trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác giảo hoạt, nàng dùng mang theo một tia áy náy ngữ khí nói.

	"Thật có lỗi, ta không có ngăn lại nàng... Đây là ta thất trách."

	Không sai.

	Gia hỏa này còn rất hiểu ta.

	Sở Quang cho Hạ lão bản một cái khen ngợi ánh mắt, tiếp lấy khe khẽ lắc đầu, thuận nàng tiếp tục nói.

	"Không có việc gì, mặc dù ta đang cùng tâm phúc của ta thương nghị chuyện rất trọng yếu, nhưng đến từ số 101 doanh địa Mạt Y nữ sĩ là bằng hữu của chúng ta. Ta tin tưởng nàng dù cho nghe, cũng sẽ không đem ta lời mới vừa nói tiết lộ cho người khác... Ta có thể tin tưởng ngươi sao? Mạt Y."

	Mặc dù dùng loại này tiểu thông minh, làm cho đối phương thiếu bản thân một cái ân tình cách làm không tốt lắm.

	Nhất là đối phương tuổi tác so với mình nhỏ không ít.

	Nhưng mà, hiện tại hiển nhiên không phải so đo thủ đoạn thời điểm.

	Đứng tại cửa Mạt Y gương mặt nóng đỏ, hận không thể trên mặt đất tìm khâu chui vào.

	Nàng không muốn nhất làm chính là cho người khác thêm phiền phức, vậy chán ghét thiếu người ân tình.

	Nhưng mà nghe Sở Quang nói nửa câu đầu, nàng luôn cảm giác bản thân giống như nghe được cái gì khó lường cơ mật, cho nàng các bằng hữu thêm cái phiền phức ngập trời.

	Mặc dù nàng hoàn toàn nghe không hiểu cú điện thoại kia đang nói cái gì, nhưng nghe chính là nghe xong.

	Nghĩ được như vậy, Mạt Y không nhịn được có chút hối hận, bản thân vừa rồi nếu là kịp thời lui ra ngoài, hoặc là nhắc nhở chính Sở Quang ở chỗ này, mà không phải vô ý thức trốn ở giá sách đằng sau là tốt rồi.

	Hiện tại thế nào giải thích thế nào vậy giải thích không rõ lắm!

	"Ta... Ta đây liền đem kia đoạn ký ức từ trong đại não xóa bỏ!"

	"Thế thì không dùng, ta nói, ta tin tưởng ngươi."

	Sở Quang ho khan một tiếng, vội vàng ngăn lại lâm vào hỗn loạn Mạt Y.

	Lại nói đem ký ức từ trong đại não xóa bỏ, loại chuyện này thật có thể làm được sao?

	Bất quá bây giờ không phải thảo luận cái này thời điểm.

	Vì không lộ vẻ quá tận lực, Sở Quang cũng không có vội vã bại lộ nhu cầu của mình.

	Nhìn xem giữ im lặng Mạt Y, hắn lơ đãng rẽ ra chủ đề, tự nhiên đem câu chuyện thả tới.

	"Ngươi tựa hồ có chuyện tìm ta, có thể nói một chút là chuyện gì sao?"

	Thẹn trong lòng Mạt Y hoàn toàn mất hết lúc trước khí thế, vụng trộm nhìn Sở Quang, nhỏ giọng nói.

	"Ta... Muốn mang tiểu Ngư về số 101 doanh địa."

	Đem tiểu Ngư mang đi?

	Nghe được câu này, Sở Quang có chút sửng sốt một chút, biểu lộ cổ quái nhìn xem nàng.

	"Ngươi nghĩ mang tiểu Ngư đi số 101 doanh địa... Chẳng lẽ không hẳn là hỏi chính nàng ý kiến sao?"

	Còn có cha mẹ của nàng hoặc là nàng ca.

	Hỏi ta có cái gì dùng?

	Mạt Y rầu rĩ không vui nhỏ giọng nói.

	"Ta hỏi... Nhưng nàng nói, nàng mặc dù cũng rất muốn tới đó thử xem, nhưng nàng càng muốn để lại hơn xuống tới trợ giúp ngươi. Ta chỉ muốn, nếu là ngươi có thể giúp ta khuyên nhủ nàng... Yêu cầu của ta là không phải quá mức."

	Sở Quang suy tư một hồi hỏi.

	"Ta có thể hỏi một lần, ngươi nghĩ đem mang nàng đi các ngươi nơi đó lý do sao?"

	Mạt Y nghiêm túc nói.

	"Ta muốn mang nàng đi đi học! Chúng ta nơi đó có chân chính trường học, có thể dạy nàng thật nhiều thật nhiều nơi này không có tri thức!"

	"Nàng về mặt tâm trí thiên phú là ta đã thấy trong mọi người lợi hại nhất, ở đây sẽ chỉ hoang phế tài hoa của nàng, nàng hẳn là tiếp nhận càng cao cấp hơn giáo dục!"

	"Lợi hại nhất... So lão sư của ngươi còn lợi hại hơn sao?" Hạ Diêm trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

	Mạt Y lắc đầu, biểu lộ nghiêm túc nói tiếp.

	"Thiên phú và học thức là hai khái niệm... Mà lại, cho dù đồng dạng thuộc về tâm trí phạm trù, chia nhỏ đến khác biệt lĩnh vực cũng là hoàn toàn khác biệt. Chí ít tính toán cái này một khối, nàng thiên phú đúng là ta đã thấy trong mọi người xuất sắc nhất một loại."

	Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Mạt Y nhãn tình sáng lên tiếp tục nói.

	"Đúng, dùng kiểu nói của các ngươi chính là, trên người nàng có thức tỉnh đặc chất!"

	Thức tỉnh? !

	... Tiểu Ngư?

	Hạ Diêm ngây ngẩn cả người, con mắt trợn to tựa như cá vàng.

	Nàng làm sao cũng vô pháp đem tiểu Ngư cùng thức tỉnh giả thân phận liên hệ với nhau.

	Ngồi ở một bên trên ghế sa lon Sở Quang mặc dù đồng dạng kinh ngạc, bất quá cũng không có biểu hiện tại trên mặt, mà là rơi vào trầm tư.

	Lúc trước hắn ngược lại là có cảm giác đến, tiểu Ngư học đồ vật tốc độ rất nhanh.

	Nhất là không gian sức tưởng tượng cùng khả năng tính toán, thậm chí ngay cả hắn đều cảm nhận được kinh ngạc.

	Bởi vì chuyện này, Sở Quang còn cố ý để Hách Á giúp tiểu Ngư làm cá thể kiểm.

	Nhưng mà làm hắn nghi ngờ là, mặc dù nàng trí lực thuộc tính so với người bình thường hơi cao, nhưng cũng không có cao đến ngoại hạng trình độ.

	Thấy Sở Quang không nói gì, Mạt Y không nhịn được có chút gấp, tăng tốc ngữ tốc nói.

	"... Ta không muốn xem lấy nàng lãng phí bản thân thiên phú, nàng rõ ràng có thể đứng tại cao hơn sân khấu bên trên lấy được càng xinh đẹp thành tựu."

	"Huống chi, nàng học được rất nhiều rất lợi hại tri thức, đối với các ngươi tới nói cũng là có trợ giúp a?"

	Sở Quang nhìn về phía Mạt Y.

	"Ngươi trước tỉnh táo một chút, ta đương nhiên đồng ý ngươi thuyết pháp, bất quá bài này trước cần trưng cầu tự mình đồng ý."

	Dừng một chút, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Ta sẽ giúp ngươi thuyết phục tiểu Ngư cùng nàng cha mẹ, nếu như nàng có phương diện này ý nghĩ, ta sẽ toàn lực ủng hộ nàng."

	Nghe thế câu hứa hẹn, Mạt Y trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	"Cảm ơn!"

	Nhìn xem nữ hài vui vẻ dáng vẻ, Sở Quang vừa cười vừa nói.

	"Không khách khí, nàng còn trẻ, nếu như tại các ngươi chỗ ấy có thể có tốt hơn phát triển, ta đương nhiên vậy hi vọng nàng có thể thừa dịp còn trẻ nhiều học một điểm tri thức."

	Dừng lại một lát, hắn nói tiếp.

	"Nói đến, mấy ngày nữa ngươi liền phải trở về đi."

	Mạt Y hưng phấn nhẹ gật đầu.

	"Hừm, ta phải trở về hướng lão sư của ta báo cáo viếng thăm tình huống... A, yên tâm đi, ta sẽ nhiều lời một chút lời hữu ích!"

	Nhìn xem hiểu lầm bản thân ý tứ Mạt Y, Sở Quang nhẹ nhàng lắc phía dưới.

	"Cũng không cần tận lực đi nói cái gì cho phải lời nói, đem nơi này chân thật nhất tình huống nói cho hắn biết là tốt rồi . Bất quá, ta quả thật có chuyện được làm phiền ngươi hỗ trợ."

	Không kịp chờ đợi muốn còn rớt ân tình Mạt Y, ánh mắt lấp lánh nói.

	"Có chuyện gì cứ việc nói đi, chỉ cần là ta có thể giúp một tay, ta nhất định đem hết toàn lực làm được!"

	"Ngươi và số 101 chỗ tránh nạn người quản lý quen biết sao?" Sở Quang hỏi.

	"Người quản lý tiên sinh?" Mạt Y nhãn tình sáng lên, gật đầu nói, "Đương nhiên quen tất nha, chúng ta quan hệ khá tốt... Có chuyện gì sao?"

	"Quá tốt rồi, " có chút nhẹ nhàng thở ra, Sở Quang trên mặt lộ ra thư thái mỉm cười, "Ta muốn hỏi các ngươi người quản lý mượn một dạng đồ vật."

	"Mượn đồ vật? Yên tâm giao cho ta được rồi! Người quản lý tiên sinh là cái rất tốt người rất tốt, nhất định sẽ cho ngươi mượn!" Mạt Y vỗ bộ ngực đánh cam đoan, tiếp lấy tò mò tiếp tục vấn đạo, "Đúng, ngươi muốn mượn chính là cái gì?"

	"VM, tên đầy đủ triệu chứng sinh mệnh thiết bị giám sát, " Sở Quang chỉ chỉ bản thân trên cánh tay cổ tay chở máy tính, "Chính là cái này đồ vật."

	"VM? Ta thử một chút đi..." Ngoài miệng đáp ứng Mạt Y, không tự chủ sai lệch phía dưới.

	Đeo vào trên cánh tay màn hình?

	Chỉ là mượn dùng một cái lời nói, hẳn không phải là việc khó gì a?

	Dù sao hắn là rất hiền hoà người.

	Chỉ bất quá nói trở lại, người quản lý tiên sinh thật sự có cái này đồ vật sao?

	Nàng hoàn toàn không có phương diện này ấn tượng a...

	...

	Mạt Y rời đi về sau.

	Xem trong phòng chỉ còn lại có Sở Quang cùng Hạ Diêm hai người.

	Đưa mắt nhìn kia nhẹ nhàng nhảy cẫng bóng lưng biến mất ở cổng, Hạ Diêm trên mặt biểu lộ thoáng có chút phức tạp.

	Nàng cũng không tinh tường mình là tại tiện Mộ Tiểu Ngư tuổi trẻ, vận khí , vẫn là thiên phú, hoặc là vẻn vẹn chỉ là đối với mình đi qua vận mệnh cảm thấy tiếc nuối.

	Nàng giống như thế lớn thời điểm, vẻn vẹn chỉ là vì còn sống, liền đã dùng hết toàn lực.

	May mắn nữ thần đối nàng lớn nhất chiếu cố, đại khái chính là nhường nàng từ người bò sát bên miệng nhặt về một đầu mệnh, nhưng mà làm còn sống đại giới, nàng vậy bởi vậy mất đi một cái chân.

	Hạ Diêm tinh tường, bản thân nhưng thật ra là có chút tiện Mộ Tiểu Ngư.

	Nàng có thể vừa vặn làm lấy bản thân cảm giác hứng thú sự tình, mà lại lại vừa vặn có phương diện này thiên phú.

	Tại nàng cần trợ giúp nhất thời điểm, vĩnh viễn sẽ có người đứng ra kéo nàng một thanh, hoặc là đem lựa chọn thích hợp nhất nói cho nàng.

	"Chúng ta đang đánh bài poker thời điểm, mỗi người cầm tới bài đều là không giống, nhưng cũng không có nghĩa là lấy được hỏng bét bài liền nhất định sẽ thua."

	Nghe tới từ phía sau truyền tới thanh âm, Hạ Diêm quay đầu lại, trợn nhìn Sở Quang liếc mắt.

	"Ngươi đừng tổng như cái lão đầu một dạng cùng ta giảng đại đạo lý... Ngươi lại không phải cha ta."

	"Ta chỉ là thuận miệng nói." Sở Quang cười cười, dừng lại một hồi, tiếp tục nói, "Ta có thể nhờ ngươi một sự kiện sao?"

	"Từ ngươi chỗ này nghe tới xin nhờ cái từ này cũng thật là hiếm lạ, " Hạ Diêm chế nhạo nói, "Nói đi, muốn ta làm gì?"

	Sở Quang tiếp tục nói.

	"Cùng tiểu Ngư cùng đi du học."

	Hạ Diêm ngây ngẩn cả người, tựa hồ hoàn toàn không ngờ đến Sở Quang lại đột nhiên nói như vậy.

	"Du học? Đó là cái gì..."

	Sở Quang lời ít mà ý nhiều nói.

	"Chính là học tập ý tứ, đi học chúng ta chỗ này không có, hoặc là còn chưa đủ tốt đồ vật."

	"Thế nhưng là..."

	Nhìn thấu trong mắt nàng lo lắng, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Ta đã giáo hội ngươi nhân chia cộng trừ, bao nhiêu cùng đại số còn có đọc viết, nhưng càng khó tri thức ta cũng không có biện pháp, chính ta dù sao cũng không phải khối này liệu. Nếu như muốn thu hoạch được càng lớn tiến bộ, ngươi phải dựa vào chính mình thu hoạch."

	"Muốn học tập bất luận cái gì thời gian đều không muộn, huống chi tuổi của ngươi cũng không tính rất lớn, tại ta cố hương cũng bất quá là vừa lên đại học tuổi tác."

	Hạ Diêm nhỏ giọng nói.

	"Có thể... Ta có thể học cái gì chứ ?"

	Sở Quang cười nói.

	"Tùy tiện học cái gì đều được, xem ngươi thích gì đi. Ta nhớ được ngươi không phải thật thích loay hoay những cái kia máy móc sao? Bên kia hiểu phương diện này chuyên gia còn rất nhiều."

	"Nhớ được học thêm chút bản sự trở về."

	Rất sớm trước kia số 404 chỗ tránh nạn liền lấy được một đài giam cầm từ tính thể plasma máy cắt kim loại giường, có thể tiến hành nguyên tử tiêu chuẩn gia công.

	Nhưng mà cho tới bây giờ, đài này cỗ máy chỉ bị dùng để gia công một chút rất trụ cột linh kiện.

	Còn không có ai có thể đem bộ kia cao tinh độ công nghiệp máy cái "Thực lực chân chính" phát huy ra.

	"... Dĩ nhiên, loại chuyện này vẫn là xem chính ngươi ý nguyện, nếu như ngươi không nguyện ý lời nói ta sẽ không miễn cưỡng."

	Hạ Diêm sững sờ mà nhìn xem Sở Quang.

	Một lát sau, ánh mắt của nàng không còn bàng hoàng, dần dần kiên định lên.

	"Ta nguyện ý."

	Mặc dù không hiểu nhiều lắm, không có thiên phú mình rốt cuộc có thể làm thứ gì, nhưng ở sâu trong nội tâm của nàng, đối với mạnh lên vẫn có lấy một tia khát vọng.

	Đây có lẽ là một cái cơ hội.

	Nàng cảm thấy mình hẳn là bắt lấy nó.

	Nhìn xem cuối cùng quyết định phóng ra bước này Hạ lão bản, Sở Quang tán thưởng gật đầu.

	"Vũ khí cửa hàng bên kia ta sẽ an bài những người khác đi làm, tiền lương tháng này ta sẽ sớm kết toán cho ngươi."

	"Về sau mặc dù không có tiền lương, nhưng ta vẫn sẽ định kỳ cho ngươi một khoản tiền, làm tiền sinh hoạt."

	"Không làm việc cũng có tiền sao..." Hạ Diêm biểu lộ có chút xấu hổ.

	Mặc dù nàng bình thường cũng không còn thiếu mò cá, nhưng dù sao vẫn là làm việc.

	Không làm việc cũng có tiền cầm, đều khiến nàng cảm giác là lạ.

	"Ta không phát tiền cho ngươi, chẳng lẽ nhìn xem ngươi chết đói sao, vẫn là nói ngươi có lưu tiền quen thuộc?"

	Mở câu trò đùa, dừng lại một lát sau, Sở Quang đổi lại thật lòng giọng điệu tiếp tục nói, "Khoản này kinh phí sẽ từ mới thành lập Bộ giáo dục chi tiêu, ngươi có thể hiểu thành... Chi phí chung du học."

	Từ cái khác phát đạt người sống sót khu quần cư đưa vào không có kỹ thuật, là Sở Quang tại giáo dục lĩnh vực bố cục một hoàn, cái này cùng khảo cổ trọng yếu giống vậy.

	Phương pháp không giới hạn trong đem lão sư mời đi theo mở trường học, hoặc là chủ động phái người tới học tập.

	Bây giờ là không có điều kiện kia.

	Chờ về sau có điều kiện, hắn sẽ còn phái người đến lý tưởng thành thậm chí là học viện đi làm công hoặc là học tập.

	Nhìn xem biểu lộ có chút xúc động Hạ Diêm, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Mấy ngày nay, ngươi liền hảo hảo chuẩn bị một chút đi."

	-

	(vai diễn quá nhiều phiền não là, có đôi khi sẽ đem nhân vật chính phần diễn chen rơi, Cự Thạch thành bên kia kịch bản chỉ viết đến một nửa, không kịp đặt ở chương này rồi... T. T)
Kết chương.