Chương 1701: Liên quan tới Thập Giới
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Nên đến cuối cùng sẽ đến, nên đi cuối cùng sẽ đi, có nhiều thứ cho dù ngươi muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, có nhiều thứ quản chi là ngươi đối mặt với nó cuối cùng vẫn sẽ đi qua. "
 
 	Bộ Liên Hương gật nhẹ đầu, ôm Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà nói: "Tiên Đế tiến về đệ thập giới, đây cũng là một loại thản nhiên đối mặt ah, cũng không đi trốn tránh sứ mạng của mình, không đi trốn tránh vận mệnh của mình, mà là lựa chọn thản nhiên vì chính mình vận mệnh mà tranh đấu."
 
 	"Hoàn toàn chính xác có thể nói như vậy, Tiên Đế lên đệ thập giới cũng thật là một loại lựa chọn." Lý Thất Dạ gật đầu nói: "Đồng thời đây cũng là quy tắc cho phép, loại vật này không phải ngươi muốn trốn tránh liền có thể trốn tránh, liền xem như có thể trốn tránh cũng là cần trả giá thật nhiều."
 
 	"Tiên Đế tất lên đệ thập giới sao?" Bộ Liên Hương cũng có chút ít hiếu kỳ nói.
 
 	"Từ trên lý luận tới nói đây là nhất định." Lý Thất Dạ gật đầu nói: "Thiên mệnh là cái gì? Nó chính là do Cửu Giới vạn đạo hội tụ mà thành, Cửu Giới một thời đại cũng chỉ có một đầu thiên mệnh, đầu này thiên mệnh cần dựa vào Cửu Giới đến uẩn dưỡng. Thử nghĩ thoáng một phát, dạng này một đầu thiên mệnh một mực dừng lại tại Cửu Giới, đây không chỉ là áp chế hậu bối người không ngày nổi danh, hơn nữa dưới tình huống như vậy Cửu Giới cũng sẽ bị thiên mệnh rút khô, đến lúc đó tựu là vạn tộc tàn lụi. . ."
 
 	". . . Quan trọng nhất là không có đệ thập giới hoàn cảnh như vậy, một mực dừng lại tại trong Cửu Giới không chỉ là Tiên Đế bản thân chịu không được thiên mệnh, đồng thời cũng sẽ nhận Thiên Khiển, cho nên đối với gánh chịu thiên mệnh Tiên Đế tới nói, chỉ cần là thời cơ chín muồi, bọn hắn đều sẽ leo lên đệ thập giới!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Quản chi là đệ thập giới đương thiên mệnh đạt tới trình độ nhất định về sau, quản chi là chư đế chúng thần cũng giống vậy muốn tránh né, bằng không bọn hắn gặp phải lấy Thiên Tru, vào lúc đó ngươi càng cường đại Thiên Tru lại càng đáng sợ. Cho nên đối với Tiên Đế tới nói cũng tốt, đối với chư đế chúng thần tới nói cũng thế, gánh chịu thiên mệnh đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu, đầu này con đường dài đằng đẵng, không có phần cuối. Trừ phi có một ngày ngươi ngã xuống."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời nói như vậy, Bộ Liên Hương cũng không khỏi vì đó trầm mặc, theo người khác Tiên Đế là bực nào phong quang, đó là quét ngang Cửu Giới. Đương thời vô địch, vô số người vì đó hướng tới, vô số người vì đó cúng bái, nhưng là Tiên Đế cũng có bất đắc dĩ thời điểm, Tiên Đế cũng có không thể không làm ra lựa chọn thời điểm.
 
 	Tất cả mọi người chỉ là thấy được Tiên Đế phong quang, tất cả mọi người chỉ thấy được Tiên Đế vô địch, nhưng là lại có mấy người thấy được Tiên Đế trả giá đây? Lại có mấy người chứng kiến Tiên Đế thống khổ đây.
 
 	"Ngươi từng nói qua, Cổ Minh y nguyên còn có Tiên Đế lưu thủ Cửu Giới." Bộ Liên Hương trầm ngâm một chút, không khỏi nói.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói: "Đúng vậy, Cổ Minh y nguyên còn có Tiên Đế lưu tại Cửu Giới. Nhưng là bọn hắn mấy cái này lão bất tử không giống nhau, trong tay bọn họ có Thể phương, đây chính là một trong Cửu Đại Thiên Bảo. Thể phương có thể làm cho bọn hắn lẩn tránh thiên địa quy tắc, có thể tránh thoát lão tặc thiên khiển trách. Năm đó Cổ Minh từng bị chúng đế chư thần giết được không đường thối lui, cái này ngoại trừ Cổ Minh bọn hắn bản thân hành động không chiếm được vạn tộc nhận đồng bên ngoài. Đồng thời cũng cùng trong tay bọn họ có được Thể phương có nhất định quan hệ, Cửu Đại Thiên Bảo ai không muốn có được?"
 
 	"Hư Không Môn cũng là một trong Cửu Đại Thiên Bảo nha." Bộ Liên Hương không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Cái này không giống nhau, từng Thiên Bảo tác dụng là không giống nhau, có thần thông cũng không giống nhau." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Bất quá Hư Không Môn cũng sắp xuất thế."
 
 	Bộ Liên Hương chứng kiến Lý Thất Dạ như thế đã tính trước thần thái, biết rõ đây hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	"Cổ Minh có thể trốn xuống, cũng là bởi vì trong tay có được Thể phương sao?" Bộ Liên Hương nói.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ gật đầu nói: "Đây là một loại khác phương pháp, nếu là ngươi có thể có được Cửu Đại Thiên Bảo vật như vậy, cho dù không thể có được như các ngươi Thủy tổ thực lực như vậy, vẫn có cơ hội từ phía trên trốn xuống. Bất kể nói thế nào. Cái này đều phải trả giá thật lớn, bất kể là dựa vào Thể phương từ phía trên trốn xuống, hay là Cổ Minh Tiên Đế mượn nó đến lẩn tránh thiên địa quy tắc, đều phải cần trả giá thật lớn."
 
 	"Nếu như không cần trả giá thật lớn. Thì còn đến đâu, thử nghĩ thoáng một phát Cổ Minh có Tiên Đế lưu thủ tại Cửu Giới, bọn hắn những...này lưu thủ Tiên Đế một khi phản công, lại có mấy người có thể đỡ nổi?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Quản chi bọn hắn có cơ hội lưu thủ tại Cửu Giới, quản chi bọn hắn có thể mượn Thể phương lẩn tránh, nhưng là bọn hắn cũng giống vậy chịu đến đủ loại hạn chế."
 
 	"Năm đó ta diệt Cổ Minh thời điểm. Vì cái gì Cổ Minh mấy cái Cự Đầu không theo bên trong Thể phương leo ra? Nguyên nhân rất đơn giản, ngoại trừ năm đó đánh với Tiên Ma Động một trận về sau bọn hắn bị thương nặng bên ngoài, đồng thời cũng là bởi vì chịu đến đủ loại áp chế. Đó cũng không phải nói bọn hắn không thể từ trong Thể phương leo ra, một khi đi ra, bọn hắn tất nhiên sẽ gặp được đáng sợ khiển trách, thử nghĩ thoáng một phát, mấy vị Tiên Đế đồng thời xuất hiện, loại này khiển trách thì không cách nào tưởng tượng, nói không chắc bọn hắn liền như vậy vẫn lạc!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Lần này ta diệt Phi Tiên giáo, Cổ Minh cái này mấy đại cự đầu không có động tĩnh chút nào, có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì như thế, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì bọn hắn lại một lần nữa trọng thương, cuối cùng một bộ phận nguyên nhân bọn hắn cũng không có nắm chắc bắt lại ta. . ."
 
 	". . . Bọn hắn không biết trong tay của ta có cái gì át chủ bài, trong lòng bọn hắn rất rõ ràng, nếu như bọn hắn không cách nào làm được tại dưới chung cực nhất kích giết ta, như vậy bọn hắn Thể phương tựu tất sẽ bạo lộ, đến lúc kia chính là ta phản công thời điểm, đến lúc đó bọn hắn không chỉ nói muốn mạng sống, chỉ sợ bọn họ Thể phương đều không giữ được!" Nói đến đây Lý Thất Dạ cũng là có chút bất đắc dĩ, nói: "Bọn họ đều là lão hồ ly, nếu có thể chịu thời gian lâu như vậy, sẽ không để ý lại nhịn tiếp."
 
 	Nói đến đây Lý Thất Dạ cũng đành chịu mà thở dài một tiếng, lúc ấy hắn diệt Phi Tiên giáo đã làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị, không chỉ có Hắc Long Vương thế thứ nhất đang ở trong vòm trời dò xét, hắn đã chuẩn bị những đại sát chiêu khác, chỉ cần Cổ Minh Thể phương xuất hiện, hắn tất nhiên sẽ cho bọn hắn một kích trí mạng, hắn không chỉ là muốn giết Cổ Minh, đồng thời muốn đem Cổ Minh Thể phương đoạt tới.
 
 	Đáng tiếc cuối cùng vẫn không thể thành công, Cổ Minh mấy cái này Cự Đầu y nguyên có thể bảo trì bình thản, đối với bọn hắn tới nói bọn hắn sẽ không vì một cái Phi Tiên giáo mạo hiểm nguy hiểm to lớn, dù sao bọn họ là Cổ Minh duy nhất cơ hội vùng lên, nếu như bọn hắn thất bại, nếu như bọn hắn mất đi Thể phương, bọn hắn Cổ Minh tất sẽ hôi phi yên diệt, hoàn toàn bị diệt tộc!
 
 	Bộ Liên Hương cũng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng cũng biết Cổ Minh vẫn là trong lòng của hắn họa lớn, cho tới nay đều là diệt trừ không hết, tuy nhiên nàng cũng muốn vì đó phân ưu, nhưng là đối với chuyện này ai cũng không giúp được, muốn triệt để tiêu diệt Cổ Minh, đây là nói nghe thì dễ sự tình.
 
 	"Lần này lên Thập Giới, ngươi vẫn là dùng trước đây phương pháp sao?" Cuối cùng Bộ Liên Hương nhẹ nhàng mà hỏi, thần thái giữa vô tận quan tâm cùng lo lắng.
 
 	"Không." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Dĩ vãng phương pháp tại lần này làm không nổi, lần này ta không phải một người đi thông đệ thập giới, đây là mang theo đại đội binh mã đi tới đấy, cho nên lần này ta chỉ có thể là sử dụng độc nhất vô nhị phương pháp."
 
 	Lý Thất Dạ đã từng không chỉ một lần qua lại tại Cửu Giới cùng đệ thập giới, thậm chí có thể nói thế gian cũng chỉ có hắn một người có thể nhiều lần như vậy lui tới tại Cửu Giới cùng đệ thập giới, hơn nữa mỗi một lần lui tới về sau hắn đều có thể đem mình bảo tồn lại, đây mới là Lý Thất Dạ nghịch thiên nhất địa phương, trong này liên quan đến bí mật cực nhỏ cực nhỏ người biết.
 
 	"An toàn sao?" Bộ Liên Hương không khỏi lo âu nói.
 
 	"Lui tới tại Cửu Giới cùng đệ thập giới không thể không có nguy hiểm, đây vốn chính là một đầu đường hiểm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Đương nhiên, so sánh với đi xuống, đi lên tựu dễ dàng nhiều, dù sao lão tặc thiên ở phương diện này khiển trách yếu đi rất nhiều, muốn từ phía trên xuống đó mới là chuyện thống khổ nhất."
 
 	"Từ phía trên đi xuống hẳn là thịt nát xương tan a." Bộ Liên Hương cũng không khỏi đau lòng nói. Thử nghĩ thoáng một phát bọn hắn Bộ gia Thủy tổ cường đại như thế, vì đem tử tôn từ phía trên đưa tiễn đến đều vẫn lạc, đáng sợ như vậy khiển trách chỉ sợ bất luận là ai từ phía trên đi xuống đều sẽ thịt nát xương tan.
 
 	"Thịt nát xương tan đã không đủ để hình dung nó, đặc biệt là cường hành từ phía trên đi xuống, quá trình này thì càng thống khổ, nếu có những thứ khác lối đi mật còn dễ chịu một điểm, nhưng là quá trình này trên căn bản là rất thống khổ. Nếu như ngươi không có đầy đủ như các ngươi Bộ gia Thủy tổ cái loại tình trạng này, đừng nói là thống khổ, ngươi muốn xuống đều không được." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Năm đó Cổ Minh nếu là không có Thể phương cũng giống vậy xuống không được!"
 
 	Lý Thất Dạ lần thứ nhất đi lên về sau, hắn lại từ phía trên xuống đó là đã trải qua làm cho không người nào có thể tưởng tượng thống khổ, nếu như hắn không phải bất tử bất diệt mà nói, đã sớm chết trăm ngàn vạn lần, căn bản cũng không khả năng từ phía trên còn sống xuống.
 
 	Về sau hắn nhận thức Tố nhi, mà Tố nhi nàng là không giống bình thường, chính là có được tuyệt thế Vô Song tư chất, tại năm đó hắn cùng với Tố nhi liên thủ về sau tìm hiểu ảo diệu, tìm ra lão tặc thiên sơ hở, này mới khiến Lý Thất Dạ về sau qua lại tại giữa Cửu Giới cùng đệ thập giới thiếu thụ rất nhiều cực khổ.
 
 	Cho dù về sau Lý Thất Dạ có được độc nhất vô nhị đường tắt rồi, nhưng là qua lại tại giữa Cửu Giới cùng đệ thập giới vẫn là thừa nhận khiến người khó mà chịu được thống khổ, may mà chính là hắn có được lấy bất tử bất diệt ưu thế, này mới khiến hắn có thể thuận lợi mà qua lại tại trong Cửu Giới cùng đệ thập giới.
 
 	Có thể nói bất luận là tại Cửu Giới hay là đệ thập giới, vạn cổ đến nay cũng liền Lý Thất Dạ duy nhất nhiều như vậy lần qua lại tại Cửu Giới cùng đệ thập giới, đổi lại những người khác đã sớm hôi phi yên diệt.
 
 	"Từ Cửu Giới đi lên, đặc biệt là đối với Tiên Đế tới nói, đây không phải là một việc khó. Tại đi lên trong chớp mắt ấy mới là khảo nghiệm thực lực nhất thời điểm, phía trên chư thần chúng đế sẽ không để cho ngươi như nguyện, bọn hắn sẽ săn giết ngươi. Thử nghĩ thoáng một phát săn giết một vị Tiên Đế là bao nhiêu giá trị, riêng là Tiên Đế chi huyết, Tiên Đế thiên mệnh, bất luận là từ một điểm nào đều sẽ khiến người thèm nhỏ nước dãi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Huống chi phía trên chúng thần chư đế một mực không vui để cho chúng ta trong Cửu Giới Tiên Đế đi lên theo chân bọn họ tranh địa bàn, theo chân bọn họ đoạt tài nguyên. Làm ngươi đi lên lúc kia, vận khí tốt một điểm ngươi nếu có thể chỉ gặp được một hai cái đế giả Tiên Vương săn giết ngươi, ngươi không may mà nói có khả năng gặp được nhiều cái thậm chí mười mấy cái đế giả Tiên Vương săn giết ngươi, thật sự đến mức này tựu xem chính ngươi tạo hóa."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.