Chương 141 : World Forger.
Tháp quan sát nội bộ, ở thuộc về Monitor ngây ngô khu vực, Kong Kenan cùng Martian Manhunter đi theo Corvin sau lưng, cùng hắn cùng đi tới đây. Chẳng qua là ở hai người bọn họ chuẩn bị phụng bồi Corvin đi gặp Monitor thời điểm, lại bị Corvin cho ngăn lại.

	"Người nhưng là thần chỉ a, nếu như hắn thật muốn đối ta làm những gì, không ngăn được. Còn không bằng ta một người đi gặp hắn, các ngươi ở bên ngoài nhìn, một có cái gì không đúng, cũng tốt sơ tán, bây giờ tháp quan sát cũng không giống trước kia, theo chúng ta mấy người này ở."

	Từ chối khéo hai người ý tốt, Corvin cũng ở đây những lời ấy nói. Mà Martian Manhunter cũng biết trong này nặng nhẹ, mang theo Kong Kenan rời đi . Mà Corvin nhìn nơi cuối cùng căn phòng, từng bước từng bước hướng nơi đó đi tới, trong lòng hắn, còn có thật nhiều vấn đề không có được câu trả lời, nếu Monitor phải gặp bản thân, nói không chừng từ Người trên người, mình có thể lấy được một ít trả lời.

	Nơi cuối cùng, Monitor cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, lúc này Người cũng không có trước bị Batman Who Laughs cùng Barbatos hành hạ bộ kia lạc phách dạng. Giống như cái bình thường trung niên đại thúc, cùng vang dội đa nguyên vũ trụ Monitor hoàn toàn không liên lạc được một khối. Đang kia đọc sách Monitor thấy được Corvin xuất hiện ở trước mặt mình, Người cũng để sách xuống, hướng về phía Corvin nói: "Ta nghĩ đây cũng là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt, ngoài tường người. Không đúng, nên là liên tiếp khởi nguyên Kamen Rider Lịch kỵ."

	"Ngươi biết ta là cái gì?"

	"Đúng vậy, không chỉ có biết ngươi là cái gì, ta cũng biết ta là cái gì. Nhắc tới thật đúng là buồn cười a, nếu như đổi một góc độ, ta cái này cái gọi là đa nguyên vũ trụ Monitor ở trước mặt ngươi chẳng qua chính là cái tùy ý phê bình nhân vật, nếu như ngươi có khổng lồ tư bản, ta thậm chí có thể từ sự kiện lần này trong biến mất, không xuất hiện nữa, ta liền năng lực chống cự cũng không có. Cái gì thần chỉ, Monitor, đều là nói nhảm. Nhưng bây giờ, ngươi lại thành cái thế giới này một phần tử, hai chúng ta ở trong gian phòng nhỏ này, tiến hành như vậy bình đẳng đối thoại."

	Monitor lời nói mang theo vài phần tịch mịch, tự giễu, ở biết bản thân chỉ là một nhân vật sau, tinh khí thần trực tiếp phế một nửa. Nhìn Monitor như vậy, Corvin liền hiểu, phải, lại là một bởi vì thứ tư mặt tường tồn tại mà tự mình nhận biết sụp đổ thằng xui xẻo. Nhưng Corvin cũng lười đi theo vị này Monitor giải thích thứ tư mặt tường sau thứ tư mặt tường, loại này vô hạn búp bê Nga lý luận, ngươi nhất định phải đi chui cái này góc sừng trâu hắn cũng không có biện pháp.

	Nhìn Monitor như vậy, Corvin cũng từ một bên đưa qua cái ghế ngồi xuống.

	"Được rồi, loại này triết học vấn đề chúng ta cũng không cần tham khảo, ngươi hay là ngươi nói một chút muốn gặp ta nguyên nhân đi."

	"Nguyên nhân? A." Tiến vào u buồn trạng thái Monitor dừng lại một hồi, lúc này mới tiếp tục nói: "Ta phải gặp ngươi nguyên nhân rất đơn giản, một mặt là muốn nhìn một chút một từ cao duy tồn tại biến thành cùng ta cũng như thế trở thành trong sách nhân vật gia hỏa là một người như thế nào, một cái nguyên nhân khác, đó chính là hợp tác."

	"Hợp tác? Liên quan tới cái gì ." Corvin cũng ở đây kia hỏi, đồng thời trong lòng cũng mơ hồ có suy đoán.

	"Liên quan tới ngươi bây giờ đang làm chuyện, đánh vỡ tuần hoàn."

	"Ngươi phải nói cái này, vậy ta cũng không buồn ngủ, ngươi nói, ta nghe đâu, giữa chúng ta thế nào cái hợp tác pháp."

	"Ta biết ngươi đang làm gì, cũng hiểu ngươi làm như vậy nguyên do. Nếu như không có Batman Who Laughs chuyện này, ta nghĩ ta chẳng qua là làm một khách xem nhìn ngươi làm những thứ này. Bởi vì ngươi đánh vỡ tuần hoàn hay không đối tại chúng ta mà nói, cũng không có ảnh hưởng, chúng ta vẫn vậy siêu thoát bên ngoài, nhìn cái này đa nguyên vũ trụ tiếp tục vận chuyển. Nhưng bây giờ, ta mới hiểu được, cái gọi là siêu thoát chỉ là một tương đối khái niệm. Chúng ta cũng muốn siêu thoát cái này đa nguyên vũ trụ, sau đó đi xem một chút thế giới bên ngoài là như thế nào."

	"Có ý tứ, cho nên ngươi là muốn làm thứ hai Batman Who Laughs đâu, hay là chuẩn bị hạ khắc thượng? Cùng sáng tạo sự tồn tại của ngươi ra tay?"

	"Batman Who Laughs? Nói thật giống như ngươi không phải vậy, ngươi trừ cách làm cùng Batman Who Laughs bất đồng ra, mục đích có phân biệt sao?" Monitor nhìn Corvin, cũng ở đây kia giễu cợt nói.

	"Phân biệt cũng lớn, hắn nghĩ chẳng qua chính là đem hết thảy biến thành hư vô, chế tạo ra một ứng phó không kịp sự kiện lớn. Để cho những cái được gọi là chiều không gian cao hơn tồn tại, ừm, cũng chính là ban biên tập tại xác định không cách nào lại đem những này câu chuyện kéo dài tiếp thời điểm, lựa chọn mở lại, không đúng, nên là khác mở mới san. Sau đó theo nhân viên chạy mất, hoàn cảnh lớn hạ hiếp bức, để cho DC thế giới đi về phía chung kết.

	Ta không giống nhau, cao như vậy tư tưởng giác ngộ ta không có, có thủy có chung chính là ta loại này phàm phu tục tử đơn giản nhất ý tưởng. Ta chẳng qua là nghĩ cái này không còn bị tuần hoàn, mở lại trói buộc DC thế giới đang đánh phá tuần hoàn sau, sẽ đi về phía một như thế nào tương lai, một thoát khỏi ban biên tập nắm giữ, tự sanh tự diệt tương lai."

	Nếu mọi người đều là người biết, Corvin cũng lười cùng Monitor vòng vo, nói thẳng ra mục đích của mình. Dĩ nhiên, đây cũng là cái đó sáng tạo bản thân té hố tác giả ý tưởng. Hắn chẳng qua là dựa theo cái đó té hố tác giả ý tưởng đi xuống, sau đó siêu thoát. Về phần mình có thể hay không đi tìm té hố tác giả tính sổ chính là nói sau , mà thoát khỏi DC ban biên tập? Đùa giỡn, khởi điểm đồng nhân ngàn ngàn vạn, Marvel thấp nhất chiếm một nửa.

	Chuột Mickey ban pháp chế cũng không có đi quản cái này chiếm một nửa Marvel đồng nhân văn, bản thân cái này kết hợp Kamen Rider cùng DC đồng nhân văn liền càng không thể nào bị DC, không đúng, chuẩn bị mà nói nên là Warner tiểu đệ DC ban biên tập chú ý tới. Kia đám cao tầng, nội đấu người trong nghề, sinh vấn đề hành, cũng đem DC gieo họa thành dạng gì. Chỉ cần đánh vỡ tuần hoàn, giúp cái đó té hố tác giả kết thúc chuyện xưa của hắn, kế tiếp bản thân nên làm cái gì, té hố tác giả không xen vào, DC ban biên tập thì càng không xen vào.

	Chẳng qua là làm Corvin nói ra lời nói này thời điểm, trực tiếp đem Monitor cho chỉnh sẽ không. Hắn đột nhiên ý thức được, bản thân từ Batman Who Laughs trong giọng nói chỗ nhận biết đến hết thảy, dường như còn không toàn diện, thậm chí kinh khủng hơn. Nhìn Corvin lúc này nét mặt, Monitor luống cuống.

	"Ngươi ở... Nói gì?" Monitor mang theo vài phần bất an hỏi.

	"Ngươi không phải đã biết ta là cái gì chưa, kia ngươi nên hiểu ta, hay là nói, ngươi muốn nhìn một chút ta bây giờ thứ trong đầu muốn? Ừm?"

	Buông xuống phòng bị, chỉ chỉ trán của mình, Corvin ở đó lạnh nhạt nói. Hắn tin tưởng Monitor có năng lực thấy được trong đầu của mình hết thảy, nhưng chính là không biết hắn có thể hay không tiếp thu được những tin tức này, dù sao cũng không phải là mỗi người đều giống như hắn như vậy tự mình nhận biết rõ ràng. Ở Corvin nói ra mấy câu nói như vậy ngữ về sau, Monitor ngơ ngác, không khỏi liền duỗi với ra suy nghĩ của mình, tiến vào Corvin đại não, nhìn Corvin trong đầu những thứ kia liên quan tới thực tế, thư, hệ thống, té hố tác giả những tin tức này về sau, mới vừa rồi còn lạnh nhạt, mang theo vài phần u buồn Monitor trực tiếp sống ở nơi đó, nét mặt đờ đẫn, nước miếng từ khóe miệng chảy xuống, một bộ bị chơi hỏng bộ dáng.

	"Này, không phải mất mặt như vậy đi, ngươi không phải nên rất rõ ràng định vị của mình sao. Uy, bạn bè? Đại thúc?" Nhìn Monitor như vậy, Corvin sửng sốt , cái này cùng mới vừa rồi thế nào không giống nhau a, cái này gánh không được rồi? Đứng dậy, Corvin ở đó vỗ Monitor mặt, nhưng vẫn không thể nào đưa cái này tự cho là siêu thoát DC đa nguyên vũ trụ Monitor từ cái trạng thái này trong kéo trở về.

	Thấy vậy, Corvin cũng không nhịn được nâng trán, "Cam! Người bình thường cũng có thể suy nghĩ ra đạo lý, thế nào đến các ngươi đám này thần chỉ trước mặt tất cả đều kéo đâu? Biết mình là trong sách nhân vật điểm này rất khó chịu sao? Nhà khoa học đều nói , song song vũ trụ nha, ngươi làm sao sẽ biết đối với những thứ kia sáng tạo chúng ta tồn tại té hố tác giả mà nói, chúng ta thế giới như vậy liền nhất định không tồn tại đâu? Xem ra quá thông minh cũng không phải chuyện tốt a, cái này thì không được, được rồi, ngươi từ từ ngẩn người, đổi minh ta lại tới tìm ngươi thật tốt trò chuyện."

	Nói chuyện phiếm là không có biện pháp tiến hành tiếp , ai có thể nghĩ tới Monitor tâm tính kém như vậy, cái này treo máy . Vỗ một cái Monitor đại não vỏ, nguyên vốn còn muốn từ nơi này đại lão trên người hiểu rõ hơn chút vật Corvin cũng chỉ có thể thôi, ai có thể nghĩ tới đường đường một đa nguyên vũ trụ Monitor, tâm tính nổ thành như vậy. Chẳng qua là không kịp chờ Corvin bên này chuẩn bị rời đi, còi báo động vang lên, để cho Corvin nhìn về phía đỉnh đầu.

	"Là Barbatos, Người bên kia có người xâm lăng!" Martian Manhunter thanh âm ở trong đầu của mình vang lên, đồng thời cũng đem đi thông Barbatos phòng giam lộ tuyến ngọn đi ra.

	Không suy nghĩ nhiều, Corvin cũng lười tiếp tục đi quản Monitor trạng thái, thân hình chợt lóe, liền hướng nhốt Barbatos phòng giam phóng tới.

	Lúc này ở từ X kim loại chế tạo trong phòng giam, cái đó vênh vênh váo váo hắc ám đa nguyên vũ trụ chi thần Barbatos lúc này đang một đạo đứng ở trước mặt mình bóng người nằm rạp trên mặt đất, thân thể run lên cầm cập, cái kia tên là sợ hãi tâm tình tiêu cực đang từ trên người Barbatos thả ra ngoài. Mà X kim loại phòng giam cũng không có biểu hiện ra cái gì phản ứng, phảng phất cái này đạo xuất hiện ở Barbatos thân ảnh trước mặt không tồn tại bình thường.

	Mà cái này đạo đứng ở Barbatos trước mặt thần bí bóng người dáng cao lớn, chiều cao ở khoảng ba mét. Có hải lượng tâm tình tiêu cực Barbatos lại không dám ở nơi này đạo thân ảnh trước mặt cho thấy bản thân cao lớn, ngược lại, Người nhìn đạo thân ảnh này, ở đó run rẩy nói: "Chủ... Người."

	Đúng vậy, lúc này xuất hiện ở Barbatos trước mặt đạo thân ảnh này chính là Người đã từng hầu hạ lại chọc sau lưng chủ nhân, chân chính hắc ám đa nguyên vũ trụ đứng đầu, World Forger, cũng là Monitor, Anti-Monitor huynh trưởng. Lúc này World Forger tay cầm trui luyện thế giới đại chùy, cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn xuống nhìn Barbatos, nét mặt vô hỉ vô bi.

	"Barbatos, ngươi thế nào như vậy sợ hãi ta a."

	World Forger lời nói lạnh nhạt, lại làm cho Barbatos càng thêm sợ hãi . Bởi vì là Người tự tay giết chết World Forger, để cho World Forge đem World Forger thân thể thiêu hủy, xóa đi hắc ám đa nguyên vũ trụ trong hết thảy cùng World Forger có liên quan ấn ký. Người không hiểu, tại dạng này thủ pháp hạ, World Forger vì sao còn có thể xuất hiện ở trước mặt mình, đây là liền Người đều không cách nào chống cự tử vong.

	Ở loại thủ pháp này hạ, dù là đa nguyên vũ trụ vẫn vậy có tâm tình tiêu cực tồn tại, cũng chỉ sẽ sinh ra ra một cùng mình bây giờ bất đồng Barbatos. Nhưng trước mắt World Forger xác thực Barbatos chỗ quen thuộc kia cái World Forger, không phải tân sinh cá thể.

	Đây chính là Barbatos bản thân tầm mắt không đúng chỗ nguyên nhân, Người cũng không biết bản thân vị chủ nhân này đối với cái này đa nguyên vũ trụ mà nói là một như thế nào tồn tại, World Forger tạo ra vị diện so Người càng cao hơn duy.

	"Ta sai rồi, chủ nhân, xin ngài tha thứ ta." Barbatos ở đó cầu xin tha thứ.

	"Yên tâm, Barbatos, ta sẽ không giết ngươi, nhưng nơi này không phải ngươi nên ở địa phương."

	World Forger giơ tay lên, hướng nằm rạp trên mặt đất Barbatos với tới. Theo World Forger đưa tay, nằm rạp trên mặt đất cầu xin tha thứ Barbatos thân hình cũng đang nhanh chóng thu nhỏ lại. Đợi đến World Forger đem lấy tay về thời khắc, ở World Forger đầu vai tắc ngồi một con tương tự con dơi sinh vật nhỏ, đó chính là Barbatos. Ở Người làm xong điều này thời điểm, Corvin cũng từ Monitor bên kia chạy tới, thấy được World Forger đem Barbatos biến thành như vậy toàn bộ quá trình.

	Nghiêng đầu, World Forger nhìn chạy tới, như lâm đại địch Corvin, Kong Kenan cùng Martian Manhunter, cũng ở đây kia rất có lễ phép nói: "Ta nghĩ đây cũng là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt đi, tân sinh Liên minh Công lý còn ngươi nữa vị này đặc biệt tồn tại, Kamen Rider Lịch kỵ. Liên quan tới Barbatos, các ngươi không cần lo lắng, Người sẽ vì Người làm những chuyện như vậy trả giá đắt, bởi vì ta là Người chủ nhân —— World Forger, ngoài ra, huynh đệ của ta cũng được các ngươi chiếu cố."

	"Huynh đệ?" Corvin cũng là sững sờ.

	Nhưng theo World Forger một đưa tay, trước vẫn còn ở một chỗ khác, bị Corvin trong đầu tin tức chơi hỏng Monitor liền ra hiện ở World Forger bên người. Ở chú ý tới mình huynh đệ trạng thái về sau, cũng từ Monitor trong đầu hiểu được tin tức tương quan. World Forger nét mặt xuất hiện ba động, nhìn về phía lúc này nhìn bản thân, đồng thời cũng có nghi ngờ Corvin, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Nguyên lai hết thảy là như vậy sao? Xem ra ngươi cũng không là biết tất cả mọi chuyện a, Kamen Rider Lịch kỵ. Bất quá huynh đệ ta ý tưởng không sai, ta công nhận , mà ta cũng tìm được nguyên nhân, nhưng là Lịch kỵ, ngươi chỗ chuyện cần làm rất tốt, cũng rất khó, bởi vì ngươi phải đối mặt không phải chúng ta, là tồn tại càng đáng sợ. Nếu muốn hợp tác, cho thấy ngươi phải có thực lực. Lực lượng của ngươi, so ngươi bây giờ chỗ đã thấy còn còn đáng sợ hơn."

	"Cái gì gọi là lực lượng của ta? Uy, có thể nói rõ sao? Thời này nói chuyện cũng phải làm Riddler sao!"

	World Forger xuất hiện là Corvin chỗ không có dự liệu được , hắn thậm chí cũng không biết có nhân vật như thế tồn tại, cũng không biết Người là Monitor, Anti-Monitor huynh đệ. Hắn xuyên việt trước cũng không thấy Hán hóa tổ đẩy ra nội dung, cái này rất khó chịu , hiện tại hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính mình làm ngoài tường người cái thân phận này tới hỏi thăm World Forger.

	"A, nói rõ thì có ích lợi gì, nếu như ngươi liền chuyện kế tiếp cũng xử lý không được, ngươi muốn làm hết thảy cũng là uổng phí, cứ như vậy đi, Ciao~ "

	Hướng về phía Corvin phất phất tay, xuất hiện ở đây World Forger mang theo Barbatos, Monitor liền từ Corvin trước mặt bọn họ biến mất, cho dù Corvin bọn họ muốn ngăn cản , cũng không biết từ đâu ra tay. Theo World Forger rời đi, tháp quan sát báo động đóng cửa, chỉ để lại trố mắt nhìn nhau Kong Kenan cùng Martian Manhunter, còn có nét mặt ngưng trọng Corvin.
Kết chương.