Chương 844 : Ta sẽ còn trở lại.
"A —— —— "

	Bị Ngọc Long Vấn Thiên kiếm đâm xuyên lòng bàn tay Man Vương hóa cường giả, phát ra thống khổ gầm thét.

	"Hô hô!"

	Một cái khác bàn tay mang theo mang vô tận chi lực từ khía cạnh vượt trên tới.

	Quân Thường Tiếu đến không kịp rút kiếm, bỗng nhiên quay người, giơ lên cương thiết bao phủ hữu quyền, hung hăng đánh vào trên lòng bàn tay.

	"Bành!"

	Lực lượng bộc phát, gợn sóng dập dờn!

	Các vị diện cường giả đều trợn tròn tròng mắt, bởi vì trong tầm mắt kia cao càng mấy chục trượng, lực lớn vô cùng Man Vương hóa cường giả lảo đảo lui lại, cuối cùng ầm vang ngã trên mặt đất.

	"A a!"

	Một tên khác cường giả còn tại kêu thảm!

	Quân Thường Tiếu bay tới, đem Ngọc Long Vấn Thiên kiếm rút xuất, lăng không mà lên, đột nhiên chém xuống.

	"Phốc —— —— —— ---- "

	To lớn kiếm mang phía dưới, tráng kiện cánh tay lập tức bị gọt sạch.

	Đối mặt hai tên kích phát Man Vương hóa, đến gần vô hạn Địa tự cường giả, Quân Thường Tiếu có thể làm được đánh bay nhất cái, kích thương nhất cái, đó là thật tương đương kinh khủng!

	Dưới tình huống bình thường khẳng định thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi.

	Nhưng bây giờ bức thiết giết ra một đường máu, trở về cứ điểm, cho nên Quân Thường Tiếu mang theo kiếm hướng khu vực an toàn phóng đi.

	Vừa rồi chiến đấu rung động các vị diện cường giả.

	Nhìn thấy kia Mãnh Nhân vọt tới, lập tức cả kinh hướng về sau rút lui.

	"Chư vị!"

	Có người hô: "Hắn chỉ có một người, chúng ta cùng tiến lên, ai có thể tại loạn kiếm bên trong giết, vậy liền xem vận khí!"

	"Tốt!"

	Các vị diện cường giả nhao nhao hưởng ứng.

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Nhưng mà, khi bọn hắn chuẩn bị động thủ thời khắc, thương khung ở giữa, đột nhiên có hào quang loá mắt lấp lóe, chỉ nhìn một con to lớn chưởng ấn mang theo cuồn cuộn mây mù trấn áp xuống.

	Cường thế uy áp, rung động thật sâu đám người tâm linh.

	"Đây là. . ."

	Một tên cường giả cả kinh nói: "Địa tự cường giả!"

	Chính xông tới Quân Thường Tiếu, cũng cảm nhận được kia cỗ kinh khủng uy áp, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, thấy thanh thế mênh mông chưởng ấn áp xuống tới, lúc này chửi ầm lên: "Bà ngươi cái chân. . ."

	"Ầm ầm!"

	Toàn bộ Xích Hồng đại lục chấn động, cuốn lên cuồn cuộn bụi đất.

	Thương khung ở giữa, một tên người mặc trường bào màu xanh lão giả từ trong hư không xuất hiện, quanh thân phát ra kinh khủng khí tràng, khiến cho các vị diện cường giả sinh ra lòng kiêng kỵ.

	Đây là Địa tự cường giả.

	Dùng Tinh Vẫn đại lục đẳng cấp tới nói, hàng thật giá thật Võ Thánh, thậm chí tại trên thực lực so Hàn thành chủ còn muốn càng mạnh.

	Khó trách Quân Thường Tiếu đều không có mắng xong tựu bị trấn áp, dù sao quá mạnh, quá nhanh.

	. . .

	Chưởng ấn đè xuống, bụi đất che khuất bầu trời.

	"Kết thúc."

	"Nhất cái nho nhỏ Tinh Vẫn đại lục Võ giả, lại nhường Địa tự cường giả xuất thủ mới có thể giải quyết, thực sự có chút không thể tin."

	"Tản, tản."

	Cấp ba tội phạm truy nã chết rồi, các vị diện cường giả đương nhiên sẽ không lưu lại.

	Không đúng!

	Làm sao không có thanh âm nhắc nhở đâu?

	Căn cứ Vị Diện Chiến trường quy tắc, định nghĩa tội phạm truy nã Võ giả, chỉ cần bị xoá bỏ liền sẽ thông cáo tại thế, nhưng hôm nay cũng không có thanh âm tại thương khung ở giữa vang lên.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Đột nhiên, cuồn cuộn trong bụi đất, một đạo Hắc Ảnh cực tốc xông tới!

	Các vị diện cường giả lập tức ý thức được, kia Tinh Vẫn đại lục Võ giả cũng không chết vào chưởng ấn trấn áp xuống dưới!

	"Ừm?"

	Địa tự cường giả mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	Mình một chưởng này, dù là đổi lại thực lực ngang bằng đối thủ, chí ít cũng sẽ bị oanh tổn thương, kẻ này làm sao không có việc gì?

	Thời gian không có thời gian nghĩ nhiều, lần nữa hội tụ cường thế chưởng ấn đè xuống.

	"Ầm ầm!"

	Đại địa lần nữa chấn động, bụi đất bay đầy trời.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu lại từ đầy trời trong bụi đất chui ra, bất quá choàng tại tầng ngoài cùng Linh khải đã tổn hại nghiêm trọng, lộ ra dị thường chật vật!

	"Còn chờ cái gì!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Nhanh lôi ra Thương thành, mua sắm đạo cụ, mắng hắn nha a!"

	Quân Thường Tiếu quyền đương không nghe thấy, sát mặt đất cực tốc bay đi.

	"Cái này đều không chết!"

	Các vị diện cường giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Bé con!"

	Kia Địa tự cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng muốn chạy trốn!"

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, một con to lớn chưởng ấn lần nữa mang theo mang mây mù trấn áp xuống.

	"Ầm ầm!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu lại một lần xông tới, Linh khải đã sớm hoàn toàn tan vỡ, hiển lộ ra Cửu Lân Hộ Thể giáp.

	"Không muốn dùng cống hiến trị, tế ra Nan Thu chi đao cũng được a!" Hệ thống gầm thét lên.

	Lúc này nó vô cùng gấp gáp, phi thường hoảng, bởi vì Quân Thường Tiếu nếu như ợ ra rắm, mình cũng phải đi theo lành lạnh.

	Vị diện cường giả nhìn thấy tên kia liên tiếp tiếp nhận Địa tự cường giả ba lần chưởng ấn trấn áp còn có thể chạy nhanh như vậy, con mắt trừng tròn vo tròn vo.

	Đương nhiên.

	Không có thời gian chấn kinh, nhao nhao thi triển thân pháp thoát đi.

	Bởi vì thứ tư chưởng lại đè ép xuống , dựa theo như thế tiết tấu, nếu như chính mình không né tránh, sớm muộn sẽ bị tác động đến!

	"Ầm ầm!"

	"Hưu —— ---- "

	Quân Thường Tiếu lại xông tới, hệ thống nhanh khóc nói: "Ngươi muốn chết, chớ liên lụy ta à!"

	"Ầm ầm!"

	"Hưu —— —— —— —— —— —— —— "

	Cứ như vậy, chưởng ấn không ngừng trấn áp.

	Quân Thường Tiếu tựa như ngoan cường. . . Chuột đất, tại bị lần lượt trấn áp trung thoát ra ngoài.

	Cho đến liên tiếp lại trấn áp nhiều lần, Địa tự cường giả treo ở giữa không trung không còn xuất thủ, bởi vì mục tiêu đã tiến nhập Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu đặt mông tọa trên ghế, khom người cúi đầu xuống, từng ngụm từng ngụm thở, khoác thân Cửu Lân Hộ Thể giáp đã có nhiều chỗ bị hao tổn.

	Có thể chống được nhiều như vậy chưởng, bắt nguồn từ một thân phòng ngự trang bị, nếu không đã sớm lạnh thấu.

	"Lão. . . Lão gia hỏa. . ."

	Sơ qua thở dốc về sau, Quân Thường Tiếu gian nan ngẩng đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái này trấn áp mối thù, bản. . . Bản tọa nhớ kỹ, ngày sau nhất định gấp trăm lần hoàn trả!"

	"Oa!"

	Vừa mới dứt lời, kềm nén không được nữa thể nội thương thế phun ra một ngụm máu.

	Ngạnh kháng nhiều như vậy chưởng ấn, mặc dù dựa vào phòng ngự trang bị, nhưng cũng ỷ vào linh duy trì, mỗi bị oanh kích một chưởng, không chỉ có hao phí Linh năng, cũng sẽ thương tới nội thể.

	Quân Thường Tiếu hiện tại kinh mạch toàn bộ bị hao tổn, có thể phân loại làm trọng thương.

	Xuyên qua đến nay, hắn không phải là không có nhận qua tổn thương, nhưng từ không có tổn thương nặng như vậy qua, tổn thương chật vật như vậy qua, cho nên lửa giận trong lòng phun trào, hai mắt dần dần trở nên xích hồng.

	"Hừ."

	Địa tự cường giả cười lạnh một tiếng nói: "Ngạnh kháng lão phu nhiều như vậy chưởng sống sót, cũng là coi như số ngươi gặp may, bất quá lần sau gặp lại, nhưng là không còn may mắn như vậy."

	Thanh âm đến cuối cùng càng ngày càng mơ hồ, bởi vì người đã dung nhập không gian tiêu thất vô tung.

	"Răng rắc!"

	Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm.

	Cái này có thể so với Võ Thánh cường giả, hắn ghi tạc trong thức hải, ghi tạc trong lòng lên, cũng hận nhưng thầm nghĩ: "Chờ ta mạnh lên ngày, chính là ngươi đầu người rơi xuống đất thời điểm!"

	"Tiểu tử này thật bưu hãn a!"

	"Liên tiếp bị trấn áp nhiều như vậy chưởng cũng chưa chết!"

	"Đi, đi."

	Bởi vì Quân Thường Tiếu tiến nhập Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, các lộ Võ giả nại hắn bất là gì, chỉ có thể nhao nhao rời đi.

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu lại phun một ngụm máu, gian nan đứng lên, kéo lấy chật vật thân thể từng bước một đi hướng Truyền Tống môn.

	"Thân yêu người tham dự, ngài một khi rời đi Vị Diện Chiến trường, Tinh Vẫn đại lục địa bàn liền sẽ tiến nhập uỷ trị trạng thái, nếu như trong một năm không tiến vào, sẽ bị cưỡng ép xóa đi nha." Nữ tính hóa thanh âm nhắc nhở vang lên.

	Quân Thường Tiếu dừng ở Truyền Tống môn trước, đưa lưng về phía Vị Diện Chiến trường, nói: "Ta sẽ còn trở lại."

	"Hưu —— "

	Thân thể hư không tiêu thất.

	Cứ điểm giờ phút này đã kéo dài đến mấy trăm mét, cắm ở ở giữa viết có 'Tinh Vẫn đại lục' bốn chữ kỳ phiên tại túc sát chi khí trung vung vẩy.
Kết chương.