Chương 87 : Kính Diện Giả【 Kính Hoa Thủy Nguyệt 】.
Nhậm Thanh nhìn xem khổng lồ minh nha biến mất tại A Tỳ Địa Ngục phần cuối, nùng vụ tuỳ theo tiêu tán, trong nội tâm không khỏi sinh ra một chút hoang đường. 

Tống Tông Vô trong miệng đi đến Cấm Tốt Đường bế quan tấn thăng địa phương, tổng không có khả năng cùng khổng lồ minh nha có quan hệ a? 

Hắn lắc lắc đầu không lại cân nhắc như vậy nhiều, qua không được mấy ngày tự nhiên hội rõ ràng. 

Nhậm Thanh thông qua dạ dày vách tường trở lại Bát Tự thôn, Ngôn Quân hai người thấy này tùng khẩu khí. 

Dù sao sự tình khiên xả không nhỏ, căn bản không phải quân dự bị có thể giải quyết loại hình, bây giờ thuận lợi báo cáo Cấm Tốt Đường mới tính toán viên mãn giải quyết. 

Nhậm Thanh đem xử trí biện pháp cáo tri cho hai người, tiếp xuống tới chỉ có thể tạm thời chờ đợi. 

Cũng may hơn phân nửa ngày sau, liền có cấm tốt xác nhận nhiệm vụ đuổi đến Bát Tự thôn. 

Nhậm Thanh cũng không nhận thức tới người mấy người, chỉ là đơn giản bàn giao chút tình huống, lập tức cấm tốt liền dùng thuật pháp vờn quanh thôn xóm chung quanh. 

Nếu có tu sĩ trải qua liền có thể bị phát giác được, đồng thời làm ra phản ứng. 

Nhậm Thanh thấy vậy cũng chỉ có thể đường về ly khai Bát Tự thôn. 

Đi trước hắn còn tiến đến Nhậm phụ huynh mộ phía trước nén hương, tuy nhiên không có bất luận cái gì cảm tình, nhưng chí ít máu mủ tình thâm, lẽ ra như thế. 

Trần thị ở bên không hề nhiều lời, chỉ là đem tu bổ xong xiêm y kín đáo đưa cho Nhậm Thanh. 

Tiếp đó nàng đưa tiễn đến cửa thôn, thẳng tới Nhậm Thanh bóng lưng biến mất tại sơn đạo phần cuối, lúc này mới phản hồi trong phòng nghỉ ngơi. 

......

Nhậm Thanh gấp rút lên đường tốc độ so lúc đến còn muốn nhanh mấy phần, chờ sắc trời hơi muộn liền đã đi tới Tam Tương Thành tây môn khẩu. 

Tuy nhiên chỉ là đi qua hai ngày, nhưng theo vắng vẻ sơn thôn đi vào phồn hoa thành thị, Nhậm Nhiên có loại tẩy tẫn duyên hoa ảo giác. 

Nhậm Thanh cùng Ngôn Quân hai người tách ra phía sau, một mình tiến lên tại hối hả trên đường đi. 

Hắn phát hiện nguyên bản số lượng đa dạng thư sinh học tử cơ hồ đã không thấy bóng dáng, bởi vậy nói rõ khoa cử tại Tam Tương Thành bên trong lực ảnh hưởng. 

Nha môn nội bộ khoái bị an bài đến thành tây các chỗ, mà Huyết Cẩu Bang liền càng thêm đê điều. 

Thanh Hà trường thi tụ tập trên trăm danh công tượng, ngoại trừ kiến trúc tu bổ kiểm tra bên ngoài, còn có đối với tràng địa xây dựng thêm. 

Nhậm Thanh trực tiếp trở lại Hỏa Công Đường, đem Nhậm Thạch Tam tặng cho thổ sản vùng núi nhất cổ não ném cho Bá Phong mấy người, chính mình tiến sương phòng nghỉ ngơi đi. 

Tiểu Vũ hoan hô tung tăng như chim sẻ, hắn đã thật lâu không có hồi quê quán, nếm thử thôn xóm bên trong đặc hữu thổ sản vùng núi cũng hảo. 

Nhậm Thanh nặng nề ngủ một giấc. 

Đón lấy lại đem chính mình buồn bực tại trong phòng tu hành, dù sao qua không được mấy ngày liền muốn tấn thăng Vô Mục Pháp, không khỏi sinh ra ngoài ý muốn. 

Hắn chủ yếu lấy quan tưởng thuật pháp vì chủ. 

Đồng thời không ngừng nếm thử duy trì càng lâu quan tưởng, nhượng thể xác và tinh thần dần dần thích ứng Song Sinh Yểm Ma. 

Tại trong lúc này, Nhậm Thanh cũng đi tìm kiếm qua Kính Trung Tiên tu hành pháp môn manh mối, nhưng đáng tiếc Cấm Tốt Đường bên trong không có mảy may ghi lại. 

Về phần tìm Tống Tông Vô lời nói, ngẫm lại còn là tính, không lâu phía trước vừa mới hỏi qua Phi Giáp Công tin tức, lại đề mới thuật pháp, dễ dàng lưu lại tạp mà không tinh ấn tượng. 

Cho nên Nhậm Thanh tính toán trực tiếp tiêu hao thọ nguyên tấn thăng, dù sao Kính Diện Giả bất quá là một năm. 

Trong đó dị hoá lộ tuyến Bính Tiếp Giả cần tiêu hao thọ nguyên nhiều nhất, chỉ sợ là thuật pháp lại càng dễ đối tự thân tạo thành mặt trái ảnh hưởng. 

Bất quá Nhậm Thanh không có gấp gáp, chí ít tính toán đem thuật pháp sơ bộ nắm giữ lại nói. 

Hơn nữa thông qua tại Phúc Trung Tù Lao bên trong phân thần luyện tập, hẳn là hoa không được mấy ngày. 

Hắn lâm vào thâm cư ít ra nhật tử. 

Bá Phong mấy người thậm chí đều phát giác không đến Nhậm Thanh tồn tại, chỉ cảm giác đối phương như là u hồn giống như. 

Bát Tự thôn nhiệm vụ thù lao ban thưởng rất nhanh liền thu đến, khả năng bởi vì Nhậm Thanh dẫn đội quan hệ, lại hoặc là đề cập đến quỷ dị vật. 

Ban thưởng trọn vẹn bốn thạch Huyết Tinh có thừa. 

Cứ như vậy, Nhậm Thanh đã gom góp đủ mười thạch Huyết Tinh, có thể tùy thời lựa chọn tiến đến Sơn Quỷ Quật hối đoái quỷ dị vật. 

Nhưng nghe nói trong đó tồn có phong hiểm, hắn cân nhắc trước mắt dựa vào Thạch nhãn các loại tài nguyên, đối duyên thọ pháp nhu cầu có thể tạm hoãn. 

Tạm thời không bốc lên cái này phong hiểm. 

Nhậm Thanh tiếp tục chuyên chú tu hành, dù là Hỏa Công Đường sân nhỏ đã triệt để kiến xong, hắn cũng không có tiến đến kiểm tra. 

Như thế dưới tình huống, cùng Tống Tông Vô ước định thời gian lặng yên tới gần. 

Nhậm Thanh đối Trọng Đồng vận dụng trở nên thành thục, tâm cảnh lắng đọng cũng đã đạt tới dự trù. 

Kính Trung Tiên thành công thuần thục nắm giữ, nhưng muốn càng tiến thêm một bước, nhất định phải mài nước công phu, cho nên còn là khai quải a. 

Theo thọ nguyên tiêu hao, Nhậm Thanh toàn thân lần nữa sinh ra huyền diệu cảm giác. 

Nhậm Thanh biết rõ Kính Trung Tiên đối với tự thân cải biến là nhằm vào tồn tại cảm giác, này là một loại nói không rõ nói không rõ dị hoá. 

Chốc lát phía sau, Kính Trung Tiên sinh ra thuế biến. 

Hắn trong thoáng chốc đánh cái búng tay, mấy cái hồ điệp theo lòng bàn tay phi ra, lập tức hóa thành chim sẻ, líu ríu gọi không ngừng. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động. 

Mặt cỏ phủ kín trong phòng sàn nhà, thụ mộc lấy mắt thường có thể thấy tốc độ sinh trưởng. 

Nhậm Thanh lại nếm thử gọi ra dã thú huyễn tượng, hiệu quả xác thực không sai. 

Huyễn tượng thậm chí so bình thường dã thú còn muốn lớn hơn vài vòng, có thể luận võ Nhân cảnh quỷ dị vật, nhưng như cũ xa không phải thuật pháp cực hạn. 

Nhậm Thanh lập tức lấy ra Long Xà sống lưng, lấy giả loạn thực hỏa diễm quấn quanh thân đao, xung quanh không khí đều có chút hơi hơi vặn vẹo. 

Hắn dùng xảo kình hất lên. 

Long Xà sống lưng nhè nhẹ đánh vào trên vách tường, lưu lại đạo thiêu cháy dấu vết. 

Lần nữa thu hồi lúc, Long Xà sống lưng hóa thành cùng loại hoả mãng hình thái, trương dương vũ trảo cùng dã thú huyễn tượng triền đấu tại cùng một chỗ. 

Không chỉ là hỏa diễm, hàn băng, kịch độc, lôi điện......

Có thể thấy được Kính Trung Tiên đối Long Xà sống lưng đề thăng. 

Nhậm Thanh cũng có thể đem quanh thân hóa thành hỏa hải, không nhất định giới hạn tại kèm theo tại trên binh khí. 

Bất quá Kính Diện Giả năng lực còn chỉ là giới hạn trong hư ảo, liền tính đã phi thường tiếp cận chân thực, nhưng dù sao chân thực cùng hư ảo giới hạn không có trong tưởng tượng tốt đột phá. 

Tỷ như Kính Diện Giả tạo ra hỏa diễm, bề ngoài không có chút nào khác nhau, nhưng nhiệt độ lại là muốn thấp chút, cũng vô pháp dẫn tới hỏa thế lan tràn. 

Chí ít muốn đợi đến Quỷ Sử cảnh ba lần quỷ biến, mới có thể thực hiện chân chính Kính Hoa Thủy Nguyệt. 

Bất quá Nhậm Thanh cũng minh bạch chính mình đối Kính Diện Giả vô cùng hà khắc, lăng không sinh ra huyễn tượng quả thật có nhất định chỗ thiếu hụt. 

Trước mắt Kính Diện Giả năng lực còn cần nhiều thêm ma luyện, bằng không tại trong chiến đấu dễ dàng hiển lộ ra sơ hở, thậm chí khởi phản tác dụng. 

Về phần hạch tâm nhất gọi ra quỷ dị vật huyễn tượng hình chiếu, xem chừng phải cùng Phúc Trung Tù Lao phối hợp lẫn nhau. 

Chỉ sợ chỉ có chờ đến quỷ biến【 Ngục Tốt】 hoàn thành......

Nhậm Thanh đột nhiên có chỗ ý thức, hắn vội vàng kiểm tra Dị Hóa Thụ, từ đó biết được Kính Trung Tiên Quỷ Sử cảnh dị hoá lộ tuyến. 

【 Dung Hồn Kính Quỷ: kính như thân hồn】

【 Thân Kính Tàng Ma: phong hồn nhập thể】

【 Quỷ Kính Tương Sinh: khu quỷ xuất thể】

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ vui mừng, Kính Diện Giả tấn thăng Quỷ Kính Tương Sinh chính là chính mình muốn thuật pháp, có thể mượn này khu sử quỷ dị vật. 

So trong tưởng tượng gọi ra hình chiếu huyễn tượng, còn muốn càng thêm có tiềm lực. 

Bất quá mặt khác hai loại dị hoá lộ tuyến liền nhượng Nhậm Thanh có chút xem không hiểu, cảm giác xuất hiện rất vi diệu biến hóa. 

Bính Tiếp Giả tấn thăng vì Dung Hồn Kính Quỷ phía sau, mặt chữ lý giải là đem thân hồn như là kính phiến một dạng lắp ráp, lộ ra có chút quỷ quyệt. 

Mà thân kính tàng lấy thân thể xây dựng ra kính phiến, dùng lấy phong ấn hồn phách? 

Nhậm Thanh củng cố tu vi phía sau, không lại cân nhắc Kính Trung Tiên công việc, hiện tại trọng yếu nhất còn là Vô Mục Pháp. 

Tuy nói thọ nguyên lập tức liền muốn đến 50 năm, nhưng dù là tiêu hao thọ nguyên quỷ biến, cũng không kịp tự chủ tấn thăng Quỷ Sử cảnh tới hung hiểm.
Kết chương.