Chương 198 : Bất ngờ trong lúc thi.
Khinh tựa như cánh ve bạch như tuyết, đẩu tựa như tế trù không nghe thấy thanh.

	Thi Hương không phải là đồng sinh thử có thể so sánh, cho dù là bản thảo giấy cũng là như vậy ưu tú, Chu Bình An triển bình mới vừa rồi ghi chép thi đề bản thảo giấy, đối bản thảo giấy chất lượng khen không dứt miệng.

	Trận này ba ngày hai đêm thi cộng cần làm bảy thiên bát cổ văn, Tứ Thư bát cổ văn ba thiên, Ngũ Kinh bát cổ văn bốn thiên. Loại này đề lượng nhân người mà dị, có thí sinh có thể không tới hai ngày liền làm hoàn, nhưng là có thí sinh ba ngày hai đêm cũng có làm không xong. Chu Bình An nhìn xong sở hữu thi đề, cảm thấy bản thân buổi tối không cần phải liền có thể làm xong.

	Bút lông chấm mực, bày khác một trương bản thảo giấy, Chu Bình An bắt đầu từ đạo thứ nhất bắt đầu đi xuống làm.

	Đề thứ nhất là Tứ Thư nghĩa: "Quân tử nhanh không có thế mà tên không xưng yên."

	Đây là một đạo rất tiêu chuẩn Tứ Thư nghĩa bát cổ, ra tự 《 Luận Ngữ. Vệ Linh Công thứ mười lăm 》, ý tứ của những lời này là Khổng Tử nói: "Quân tử di hận là đến chết mà danh tiếng không bị người ta gọi là tụng."

	Đây là Khổng Tử nói một câu phế phủ lời nói, cuộc sống trên đời, bất quá danh lợi hai chữ. Một "Tên" chữ, bạch bao nhiêu thiếu niên đầu, chảy bao nhiêu anh hùng lệ! Nhạn quá lưu thanh, người mắc vô danh. Khổng Tử bản thân mặc dù phản phục thân nói "Người không biết mà không uấn" các loại thoại, nhưng cũng cảm thán "Không có ai biết ta a!" (《 hiến hỏi 》) không bị người biết, không bị người hiểu, cũng vẫn là Khổng Tử tác 《 Xuân Thu 》 cũng là vì "Tự thấy ở phía sau thế" . (《 Khổng Tử thế gia 》) nói một cách thẳng thừng, chính là "Quân tử nhanh không có thế mà tên không xưng yên."

	Vì vậy, nho học cũng không phải là không nặng tên, cũng không phải là không thích "Lệnh quảng dự thi với thân" (Mạnh Tử ngữ), mà chẳng qua là phản đối thanh ngửi qua tình, mua danh bán lợi, lấn thế đạo danh thôi.

	Những lời này lý giải dễ dàng. Làm cũng đơn giản.

	Chu Bình An gần như chấm mực, liền bắt đầu hạ bút, giống như là có thần minh đang trợ giúp tựa như.

	"Vô đời sau tên, thánh nhân chỗ ưu cũng."

	Câu này là phá đề, có thể nói là phi thường tiêu chuẩn phá đề. Danh tiếng không thể ở thời sau truyền dương, đây là thánh nhân sở lo lắng sự tình.

	Phá đề sau, Chu Bình An tương bút lông ở nghiên mực thượng chấm một cái, lại tiếp tục đi xuống viết:

	"Phu nhất thời tên, không cần có cũng, đời sau tên. Không thể không cũng. Cố quân tử không cầu tên, mà lại không thể không nhanh hồ thử.

	Phu tử nếu rằng: Háo danh người, người chi hằng tình cũng. Cố hạ sĩ cầu tên, người cũng bất đắc dĩ vì táo, nhưng ta hận kỳ gấp nhất thời tên. Mà không phải là thiên thu vạn thế tên nhĩ. Nếu quân tử tắc biết cho nên thẩm thuộc về thử vậy

	Đắp có lớn hơn thử người mà thôi, có lâu nơi này người mà thôi. Nếu phu doanh doanh với sớm tối giữa, là cầu tốc tẫn người cũng, háo danh người há như thế hồ?"

	Không tới thời gian một nén nhang, Chu Bình An liền đem phần đầu tiên bát cổ viết xong. Viết xong phần đầu tiên bát cổ văn, Chu Bình An tương viết đầy chữ bản thảo giấy ở trên bàn lượng sẽ, tránh cho chữ viết mực nước chảy xuôi dính bài thi.

	Ở lượng bản thảo giấy thời điểm, Chu Bình An lại tiếp theo nhìn đạo thứ hai đề mục.

	Đạo thứ hai đề mục đuổi theo lần viện thử thi lại thi có chút giống như. Nhưng là lại không hoàn toàn vậy. Đề mục là như vậy: Quân tử không nặng tắc không uy, học mà không cố, chủ trung tín. Vô hữu không bằng mình người, quá tắc chớ ngại đổi.

	Lần trước viện thử thi lại chỉ thi cuối cùng "Quá tắc chớ ngại đổi", lần này thời là thi một cả câu.

	Không nên xem thường sự khác biệt này, bài thi ý nghĩ là hoàn toàn bất đồng, lần trước chỉ nhằm vào "Quá tắc chớ ngại đổi", lần này thời là nhằm vào cái này một toàn bộ câu tử tới luận văn. Ý tứ của những lời này là: Quân tử cử chỉ không trang trọng, liền không có uy nghiêm, thái độ không trang trọng, học tập kiến thức học vấn cũng không củng cố. Làm người chủ yếu nói trung thành, giữ chữ tín. Đừng cùng không bằng bản thân người kết giao bằng hữu. Nếu như có lỗi lầm, liền không cần phải sợ sửa lại.

	Đối với đạo này đề. Chu Bình An là như vậy phá đề: "Quân tử chi với học, quý có kỳ chất mà tất tẫn kỳ đạo cũng."

	Một bên suy tư. Một bên múa bút bát mực, Chu Bình An cứ như vậy không nhanh không chậm tương đạo này bát cổ văn làm liền một mạch.

	Làm xong cái này hai đạo bát cổ văn. Cũng bất quá vừa tới giữa trưa mà thôi, Chu Bình An tương giấy và bút mực thu hồi, dùng trấn xích ngăn chận, tránh cho gió bắc quát chạy.

	Sau đó liền tương lều số thu thập thành nghỉ ngơi trạng thái, chuẩn bị hơi tác nghỉ ngơi chốc lát, ngủ cá nghỉ trưa.

	Bất quá cái số này bỏ cũng quá biệt hiệp, bản thân vẫn chưa hoàn toàn đang cao đâu, cũng thân không ra chân, chỉ có thể co chân nghỉ ngơi. Bất quá ở Chu Bình An vừa muốn mị thượng mắt thời điểm, chỉ nghe cách vách một tiếng thê thảm gầm thét truyền tới, tương Chu Bình An mới ủ buồn ngủ hoảng sợ đãng nhiên vô tồn.

	"Á đù, lão giấy viết chuỗi trang!"

	Một tiếng này thê thảm gầm thét sau, chính là một trận đông đông đông thanh âm, nếu như không có đoán sai, chắc là người anh em này ở đụng tường.

	Lại sau đó, lại là một tiếng bão hàm tức giận gào thét theo sát vang lên, đây là khác thanh âm của một người, phảng phất cùng tiếng thứ nhất chủ nhân có giết cha chi thù, đoạt vợ mối hận tựa như.

	"Đôn luân ngươi mẫu, ta bị ngươi hù dọa mà bút lạc, bài thi nhuộm hết cũng!"

	Được rồi, một tương câu trả lời viết chuỗi trang, một bị hắn một giọng mà sợ bút lạc tương bài thi làm mực. Viết chuỗi trang, nhất định là muốn rơi bảng, cho nên hắn phát hiện sau mới như vậy thê thảm; bất quá vị thứ hai nhân huynh cũng rất đáng giá đồng tình, bị viết chuỗi hiệt mã anh em một giọng dọa cho phải bút lông rơi xuống nhuộm bài thi, bài thi thượng một đại đoàn vết mực, khẳng định bị làm lưu ký hiệu ăn gian xử lý, cũng phải cần rơi bảng.

	Thật may là mình ở nghỉ ngơi, nếu không bị hắn bất thình lình một giọng, cũng có thể sợ tương bài thi dính.

	Rất nhanh, thì có một quan giám khảo dẫn bốn vị quân sĩ tới, không nói hai lời liền đem hai người kia bài thi tịch thu, sau đó bốn cái quân sĩ như lang như hổ tương hai người kia dùng bố đoàn tắc miệng, từ lều số kéo đi ra ngoài.

	Hai cái này anh em, cuộc thi lần này coi như là thổi, sau này có thể hay không tham gia thi cũng là hai nói.

	Trải qua trận này ngoài ý muốn, Chu Bình An cũng không buồn ngủ, tương lều số lần nữa khôi phục thành bàn ghế bộ dáng. Liền lửa than bồn nướng thịt khô, sau đó lại từ cầm một khối điểm tâm, liền nước uống đơn giản ăn cá cơm trưa.

	Sau khi ăn xong, tương vật thu thập thỏa đáng, giấy và bút mực cất xong, tiếp tục làm bản thân bản thảo.

	Đạo thứ ba bát cổ văn thời là độ khó khá lớn, Chu Bình An cấu tư ước chừng hơn một giờ mới bắt đầu động bút, viết thời điểm so với trước hai thiên cũng chậm nhiều, hạ buổi trưa cũng liền vừa đúng tương cái này một thiên bát cổ văn mới làm xong.

	Cái này một thiên đề mục chỉ có bốn chữ, "Uyên uyên kỳ uyên", ra tự 《 trung dung 》, ý là thánh nhân suy nghĩ như đầm nước bình thường u thâm.

	Bất quá, những lời này viết như thế nào bát cổ!

	Câu nói này toàn văn là: Duy thiên hạ tới thành, vì có thể kinh luân thiên hạ to lớn kinh, lập thiên hạ to lớn vốn, biết thiên địa chi hóa dục. Phu yên có sở ỷ? Truân truân kỳ nhân, uyên uyên kỳ uyên, hạo hạo kỳ ngày.

	Suy tư ước chừng hơn một giờ, Chu Bình An nhớ tới hiện đại đã từng có người giảng giải quá 《 trung dung 》, lúc ấy người nọ nên "Ngày không nói, địa không nói, người ở chính giữa lập cương thường." Làm chủ chỉ tư tưởng nói những lời này.

	Lại suy tư chốc lát, Chu Bình An nhíu chân mày giãn ra, bắt đầu động bút đứng lên, bên suy tư liền đi xuống viết, cho đến mặt trời sắp lặn mới đưa cái này một thiên bát cổ văn viết xong.

	Một ngày viết ba thiên bát cổ văn, còn dư lại bốn thiên, bản thân nhắm mắt lại cũng có thể ở hai ngày viết xong. Chu Bình An hài lòng gật đầu một cái, tương viết xong bản thảo giấy thu, ăn xong cơm tối, liền cửa hàng thảm tử, đắp lên thảm tử ngủ.

	Da thỏ thảm tử ấm áp rất, lại chắn gió lại giữ ấm, Chu Bình An cả đêm cũng ngủ rất say sưa. Bất quá có vài người liền không có tốt như vậy, buổi tối gió bắc gào thét, mặc dù không có tuyết rơi, nhưng là lại là dị thường giá rét, không ít người, nhất là đã từng ở cửa cười nhạo Chu Bình An thí sinh, buổi tối cóng đến run lập cập, hối hận ruột cũng thanh.
Kết chương.