Chương 68 : Trong chúng ta ra một tên phản đồ.
National thị, Liên minh Công lý tháp quan sát hạ xuống chỗ, từ hòn đảo bên trên giải quyết một trận nguy cơ về sau, các nơi trên thế giới hỗn loạn cũng lắng lại , bùng nổ lên vũ trang xung đột cũng có Liên minh Công Lý mấy vị đại lão tiến hành điều chỉnh, ở chưa từng xuất hiện quy mô lớn thương vong dưới tình huống, những thứ này xung đột cũng ở những đại lão này trước mặt thu chiêng tháo trống. Mà lúc này, từ hòn đảo bên trên rời đi Corvin đám người, cũng cùng Người Dơi bọn họ tới nơi này cái Liên minh Công lý đặc biệt trong trụ sở.

	Chỗ ngồi này như là một toà núi nhỏ pháo đài liền cái này đứng vững vàng ở National thị ngoại ô, không biết có phải hay không bởi vì quan có Liên minh Công lý đại bản doanh danh tiếng duyên cớ, khoảng thời gian này, National thị trị an tốt hoài nghi cuộc sống, chính là tình cờ phát sinh vấn đề, tất cả đều là một ít trộm vặt móc túi, Liên minh Công Lý thành viên cũng rất ít lại bởi vì những chuyện này ra mặt, dù sao còn có cảnh sát đâu.

	Không nói những thứ này, đi ở tháp quan sát trên hành lang, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn phong cảnh phía ngoài, thấy tháp canh bên trong tùy ý có thể thấy được hắc khoa kỹ, để cho Corvin có chút không biết làm thế nào, cùng tháp quan sát so với, Người Dơi cho nhóm người mình an bài kia cái Teen Titans căn cứ chênh lệch vẫn còn có chút xa, bên kia nhiều nhất chỉ có thể coi là công nghệ cao, rất nhiều thứ bản thân còn có thể hiểu thế nào thao tác, mà tháp quan sát bên này, từ đi tới bắt đầu, Corvin liền đem mình đặt ở du khách định vị đi nhìn nơi này hết thảy.

	Hết cách rồi, đầu óc của mình chỉ có ngần ấy lớn, trong này đồ chơi trừ hắn cùng Zatanna không ưa trở ra, những người khác là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một là thật không có đầu óc, một là chơi ma pháp , căn bản không quan tâm những thứ này hắc khoa kỹ. Một đường quản tham quan du lãm một lần, Người Dơi cũng mang theo bọn họ đi tới phòng hội nghị, siêu nhân, The Flash còn có một vị Corvin hắn không nghĩ tới người quen cũng xuất hiện ở nơi này, Martian Manhunter.

	Mà chẳng biết tại sao, làm Billy thấy được Martian Manhunter xuất hiện ở nơi này lúc, trong lòng cũng không khỏi hoảng hốt, luôn cảm giác có cái gì không tốt chuyện muốn phát sinh trên người mình vậy.

	"Ron? Vì sao ngươi cũng ở nơi đây? Văn phòng Các Hành động Bất thường bên kia không cần ngươi xem sao?" Nhìn vị này thần ẩn người quen cũ, Corvin cũng có chút ngạc nhiên, mặc dù nói ở mới 52 thế giới, Martian Manhunter bởi vì nhân khí duyên cớ lui về tuyến hai, nhưng là thực lực phương diện nhưng là một mực online , sự kiện lần này, mặc dù không biết người trưởng thành thế giới bên kia chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn thông báo tin tức, Corvin cũng ở đây National thị thấy được Martian Manhunter sống động bóng người, mới hơi nghi hoặc một chút.

	"A, ta bây giờ đã bắt đầu ở bồi dưỡng Emir , Văn phòng Các Hành động Bất thường rất nhiều chuyện đều là do nàng đang xử lý, sự kiện lần này, ta mới có rảnh ra đến giúp đỡ, bất quá cái này không phải chúng ta thảo luận trọng điểm, quan tại địa cầu ba chuyện, siêu nhân đã cùng ta nói, bây giờ, chúng ta cần trao đổi hạ tình báo."

	"Tình báo?" Corvin có chút mộng, phía bên mình mới đến cái Hủy Diệt Kỵ Sĩ, nói thế nào muốn trao đổi.

	Mà một bên đang cùng Carla nói chuyện phiếm siêu nhân cũng đi tới, hơi có chút khó chịu nhìn Corvin một cái, lúc này mới tiếp theo Ron vậy đầu nói: "Dĩ nhiên, ngươi sẽ không cho là chỉ ngươi bên kia xuất hiện địa cầu ba kẻ địch, chúng ta bên này liền gió êm sóng lặng a? Đang ở chúng ta ở các nơi trên thế giới khắp nơi cứu hỏa, lắng lại hỗn loạn thời điểm, có một nhóm tội phạm tập kích chúng ta, mặc dù cũng không có đối chúng ta tạo thành tổn thương gì, nhưng là cũng cực lớn trì hoãn chúng ta ở các nơi trên thế giới cứu viện tốc độ, kỳ quái hơn chính là, những thứ này tội phạm trên căn bản cũng không cái gì gặp qua, án cũ rất ít, nếu như không phải sự kiện lần này, ta cũng không biết trên thế giới còn có nhiều như vậy siêu năng lực tội phạm, nhưng là bọn họ tại sao phải hướng chúng ta ra tay? Không có bất kỳ lý do, nguyên nhân, trừ phi, bọn họ là bị người chỉ điểm."

	Liên tiếp phân tích từ siêu nhân miệng bên trong nói ra, mà một bên Ron cũng ở đây trong máy vi tính gõ, từng tờ một dáng vẻ khác nhau hình cái đầu liền xuất hiện ở trên màn ảnh, có trước đó ở Atlanta mang theo địa cầu ba Alfred rời đi trộm ảnh người, một cái đầu rắn nhân thân, toàn thân da đều là đồng thau sắc quái vật vân vân, liền Corvin nhìn ra , đều có 20 cái đi lên, những thứ này hình ảnh lập tức sẽ để cho Corvin cùng trong đầu cùng tà ác vĩnh hằng sự kiện lớn trong một tương quan tổ chức còn có một người cho đối ứng đứng lên.

	"Địa cầu ba bên kia không chỉ đến rồi một, hơn nữa có chút gia hỏa thật sớm đã tới rồi, cũng không phải là tạm thời nảy ý." Mượn từ trong trí nhớ mình phiến đoạn, Corvin cũng biết những người này là bị địa cầu ba Alfred tổ chức Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV), chẳng qua là ngại với mình người xuyên việt thân phận, hắn bây giờ lại chỉ có thể tiết lộ những thứ này tất cả mọi người có thể đoán được sự thật, mà không cách nào báo cho cái khác.

	"Oa ô, ngươi thay đổi thông minh tiểu nhị, thật là khó có thể tin." Nhạo báng thanh âm truyền tới, ở Happy Harbor chính thức trở thành hai kỵ Dick cùng bản thân cô bạn gái nhỏ một khối sóng vai đi tới, hướng Corvin giang hai cánh tay.

	"Ta chẳng qua là lý khoa loại học tra, không đại biểu không có suy luận nha, cảm giác như thế nào, cái loại đó biến thân cảm giác." Thấy được Dick bình yên vô sự, Corvin cũng đi lên, hai người đến rồi cái hết sức ôm chầm, nện cho một cái Dick ngực, trêu nói.

	"Không tính chênh lệch, bất quá ta nhưng không cách nào giống như ngươi như vậy tùy thời tùy chỗ triệu hoán đi ra đai lưng, nếu như không cần thiết, ta sẽ đem nó phóng đứng lên, không ngại a?" Rủa xả Corvin cái đó bốn lần Nguyên Cúc hoa thao tác về sau, Dick cũng có chút bất đắc dĩ nói.

	Corvin cho hắn cung cấp cái này treo ngoài dùng cảm giác thật sự là thoải mái nổ , so với trước kia len lén sử dụng Người Dơi những thứ kia, ở tiện lợi trình độ bên trên tốt hơn quá nhiều, không cần gì ăn mặc, sách hướng dẫn sử dụng, một cái đai lưng, một trí nhớ thể, là có thể mang cho ngươi gấp đôi vui vẻ. Hơn nữa Dick cũng phát giác thân thể của mình tố chất cũng có trình độ nhất định đề cao, kể từ biến thân W thời kỳ cùng Corvin vừa người tới nay, không phải cho dù ở Savage nhường dưới tình huống, hắn cũng không cách nào kiên trì lâu như vậy, những thứ này biến hóa rất nhỏ, Dick cũng không cùng Corvin nhắc tới, cũng không có ý định nói cho Người Dơi nghe, cha mình đối hắn hợp tác phương án đã hàng đi ra ba cái , đoán chừng bây giờ đang khai phát cái thứ tư, không có cần thiết lại thêm .

	"Đưa cho ngươi, chính là ngươi nói tính, ta cũng không đáng kể. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta mới phát hiện một cái vấn đề, mới vừa rồi siêu nhân ngươi vậy mà học được suy tính? !" Thần kinh thô Corvin đang cùng Dick nhạo báng sau một lúc, mới phản ứng được mới vừa rồi giải thích tất cả đều là siêu nhân đang giảng, cái này liền có chút sợ hãi , bình thường mà nói, siêu nhân đều là Liên minh Công Lý bên trong chỉ cần đánh đoàn đều sẽ bị an bài trước gia hỏa.

	Bị an bài số lần kế dưới Liên minh Công Lý lương tâm lớn nhanh chóng, lớn nhanh chóng bởi vì quá mức lương thiện, thường trúng chiêu, mà siêu nhân cũng là bởi vì đem thông minh của mình toàn bộ hạ tuyến, động não chuyện giao cho ngoài đưa đại não Người Dơi, luôn cảm giác mình sắt thép thân thể, cái gì cũng gánh vác được, tiếp theo liền bị an bài, bản thân xem qua tà ác vĩnh hằng sự kiện lớn chính là ví dụ, cứng rắn từ mở đầu một mực rơi dây đến kết thúc, cho đến Luthor một người đơn chà Crime Syndicate, cho hắn làm giải phẫu mới tỉnh lại. Ngươi nói như vậy một tên, đột nhiên động lên não, có cái gì so cái này còn khủng bố chuyện sao!

	Bị Corvin đột nhiên rủa xả, nguyên bản còn có chút đắc ý siêu nhân một cái sẽ không tốt, vừa mới chuẩn bị giải thích đôi câu, làm xong sự vụ Người Dơi cũng đi tới, bổ đao đôi câu: "Ta để cho hắn với các ngươi làm nói rõ , ngươi nói không sai, ta đem lúc ấy ô lưới xuất hiện ở chúng ta cái thế giới này không gian ba động làm xuống số liệu so sánh, phát giác ở hai năm rưỡi trước, thì có qua một lần giống nhau không gian ba động, cũng liền ý vị, địa cầu ba sớm đã nhìn chằm chằm chúng ta, ở chúng ta còn không có thành lập trước đó."

	"Cho nên, bây giờ chúng ta bây giờ phải làm gì? Ta đã đem cái đó gọi Hủy Diệt Kỵ Sĩ tình báo nói cho ngươi biết, một cường hãn gia hỏa, Super Women cũng không có đánh bại hắn, liền đủ để chứng minh người này sức chiến đấu mạnh bao nhiêu ." Có chút không có hiểu Người Dơi ý đồ, Corvin chỉ có thể tiếp tục đặt câu hỏi, những người khác là không có ý định tiếp tục hỏi, vậy cũng chỉ có thể bản thân tới.

	Từ Corvin bắt đầu ở vị thành niên thế giới chỉ huy bắt đầu, chỉnh cái Teen Titans đoàn đội cũng mơ hồ lấy Corvin làm trung tâm tụ họp lại, ngay cả Dick cũng không nói gì, sự kiện lần này để cho hắn rõ ràng chính mình mặc dù coi như trẻ tuổi, nhưng ở Titan bên trong đoán chừng cũng đợi không được quá dài, cái đoàn đội này cần một mới đội trưởng.

	"Nhiệm vụ mới, bây giờ nhìn lại, Quang Minh Hội vấn đề có thể để qua một bên, mặc dù bọn họ cũng là chúng ta kẻ địch, nhưng là vô luận là chúng ta thắng hay là bọn họ thắng, địa cầu hay là chúng ta địa cầu, nhưng là địa cầu ba, thời là một trận xâm lấn, một trận mật mưu đã lâu xâm lấn, chúng ta phải bắt đầu gãi gãi con chuột, ngoài ra, cũng là có một việc muốn tuyên bố." Nói, Người Dơi cũng nhìn về phía đứng ở Titan trong đội ngũ Billy · Batson, lúc này Billy cũng không hề biến thân thành Shazam, vẫn lấy thiếu niên hình thái xuất hiện, mà Người Dơi cái này ánh mắt lườm một cái, sẽ để cho hắn cảm giác có cái gì không đúng .

	"Liên quan tới cái gì?"

	"Trải qua ta cùng liên minh thành viên khác thỏa thuận, chúng ta quyết định để cho Shazam, cũng chính là Billy · Batson thối lui ra Liên minh Công lý, gia nhập vào Teen Titans trong. Mà trống chỗ vị trí tắc từ Martian Manhunter thay thế, cho đến Billy · Batson trưởng thành đến chúng ta cho là có thể gia nhập liên minh thời điểm, mới để cho hắn lần nữa gia nhập."

	Corvin, Billy: "Ngươi nói gì?"

	"Nhờ cậy, cái này đối ta không công bằng! Các ngươi cũng không có hỏi qua ta!" Mặc dù đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng là Billy vẫn ở chỗ cũ được kêu là khuất, đối với hắn mà nói, loại cảm giác này thật không tốt, nhưng là hắn lại không biết làm như thế nào phản bác, bởi vì Người Dơi cho lý do để cho hắn không cách nào phản đối.

	"Nhưng ngươi trở thành Shazam thời điểm, cũng không có nói cho ta biết ngươi số tuổi thật sự, hài tử, ta thừa nhận ngươi có tiềm lực rất lớn, nhưng là, ngươi cần rèn luyện, hơn nữa, trong liên minh không có một người sẽ yên tâm thoải mái mang theo một đứa bé đi chiến đấu, chuyện này, Victor trước đề nghị ." Người Dơi cũng khó phải giải thích một phen, tránh cho Billy sinh lòng không vui.

	"Ta... Được rồi, ngược lại ngươi nói chuyện, trong liên minh mỗi người cũng sẽ nghe! Shazam!" Không biết nên thế nào phản bác Billy, nghe xong Người Dơi sau khi giải thích, thiếu niên phản nghịch trong lòng tới, trả lời một câu, trực tiếp gầm lên giận dữ, liền hóa thân làm Shazam rời đi tháp quan sát.

	Mà Corvin cũng tại lúc này hiểu vị này lôi đình ngáo thành đội viên của mình, hướng về phía Liên minh Công Lý mấy vị đại lão cười khan một tiếng, cũng đi theo ra ngoài, loại này hùng hài tử, ngươi không xem chừng điểm, chuẩn cho ngươi gây ra loạn gì tới. Mà Titan thành viên khác cũng ở đây Corvin sau khi rời đi, cùng rời đi tháp quan sát, đuổi theo Billy, lập tức, trong liên minh chỉ còn dư lại Người Dơi, siêu nhân, Martian Manhunter.

	"Ách, mặc dù nói lần này ta chống đỡ ngươi, nhưng ngươi cùng Billy giải thích thời điểm liền không thể uyển chuyển chút? Ngoài ra, hoan nghênh ngươi gia nhập, Ron."

	"Cám ơn, bất quá ta đồng ý siêu nhân nói, đạp một đứa bé vị trí gia nhập, điều này làm cho ta cảm giác thật không đúng. Cho dù biết cái quyết định này không sai." Ron cũng có chút ngượng ngùng.

	"Ngươi biết, ta không am hiểu giáo dục hài tử, ngoài ra, ta luôn có loại cảm giác, Billy gia nhập Titan mới là chính xác , hắn sẽ ở nơi nào trưởng thành, đám này người tuổi trẻ sẽ làm ra so với chúng ta tốt hơn thành tựu." Nhìn đã biến mất Corvin đám người, Người Dơi rồi mới lên tiếng.

	"OK, nói thế nào đều là ngươi đúng, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi tại sao phải giúp tiểu tử kia bổ ta đao, liền không thể để cho ta ở Carla trước mặt triển hiện hạ huynh trưởng phong phạm?"

	"Nhưng Carla, giống như là tỷ tỷ của ngươi a?" Người Dơi quả quyết tiếp tục bổ đao.

	Siêu người nội tâm OS: ... Fuck Ba TMan!
Kết chương.