Chương 549 : Các phương tâm tư.
“Không tệ, là Ngô Dụng khí tức, Ngô Dụng quả nhiên ngay tại trên người hắn!”

Viên Phiếm Hải đằng sau, Dạ Sa bọn người “ùng ục ục” theo mặt biển hiện lên, cá mập vừa xuất ra cấm Hồn Châu, cẩn thận so sánh Ngô Dụng khí tức đối Dạ Sa nhẹ gật đầu, một bên cá mập hai, cá mập ba cũng đều đánh ra mấy chục đạo pháp quyết, không ngừng dùng khác biệt khóa chặt bí pháp tiến hành xác nhận, miễn cho lại bị một cái giả Ngô Dụng mê hoặc.

“Chỉ là, bây giờ loại tình huống này hắn vì cái gì không đem Ngô Dụng phóng xuất, dựa theo trong tình báo chiến lực phân tích, cái này Viên Phiếm Hải thực lực đủ để có thể so với Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, nếu như lấy thực lực của hai người bọn họ liên thủ, chưa hẳn không thể theo chúng ta bảo vệ trong vòng lao ra.”

Dạ Sa cũng không có lập tức khẳng định, có chút hoài nghi tiếp tục nhìn chằm chằm Viên Phiếm Hải trên người động tác, mơ hồ, hắn cảm giác được lần này mai phục có chút quá dễ dàng.

“Có lẽ là bởi vì lúc trước hắn bị Thất Sát đại nhân trọng thương, đến nay cũng không có khôi phục a.” Cá mập hai có chút âm trầm thanh âm vang lên, sau đó tiếp tục tỉnh táo phân tích nói: “Huống hồ lúc trước hắn dùng để dẫn dụ chúng ta thế thân, hiển nhiên là lấy một loại nào đó tà pháp luyện chế mà thành, khả năng phát huy ra Kim Đan kỳ chiến lực, thế tất cũng muốn tốn hao cái giá cực lớn khả năng phân hoá đi ra, chỉ sợ đã nguyên khí bị thương nặng.”

“Lời giải thích này, cũng là rất có thể.” Dạ Sa hơi nhận đồng nhẹ gật đầu, bất quá cũng không có buông lỏng cảnh giác, vẫn như cũ gắt gao tập trung vào Viên Phiếm Hải, mặc kệ hắn có âm mưu gì, chỉ cần bọn hắn đề cao cảnh giác, cũng sẽ không lại để cho tên đáng chết này theo dưới mắt của bọn họ chạy trốn.

······

“Vị này chính là Ngô Dụng đồng đảng Viên Phiếm Hải sao, theo trên người hắn, bần đạo dường như mơ hồ thấy được một chút năm đó Hải Phương đạo nhân dáng người.”

Viên Phiếm Hải bên trái trong vòng hơn mười dặm chỗ, một mảnh mây trắng phía trên, ba đạo nhân ảnh đứng lặng cùng một chỗ xa xa nhìn phía trước chiến trường, bỗng nhiên, Thiên Âm Môn Không Địch đạo nhân thật dài cảm thán một tiếng, không cảm thấy nghĩ tới ban đầu ở Quy Đảo dày cảnh bên trong lấy một địch nhiều, quét ngang các đại thế lực Hải Phương đạo nhân, chỉ tiếc lúc trước ý khí phấn phát, kinh diễm mọi người một thiên tài tu sĩ, lần nữa nghe nói lúc đã thân tử đạo tiêu.

“Không tệ, lúc trước Hải Phương đạo hữu mặc dù cùng chúng ta là địch, nhưng này phần hào khí ngất trời khí khái lại là nhường Lôi mỗ bội phục không thôi.” Không Địch đạo nhân bên cạnh, một cái vóc người khôi ngô, giữ lại vẻ mặt râu quai nón trung niên tu sĩ trong mắt cũng lóe lên một tia bội phục, chính là lúc trước mang theo Lôi Động bái phỏng Linh Nguyên Đảo sư thúc, Lôi Minh Đảo Lôi Khiếu.

Nghe được hai người chi ngôn, một bên nữ tu vừa quay đầu, thân mang một thân màu xanh nhạt váy sa, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, tự có một cỗ nhẹ nhàng chi khí, da thịt kiều nộn, đảo đôi mắt đẹp, có chút hiếu kỳ vấn đạo: “Hai vị đạo hữu nói tới, thế nhưng là trước đây không lâu hướng minh bên trong đưa tới ba bức Thiên Cơ Đồ Hải Phương đạo nhân?”

Trong lúc nói chuyện, khí như u lan, má đào mang cười, mang theo một phần hồn nhiên khả nhân, chính là Bách Hoa cốc Lục Hạm tiên tử, bọn hắn ba nhà không thể so với Linh Minh cùng Đại Nhật Giáo, cho nên liên hợp cùng một chỗ tạo thành một mặt phòng tuyến.

“Không tệ, chúng ta nói tới chính là Hải Phương đạo hữu, nói đến, chuyện hôm nay hơn phân nửa cũng là từ hắn nổi lên, đối với kia ba bức Thiên Cơ Đồ, minh bên trong thế nhưng là sinh ra không nhỏ tranh luận.”

Không Địch đạo nhân gật gật đầu, trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối, bất quá, nghĩ đến kia ba bức Thiên Cơ Đồ miêu tả tương lai cảnh tượng, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một chút u ám, chính là bởi vì lúc trước hắn cùng Hải Phương đạo nhân tự mình tiếp xúc qua, cho nên mới biết người này tuyệt không phải cái gì ăn nói lung tung người, mà lấy tình huống lúc đó, hắn cũng đúng là có khả năng nhất đạt được Huyền Quy đạo nhân truyền thừa tu sĩ, như vậy, cái này ba bức Thiên Cơ Môn thôi diễn, khả năng liền gia tăng thật lớn.

Một bên Lôi Động, nghe vậy vẻ mặt cũng là hơi đổi, hiển nhiên cùng Không Địch đạo nhân nghĩ đến cùng nhau đi, bất quá Lục Hạm tiên tử đối với cái này xác thực không có để ở trong lòng, trên mặt cười một tiếng, dịu dàng nói:

“Cái này Ngô Dụng cũng là không may, thụ Hải Phương đạo nhân liên luỵ, mấy ngày này đến náo ra phong ba lớn như vậy, bất quá theo Ám Minh mấy cái kia tu sĩ trong miệng đạt được tin tức, Hải Phương đạo nhân dường như cũng không có bỏ mình, lúc trước chỉ là giả chết thoát thân mà thôi, cái này Viên Phiếm Hải, chính là hắn mời đến trợ giúp Ngô Dụng thoát khốn.”

Linh Minh ưu thế cùng thủ đoạn, viễn siêu hải ngoại bất kỳ bên nào thế lực. Những ngày này đến Huyền Quy đạo nhân cùng Trương Chí Bình âm thầm giao thủ, bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có phát giác, chỉ là đối với Linh Minh mà nói, những này núp trong bóng tối ngâm dưa muối gia hỏa chó cắn chó không thể tốt hơn, bọn hắn cũng vui vẻ tại tọa sơn quan hổ đấu, đợi đến cuối cùng xuất ra tuyệt đối lực lượng, quét ngang tất cả tàn cuộc.

Cái này không, núp trong bóng tối khó mà tìm kiếm Ám Minh chính mình nhảy ra ngoài, Ngô Dụng cũng bị bọn hắn ngăn lại, chạy tới tán tu bên trong phát hiện không ít hạt giống tốt có thể hấp thu, các loại âm u tu sĩ dọn dẹp một lần, chỉ cần hoàn toàn bắt giữ Ngô Dụng, vậy bọn hắn chuyến này liền hoàn toàn công đức viên mãn.

Không Địch đạo nhân cùng Lôi Khiếu nghe vậy, cũng là trong lòng ngưng tụ, đối với cái này cái tin tức, bọn hắn cũng là cũng đều biết được, chỉ là bởi vì lúc trước quan hệ, bọn hắn đối với Hải Phương đạo nhân còn lại một tia hảo cảm, đối với Ám Minh tu sĩ lời khai, bản năng hoài nghi đây là Ám Minh nghe nhìn lẫn lộn thủ đoạn mà thôi.

Bất quá bây giờ ngẫm lại, lấy lúc trước kia Hải Phương đạo nhân thủ đoạn, cũng xác thực không giống một cái chết sớm người, Không Địch đạo nhân trên mặt cười khổ một tiếng, mang theo vài phần bất đắc dĩ nói ra:

“Ai, cái này Hải Phương đạo hữu thủ đoạn phi phàm, bần đạo cũng không thể phán đoán hắn tình huống thật như thế nào, chẳng qua hiện nay dưới điều kiện, Ngô Dụng cùng với vị này cứu viện hắn mà đến Viên Phiếm Hải đã hoàn toàn lâm vào chúng ta trong vòng vây, liền để chúng ta xem hắn phải chăng còn có cái gì kinh thiên thủ đoạn, có thể một lần hành động thay đổi càn khôn a.”

Lôi Động nghe vậy, lập tức nhận đồng nhẹ gật đầu, đem ánh mắt một lần nữa bỏ vào Viên Phiếm Hải trên thân, một bên Lục Hạm tiên tử thấy vậy, trong lòng không khỏi sinh ra một tia hiếu kì, cái này Hải Phương đạo nhân, đến tột cùng là gì nhân vật, có thể cho Thiên Âm Môn cùng Lôi Minh Đảo đời trước canh cổng cao thủ, lưu lại sâu sắc như vậy ấn tượng.

······

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, tình huống tựa hồ có chút không ổn a, cái này Viên Phiếm Hải vậy mà tại tối hậu quan đầu vẫn là bị ngăn ở âm hải chi trước, thật là một cái phế vật!”

Viên Phiếm Hải bên phải không đủ mười dặm chỗ, Bách Cốt đạo nhân thân ảnh lặng yên mà hiện, một thân áo bào đen phía dưới mơ hồ tản ra một cỗ chẳng lành khí tức, người sống chớ tiến, oan hồn kêu rên, cũng là cùng ngàn dặm bên ngoài Âm Quỷ hắc vụ, tối tăm kêu gọi kết nối với nhau.

Chỉ là cảm nhận được bây giờ tình huống, trong lòng của hắn cũng không khỏi cảm thấy một tia khó xử, dựa theo vị đại nhân kia phân phó, hắn chỉ có thể là trợ giúp Ngô Dụng đi vào Tà Hồn Đảo bên trên, nguyên bản hắn nhìn đối phương hành động mưu kế chồng chất, rất có nắm chắc một hơi xâm nhập âm Minh Hải vực bên trong, cho nên cũng không có ra khí lực gì, chỉ là ai có thể nghĩ tới, đối phương vậy mà tại tối hậu quan đầu xuất hiện sai lầm, bị Linh Minh hoàn toàn bao vây lại, nhường hắn cũng lâm vào khó xử bên trong.

“Xem ra dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể bốc lên một chút phong hiểm, chỉ hi vọng đại nhân vẫn như cũ chú ý nơi này, đem Thất Sát đạo nhân kiềm chế tại một bên, nếu không Thất Sát đạo nhân phát hiện ta tiểu động tác, coi như bồi lớn a!”

Sâu kín, Bách Cốt đạo nhân trong mắt lóe lên một tia Hồng Quang, cắn răng làm ra quyết định.
Kết chương.