Chương 249: Phản tính

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Nửa giờ sau, xe tiến nội thành, lúc này vừa vặn đuổi kịp cao phong thời đoạn, xe vừa đi vừa nghỉ, chắn phi thường lợi hại.

	Hồ Hồ tay nắm lấy tay lái, trên trán đều là mồ hôi lạnh, bởi vì ngay tại vừa rồi Thường Tử Kính nói cho hắn, trên người của ngươi xuất hiện đệ tam suy, thân thể thối uế, có một cỗ để người rất không thoải mái hương vị xông ra.

	Đều nói nữ nhân có rất nhiều mùi thơm cơ thể, nam nhân có thể sẽ có mùi mồ hôi, những này tục xưng gọi nữ nhân vị hoặc là nam nhân vị, kỳ thật trừ hai thứ này bên ngoài, sắp chết hoặc là đã người đã chết trên thân cũng giống vậy sẽ có, lúc này Hồ Hồ trên thân tràn ngập ra, chính là kia cỗ rất làm cho người khác phản cảm hương vị.

	Liên tiếp thay đổi mấy đầu đường, cho đến bây giờ ba người bọn họ chính mình cũng không biết xe muốn lái đi đâu, nhưng dị dạng còn không có tan biến, đồng thời còn có tiếp tục chuyển biến xấu xu thế, cái này liền có chút như thấy quỷ.

	"Ta phát hiện đằng sau giống như có chiếc xe theo chúng ta, hai ngươi nhìn xem phía sau, biển số xe số đuôi ba sáu bảy năm lăng bánh mì, trước đó bên ngoài hoàn thời điểm ta đã nhìn thấy qua, đến bây giờ một mực không xa không gần đi theo đâu, bắt đầu ta không có quá chú ý bởi vì xe này nhiều lắm, nhưng cùng một đường liền có chút không bình thường "

	Hồ Hồ từ sau xem trong kính nhìn, Thường Tử Kính cũng quay đầu nhìn qua, mở hai con đường miệng về sau, hai người bọn họ sắc mặt đều âm.

	Đồng thời, đằng sau trong xe Lâm Vấn Kỳ cũng thở dài: "Ta nói cho ngươi, chúng ta khẳng định lộ tẩy, cùng thời gian dài như vậy, rõ ràng là bọn hắn phát giác được vấn đề, chỉ cần người trong xe tính cảnh giác hơi cao một chút, chúng ta đều không có lý do giấu được "

	Thái Đao Văn có chút không cam lòng nói: "Nói bọn họ như vậy trước đó bên ngoài hoàn bên trên liền nói thời điểm liền có khả năng phát hiện, nhưng phát hiện sớm như vậy không có gì đạo lý a, là không Thẩm Quân kia lộ tin rồi?"

	Tài xế lái xe lắc đầu nói: "Cũng rất không có khả năng, chuyện này Quân ca liền cùng chúng ta bốn cái đề cập qua, những người khác hoàn toàn không biết nói, hắn không nói chúng ta không nói, tin tức cũng không phải là từ chúng ta nơi này rò rỉ ra đi "

	"Vậy ta cùng Kinh Trập nghiên cứu một chút..."

	Sau đó Lâm Vấn Kỳ cùng Vương Kinh Trập gọi điện thoại, hai phe bọn họ người hợp lại Kế Đô đạt được cái kết luận, đó chính là ba người kia khẳng định bị kinh.

	Nhưng không đợi bọn hắn tổng cộng ra bước kế tiếp sách lược thời điểm, một cái càng làm cho bọn hắn giật mình cùng cảm thán tình trạng liền xuất hiện, phía trước lao vụt tại mở một khoảng cách về sau, đột nhiên nhất chuyển đầu xe, xe liền ngoặt vào một chỗ trong đại viện, hơn nữa là trực tiếp một đầu liền vào trong viện, ngay cả cổng trong phòng an ninh người cản cũng không kịp cản bọn họ lại.

	Viện tử đại môn rất rộng rãi, bên trong cao ốc là trắng xanh đan xen, bức tường bên trên in vài cái chữ to.

	"Thành Đông đồn công an "

	Đúng vậy, lao vụt trực tiếp vào một cái trong sở công an, sau đó chính chính đương đương dừng ở giữa sân.

	"Ầm, ầm" hai bên cửa xe đẩy ra, Hồ Hồ, Thường Tử Kính cùng Tề Tranh Khôn tất cả đều quay đầu, híp mắt nhìn xem đồn công an bên ngoài.

	Năm lăng bánh mì tại cửa ra vào hơi dừng lại một chút, trong xe Lâm Vấn Kỳ cùng Thái Đao Văn bất đắc dĩ nhìn xem Thành Đông đồn công an bên này, trong điện thoại Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Đi thôi, người triệt để kinh, cái gì cũng làm không được, vừa rồi Thẩm Quân cũng cho ta gọi điện thoại đến, nói là Hồ Hồ trực tiếp liền hỏi hắn..."

	Hai chiếc xe từ đồn công an trước cửa chạy qua, đi.

	Thành Đông trong sở công an, Hồ Hồ nuốt ngụm nước bọt nói: "Thật đúng là có người để mắt tới ta rồi? Trên xe dán màng, thấy không rõ là hạng người gì "

	Mấy phút sau, Thường Tử Kính nhìn xem Hồ Hồ, hơi nhíu mày suy nghĩ một hồi, cuối cùng mới gật đầu nói: "Ngươi không có việc gì, tránh thoát đi "

	"Ha ha, mấy người các ngươi làm gì, làm sao đem xe cho ngừng đến cái này rồi? Làm việc, đem xe dừng ở chỗ đậu bên trong, đừng làm trở ngại công vụ a" gác cổng người trông thấy lao vụt đỗ vào đến sau rất dài thời gian đều không nhúc nhích, liền đến chất vấn một tiếng.

	Hồ Hồ cười nói: "Không có ý tứ, vừa rồi xác thực có chuyện phải làm tới, hiện tại không còn, lập tức, chúng ta lập tức liền đi..."

	Ba người một lần nữa lên xe, Tề Tranh Khôn hỏi: "Tử kính, thật không có sự tình rồi?"

	"Hẳn là, đối phương cũng phát giác được chúng ta bị kinh, chắc chắn sẽ không làm bừa, đoán chừng hôm nay bọn hắn không đến mức tại mạo hiểm "

	Hồ Hồ lập tức thở dài khẩu khí, cái này đột nhiên xuất hiện khó khăn trắc trở từ nhìn bề ngoài, giống như không có gì mạo hiểm cùng kích thích, nhưng ngươi muốn tế phẩm phẩm, liền có thể phát giác ra được trong này nguy hiểm trình độ.

	Vì sao?

	Bởi vì nếu là không có một cái coi số mạng Thường Tử Kính đi theo, Hồ Hồ khả năng hôm nay liền phải trên hoàng tuyền lộ đi một chút, cái này liền giống như là giấu ở dưới mặt nước sóng lớn cuộn trào, không cẩn thận liền có thể cho người ta thôn phệ.

	Ba người lên xe, từ Thành Đông đồn công an mở ra về sau, liền dừng ở ven đường.

	Hồ Hồ âm mặt, nói: "Đến cùng là ai muốn giết ta đâu, Thẩm Quân nơi đó khả năng nếu như không lớn, gần nhất ta cũng không cùng ai kết thù qua a, trừ phi thật sự là hôm nay tại trong quán trà gặp kia hai cái?"

	"Muốn thật sự là bọn hắn, vậy thật đúng là một đám tên điên..." Tề Tranh Khôn phi thường im lặng lắc đầu nói.

	"Kỳ thật, có phải là bọn hắn hay không cũng đơn giản, lại về quán trà một chuyến là được" Thường Tử Kính bỗng nhiên nói.

	Lao vụt lập tức lái trở về, lại lần nữa trở lại gian kia trong quán trà, ba người xuống xe, tìm tới quán trà lão bản.

	"Hôm nay tại ngươi nơi này, có người cùng chúng ta phát sinh tranh chấp, còn động thủ, về sau chúng ta rời đi quán trà thời điểm phát hiện bị người theo dõi..." Hồ Hồ thêm mắm thêm muối đem sự tình nói một lần, chỉ chỉ quán trà cổng bên trên camera nói: "Chúng ta muốn nhìn ngươi một chút giám sát, tra một chút hai người kia, không phải vạn nhất bọn hắn lại trả thù chúng ta làm sao bây giờ a?"

	Quán trà lão bản do dự một chút, cũng không có cự tuyệt, trước đó trên lầu phòng sự tình hắn cũng rất hỏa kế nói qua, liền từ trong máy vi tính đem trước đó video theo dõi cho điều ra, sau đó thuận thời gian hướng phía trước chiếu lại, cũng không lâu lắm hình tượng bên trong liền xuất hiện Lâm Vấn Kỳ cùng Thái Đao Văn thân ảnh, tiếp lấy đã nhìn thấy hai người bọn họ ra quán trà sau hướng bên trái đi, tiến một đầu ngõ hẻm bên trong, lại sau này quay phim giám sát liền cái gì cũng không nhìn thấy.

	Tiếp lấy hình tượng tiếp tục thăm đáp lễ, tầm mười phút sau chính là Hồ Hồ ba người bọn họ ra lên xe, sau đó chiếc kia từng theo lấy bọn hắn một mực hướng nông trường đi, về sau bị phát hiện năm lăng bánh mì liền từ trong ngõ hẻm mở ra, đuổi theo bọn hắn cưỡi xe.

	Mặc dù nhìn không thấy năm lăng bên trong Lâm Vấn Kỳ cùng Thái Đao Văn thân ảnh, nhưng không hề nghi ngờ chính là, trong xe khẳng định ngồi hai người bọn họ.

	Ba người lập tức tất cả đều không thể tin sửng sốt, Hồ Hồ gãi đầu da, không giải thích được nói: "Thật đúng là bọn hắn hai cái này tên điên? Không phải, ta cũng nghĩ không ra, chẳng phải uống cái trà trộn lẫn vài câu miệng a, làm sao liền trả lại lên tới nhân mạng án cấp độ, chính là thổ phỉ cũng chưa chắc không nói lý lẽ như vậy a?"

	"Là rất khoa trương, cũng quá khác thường" Thường Tử Kính nhíu nhíu mày, hoàn toàn mộng bức nói: "Cái này tâm nhãn đến nhỏ đến trình độ gì, có thù tất báo cũng liền không gì hơn cái này đi?"

	Hồ Hồ liếm môi một cái, nhìn thấy Thường Tử Kính hỏi: "Ngươi có thể hay không phản tính trở về..."
Kết chương.