Chương 1685 : Như thế nào... lớn lối.
Từ Nguyên Thần Hải trời cao bị đánh xuống, một đường oanh trở về Uẩn Thần Điện trung.

	Lúc này đụng ngồi ở kia trương thần trên ghế, Tư Không Cảnh Tiêu thần hồn hiển hóa thân, đã rõ ràng suy yếu rất nhiều, nhưng lại có một chút trong suốt cảm giác. Trong tay của hắn chỗ chấp Xích Phù kiếm linh, cũng rõ ràng bồi nhạt xuống.

	Oanh! Cửa điện chợt khép lại.

	Hắn cường hoành đóng cửa Uẩn Thần Điện!

	Động kim bản dư quang, toái tại Uẩn Thần Điện ngoài, cuối cùng là không thể lại xâm nhập.

	Tư Không Cảnh Tiêu thành tựu Thần Lâm, so với Khương Vọng sớm mấy cái đầu năm, đây cũng là hắn muốn ra mặt dạy dỗ Khương Vọng lực mạnh.

	Lại như thế nào thiên kiêu tuyệt thế, cũng nhất định phải đối mặt thời gian chênh lệch. Mà lại hắn Tư Không Cảnh Tiêu sao lại không phải ưu trúng tuyển ưu, lực áp cùng thế hệ thiên kiêu?

	Nhưng là tại thần hồn phương diện đấu tranh bên trong, hắn toàn bộ không còn sức đánh trả!

	Cánh cửa kia

	Kia cổ xưa môn hộ thật sự đáng sợ.

	Kiếm Các ba vạn năm truyền thừa, đương nhiên cũng có thể tìm được có thể tới đối kháng thần hồn bí thuật, nhưng là yêu cầu quá cao, hắn vẫn chưa có thể tu thành.

	Như thế cấp bậc thần hồn bí thuật, tu luyện độ khó cao bao nhiêu? Khương Vọng mới thành tựu Thần Lâm bao lâu? Người này thần hồn nội tình, đến tận cùng bực nào hùng hậu?

	Lúc này lại hối hận lại nghi tất cả đều là không kịp, hắn nhất định phải thắng được trận này thắng lợi, bằng không cá nhân mặt mũi quét hết là tiếp theo, Kiếm Các uy nghiêm cũng muốn bị hao tổn!

	Cho nên hắn trước tiên tuyển chọn khép kín Uẩn Thần Điện

	, không hề... nữa tới chính diện va chạm thần hồn.

	Sau đó hàm răng một mượn, lại càng bốc lên tổn thương bổn nguyên nguy hiểm, ngang ngược di động Uẩn Thần Điện! Ầm ầm!

	Nguyên Thần Hải trung, này tòa hùng vĩ cung điện, trực tiếp bạt không mà lên, quyển động phong lôi gào thét, gây nên tứ hải sôi trào. Tại thiên địa này dao động uy nghiêm trung, Uẩn Thần Điện trực tiếp vọt tới Thiên Khung kia phiến cổ xưa môn hộ, chính xác có ngọc đá cùng vỡ chi thế!

	Khương Vọng Lục Dục Bồ Tát bộ dạng vốn muốn bước ra thiên cung, chung kết thần hồn đấu tranh, vào lúc này lại là chợt vừa thu lại bước, đem trọn cái Triều Thiên Khuyết đều rút đi, thuận thế rời khỏi Tư Không Cảnh Tiêu Nguyên Thần Hải.

	Uẩn Thần Điện trấn giữ Nguyên Thần Hải vùng trời, vốn trấn nhân thân tứ hải, không thể nhẹ nhàng.

	Tư Không Cảnh Tiêu liền Uẩn Thần Điện đều rút động, thuộc về trước thương mình, lại phạt địch, nói rõ muốn tại thần hồn phương diện liều chết đánh cược một lần.

	Nếu như hai người lần này là ước đấu sinh tử, hắn thật cũng không sợ cùng Tư Không Cảnh Tiêu tại đây liều mạng. Nhưng lần này chẳng qua là vấn kiếm mà thôi, giết chết Tư Không Cảnh Tiêu khẳng định không được. Tiếp tục cứng rắn va chạm đi xuống, người nào đều không thể khống chế hậu quả.

	Cho nên hắn tuyển chọn trước một bước rút lui ra khỏi.

	Dù sao thần hồn phương diện trước thắng một tử, Tư Không Cảnh Tiêu thụ thương không nhẹ, cục diện đã là đại ưu.

	Toàn bộ sơn đài quảng trường, Kiếm Các đệ tử chứng kiến đến chính là như vậy một bức cảnh tượng một Đại sư huynh của bọn hắn Tư Không Cảnh Tiêu, vừa mới cầm chuôi này thanh danh vang dội Xích Phù kiếm, vừa mới có kiếm ý xung thiên, hồng phù trầm kiếm, nói không nên lời uy phong lẫm lẫm.

	Tề quốc vị kia Vũ An Hầu liền quăng tới một cái ánh mắt lạnh lẽo, kiếm cũng không ra, đại sư huynh Tư Không Cảnh Tiêu nhưng lại ngửa mặt phun ra một ngụm lớn máu tươi tới!

	Như thế nào là lãnh mâu như đao?

	Này mâu quang so đao quang trọng!

	Khương Vọng thế nhưng một cái ánh mắt liền thiệt hại nghiêm trọng Đại sư huynh của bọn hắn.

	Thật gọi người xương sống phát lạnh ý!

	"Là thần hồn, là thần hồn tranh giành có thắng bại." Có tu vi cao thâm một ít sư huynh lên tiếng giải thích.

	Nhưng xung quanh sư đệ sư muội, hiển nhiên không hề có thể từ nơi này câu giải thích bên trong được an bình an ủi. Thắng bại cái từ này để người ta kinh hoảng, còn cái gì giao thủ quá trình cũng không thấy đâu đại sư huynh này liền bại rồi? Đương nhiên không!

	Tư Không Cảnh Tiêu trong mắt thiêu đốt, chính là như vậy thiêu đốt liệt tâm tình.

	Hắn không tiếc mạnh na Uẩn Thần Điện, cũng phải đem Khương Vọng oanh xuất thần hồn thế giới, thế nào cam tâm lúc đó nhận thua?

	Trả lại tại bổn thể, ngửa mặt phún huyết đồng thời, Xích Phù sáng lập kia như huyết sáng lập thân bên trong, liền bay ra vô số cổ xưa kiếm phù, quấn thân này xung quanh chuyển.

	Hắn không chịu đè xuống hộc máu bản năng, thà rằng tại sư đệ các sư muội trước mặt vứt bỏ mặt ngoài, tự là vì trước tiên cấu trúc lên phản kích, tự là vì giành thắng lợi!

	Cố nén thần hồn bị thương thống khổ, nắm chặt trường kiếm, cường hóa xung thiên kiếm ý.

	Quấn thân kiếm phù cho nên gào thét mà ra, xông thẳng đối thủ, gầm gừ như long!

	Đó là vô số huyết sắc kiếm hình phù văn hội tụ thành tuôn trào, ân huệ kẹp lấy khó có thể tưởng tượng sắc bén chi khí, trong nháy mắt liền lấp đầy hắn cùng Khương Vọng trong lúc đó khoảng cách.

	Oanh!

	Tại kiếm phù tuôn trào nghiêng rơi lúc trước, sẽ có một vòng quấn thân ánh lửa, nhanh chóng bành trướng ra.

	Hỏa vực trong nháy mắt tại sơn đài quảng trường trải rộng ra. Khương Vọng tay trái theo như ra Tất Phương ấn, đơn chân thần điểu ngửa mặt lên trời mà ca. Hỏa vực quy tắc dư kiếm khí lấy áp chế.

	Đếm không hết diễm tước tại hỏa vực trung hoá sinh, điên cuồng mà mổ đấu kiếm phù. Diễm tước đoàn, chặn đường kiếm phù sông.

	Khương Vọng tự thân thì theo sát diễm tước sau đó, đột nhiên rút kiếm vượt qua ra!

	Một kiếm Sương Tuyết Minh.

	Không cách nào đếm hết sương bạch kiếm ti ùn ùn kéo đến mà đi, tiếng rít đụng vào kiếm phù hội tụ mà thành nước lũ.

	Vô số diễm tước toái diệt rồi, ánh lửa nổ tung, vẫn còn vì hỏa vực ấm lên.

	Một cây kiếm ti xuyên qua từng cái kiếm phù, dư thế chưa tuyệt, vẫn hướng Tư Không Cảnh Tiêu giết tới.

	Lúc này Tư Không Cảnh Tiêu mới từ ngửa mặt phún huyết tư thái quay lại, thiêu đốt lên cầu thắng hỏa diễm con ngươi nhìn chăm chú Khương Vọng, kia hướng tuyết kiếm ý tại giờ khắc này triển khai đến mức tận cùng.

	Chân trời tầng mây mở rộng, một đường lộng lẫy được chói mắt ánh mặt trời liền rơi xuống!

	Không, nó nơi nào là ánh mặt trời? Rõ ràng là kiếm quang!

	Tư Không Cảnh Tiêu chỗ chủ tu Tuyệt Kiếm Thuật, Vô Tâm Thiên Kiếm Quyết!

	Tốc độ của nó quá nhanh, uy thế lại quá lăng lệ cơ hồ là tại xuất hiện đồng thời, liền đã tới Khương Vọng hỏa vực, hơn nữa kiên quyết đem hỏa vực xuyên qua đục lỗ một đóa thanh vân tàn ảnh.

	Không phải Khương Vọng thân pháp nhanh hơn cường đại như thế thiên kiếm chi kiếm quang, mà là hắn trước đó, cũng đã vội xông hướng Tư Không Cảnh Tiêu. Cả người tại chính mình Linh Vực bên trong xuyên toa tự nhiên, tại diễm tước,

	Kiếm ti, kiếm phù tàn ảnh trung, mạo hiểm bước chậm, chờ nhiên lộn vòng.

	Tư Không Cảnh Tiêu không cách nào phán đoán, đây là trùng hợp, hay là dự phán.

	Nhưng là đối thủ đã bức gần, đối thủ Linh Vực đã che rơi, lại là hắn nhất định phải hiện tại liền đối mặt sự thật.

	Cho nên tại ngực hắn vị trí, chợt phát ra một tiếng kiếm minh.

	Thân thể của hắn dường như thành một khối nát vụn đồ sứ, tại hủy diệt cùng tồn tại liên tiếp giáp ranh bồi hồi, vô số kiếm quang tự trong cơ thể hắn hướng ra phía ngoài bắn ra.

	Trong khoảnh khắc đó, hắn dường như trở thành kiếm quang chỗ ngưng tụ thái dương.

	Linh thức dây dưa kiếm khí, hắn vô tâm Kiếm Vực đã ở khoảnh khắc trải rộng ra!

	Hắn mũi chân một chút, tay cầm Xích Phù kiếm, không lùi mà tiến tới, mặt nghênh Khương Vọng!

	Một tấc vuông trong lúc đó, lấy kiếm thuật đấu sát sinh chết, hắn có sợ gì?

	Nhưng Khương Vọng vào lúc này, cước bộ lại Hạ nhưng mà dừng lại.

	Hắn giống như một chi đã tên rời cung, lại không hợp lẽ thường ngừng ở giữa không trung.

	Mà cùng lúc đó, toàn bộ hỏa vực không chút lưu tình về phía Tư Không Cảnh Tiêu nghiền ép.

	Lấy Linh Vực đụng Linh Vực.

	Lấy hỏa vực nghiền ép vô tâm Kiếm Vực!

	Tại thần hồn phương diện quyết ra thắng bại, lấy được ưu thế, Khương Vọng như thế nào có thể bỏ qua?

	Vì cái gì hắn trở về bổn khu trước tiên, là được triển khai Linh Vực tới phản kích?

	Tư Không Cảnh Tiêu nếu không phải động Linh Vực, hắn liền thiên nhiên chiếm cứ cự đại ưu thế.

	Tư Không Cảnh Tiêu Linh Vực mở ra, hắn liền trực tiếp lấy Linh Vực đụng nhau. Linh thức trước hết giết tại Nguyên Thần Hải, lại giết tại hiện thế, khiến Tư Không Cảnh Tiêu không thể tránh.

	Có lẽ bình thường hỏa vực chưa chắc có thể áp qua vô tâm Kiếm Vực quá nhiều, mặc dù Khương Vọng linh thức cường đại, nhưng là Tư Không Cảnh Tiêu kinh doanh lâu ngày.

	Nhưng là tại thần hồn đã bị thương điều kiện tiên quyết, Tư Không Cảnh Tiêu căn bản không cách nào cho vô tâm Kiếm Vực đầy đủ chống đỡ!

	Bị hao tổn linh thức, là hắn thụ thương một chân.

	Mà Khương Vọng liền chuyên hướng tới thương chân giẫm! Phốc!

	Tư Không Cảnh Tiêu lần nữa phún huyết, lại vững vàng đứng lại rồi, không chịu lui về phía sau.

	Linh thức can thiệp hiện thế, mới có Linh Vực tạo ra hai tòa Linh Vực đụng nhau, liên quan đến đạo đồ, liên quan đến quy tắc, càng liên quan đến linh thức căn bản. Dưới tình huống bình thường, hai tòa Linh Vực chém giết quá trình là chậm chạp.

	Là muốn trục tấc trục tranh thủ. Bằng không coi như là Linh Vực cường đại một phương, cũng rất dễ dàng tại đối thủ tỉ mỉ cấu trúc Linh Vực bên trong bị chiếm đóng.

	Giống như hai quân giao chiến, riêng phần mình đều cần cẩn thận nhưng là Khương Vọng tại đã đạt được tuyệt đối linh thức ưu thế điều kiện tiên quyết, trực tiếp tận lên đại quân, ùa lên. Tư Không Cảnh Tiêu lại là căn bản không kịp tránh.

	Tại đây trường không có chút nào hoa xảo đụng nhau trung, Tư Không Cảnh Tiêu vô tâm Kiếm Vực trực tiếp bị đập vụn rồi! Hắn linh thức lại một lần nữa bị thương, lúc này đã có chút ít hoa mắt, trong mắt thế nhưng xuất hiện tàn ảnh!

	Không! Há mà nếu này? Tư Không Cảnh Tiêu trong lòng gầm lên giận dữ.

	Trái tim của hắn bộ phận không tiếng động nứt ra, một loại cổ xưa hơi thở từ đó bộc phát.

	Đó là hắn nhất cậy vào thần thông, đã bổ toàn bộ tiếc nuối, hoàn thành nở hoa, hắn muốn dùng cái này phản đoạt sinh tử!

	Thình thịch!

	Nhưng là cả người của hắn tại giữa không trung, cung thành tôm hình dáng, thần thông chi quang quấn thân tản mạn khắp nơi.

	Lại là Khương Vọng không chút lưu tình một cước, chính chính điềm lành ở ngực hắn vị trí, lấy Thiên Phủ thể, năm luân thần thông chi quang, đem hắn thần thông chi quang sinh sinh đạp vỡ, khiến cho hắn thần thông chi lực nhất thời không thể bạo phát!

	"Chết!" Tư Không Cảnh Tiêu ánh mắt đã hoảng hốt, thần thông chi quang lại đã đổi lại tán, kịch liệt thống khổ khiến cho hắn không cách nào nắm chắc bổn khu, nhưng vẫn mạnh chống đi phía trước một ngón tay!

	Vô Tâm Thiên Kiếm Quyết biến thành ra kinh khủng ánh mặt trời, đột nhiên tự cao khung mà rơi!

	Đây là như thế tàn ác, cường đại như thế kiếm thức.

	Là hắn Tư Không Cảnh Tiêu phấn khởi dư lực kinh khủng vùng vẫy.

	Nhưng là tại hiện trường nhiều như vậy tầm mắt của người bên trong, Khương Vọng chẳng qua là thong dong bước chậm Hướng Tiền.

	Ngày đó kiếm kiếm quang căn bản là đánh mất chính xác, tự Khương Vọng bên người hạ xuống, xuyên vào sơn bãi đất cao mặt, lưu lại một ngón út độ lớn, sâu không thấy đáy u động.

	Liền một cây sợi tóc cũng không làm bị thương.

	Khương Vọng sải bước mà đi, lộ ra vẻ tự tin, cường đại, không sợ, động tác lại cẩn thận, xa xa nhấn một cái, tại Tư Không Cảnh Tiêu linh thức tán loạn, thân hình không yên trạng thái dưới, còn hơn nữa Ngũ Thức Địa Ngục, khép kín người kia ngũ thức.

	Tư Không Cảnh Tiêu này lúc sau đã tiến vào vô tri không cảm tuyệt vọng tình cảnh.

	Hắn nắm chắc không được thiên sáng lập kiếm quang quỹ tích, nghe không được bất kỳ thanh âm gì, cũng bắt không tới Khương Vọng thân ảnh · nhưng là cảm giác được Khương Vọng đang hướng hắn bức gần.

	Hắn ngoan cường bắt chiến đấu khả năng, tiếp tục ngưng tụ thần thông chi quang.

	Thình thịch!

	Tiếp tục bị kia một con ngưng tụ Thiên Phủ chi quang giày điềm lành toái.

	"Chết a! Đi tìm chết!

	Hắn bỏ qua toàn bộ đối với mình thân bảo hộ, phấn khởi dư lực, lần nữa dẫn động hắn mở ra chiến liền chôn ở Thiên Khung phục bút ——

	Vốn nên là hắn tiêu sái bước chậm, thong dong thưởng thức đối thủ tại Vô Tâm Thiên Kiếm Quyết xuống chật vật.

	Nhưng là bây giờ cũng chỉ có kinh khủng ánh mặt trời lần lượt mất đi chính xác thất bại.

	Không ngừng bị điềm lành toái thần thông chi quang, không ngừng Địa Kiếm quang thất bại.

	Một đường lui về phía sau, một đường lảo đảo, một đường không chịu ngã xuống.

	Hắn không cam lòng!

	Hắn một thân kiếm thuật điện thoại di động căn bản chưa kịp thi triển, Vô Tâm Thiên Kiếm Quyết chân chính uy năng đều không thể hiển thị rõ, hắn thần thông đều không thể hiển hiện.

	Nhưng là thần hồn phương diện thua một bậc, cả cuộc chiến đấu nhưng lại như núi băng!

	Hắn biết rất rõ ràng mình đã không thể chống đỡ vãn, nhưng vẫn là không chịu buông tha cho.

	Có một ít Kiếm Các đệ tử nhìn một màn này, đã không nhịn được rơi lệ.

	Có lẽ là tối tăm bên trong linh quang, có lẽ là lão thiên cũng không đành lòng Tư Không Cảnh Tiêu như thế nỗ lực, tại là cho hắn một đường cơ hội.

	Rốt cục có một đạo thiên kiếm kiếm quang rơi chuẩn phương hướng, thẳng tắp hầm ngầm hướng Khương Vọng tiêu!

	Thiên địa trong lúc đó mở ra một điều vượt qua tuyến. Phân cách sinh tử, kết thúc ân cừu vượt qua tuyến.

	Là Khương Vọng Nhất Tuyến Thiên!

	Đạo này thiên kiếm kiếm quang vì Trường Tương Tư chỗ đón đỡ này vi nhân đạo kiếm thức, mà ở một lần lại một lần diễn tiến sau đó, có một chút kết thúc nhân quả phong mang. Chém vỡ chính là một đạo kiếm quang, không nói chơi.

	Nhiều lần lắm rồi.

	Tư Không Cảnh Tiêu hạ xuống nhiều lần lắm thiên kiếm kiếm quang rồi.

	Lấy Khương Vọng Tri Kiến bắt năng lực, lúc này tới phán đoán nó điểm rơi, đã không có nửa điểm huyền niệm.

	Này tiện tay một kiếm, chém vỡ chính là Tư Không Cảnh Tiêu còn sót lại hy vọng.

	Rất nhiều Kiếm Các đệ tử đã không đành lòng nhìn lại. Khương Vọng lại là sải bước mà phía trước:

	"Cho ta quỳ xuống!"

	Giơ lên một cước, trực tiếp quét về phía Tư Không Cảnh Tiêu đầu gối!

	Kiếm Các đại sư huynh cũng được, nhiều năm Thần Lâm tu sĩ cũng được, nói muốn đánh tới ngươi quỳ, muốn đánh đến ngươi quỳ xuống mới thôi!

	Vừa lúc đó, một luồng kinh khủng uy áp chợt phủ xuống.

	Tư Không Cảnh Tiêu cả người trống rỗng sau kia hơn mười trượng, trong nháy mắt cùng Khương Vọng kéo ra khoảng cách.

	"Tiểu nhi bối, ngươi không nên quá phận rồi!

	Theo cái này thanh âm rơi vào sơn đài quảng trường, là một cái mang phương nón tre, mặc đen tằm y, cánh tay trái ống tay áo trống rỗng người.

	"Gặp qua kiếm chủ!"

	Sơn đài trên quảng trường Kiếm Các đệ tử dồn dập quỳ gối.

	Có thể tại đây lúc xuất hiện ở chỗ này, cứu Tư Không Cảnh Tiêu người, đương nhiên là Kiếm Các ngũ đại kiếm chủ một trong vô tâm kiếm chủ Đồ Ngạn Ly.

	Khiến người chú mục nhất, là hắn lông mày cốt.

	Giống như hai tòa ngọn núi cao và hiểm trở nhô ra, có một loại tùy thời muốn phá lông mày mà ra sắc bén cảm.

	Này khiến cho mắt hắn, cũng vô cùng lực áp bách.

	Lúc này hắn đứng ở Tư Không Cảnh Tiêu trước người, ánh mắt lạnh được muốn giết người một dạng.

	Này một vị khi thế chân nhân, mà lại là tương đối cường đại đương thời chân nhân. Muốn bóp chết hiện tại Khương Vọng, cũng sẽ không quá phí sức.

	Nhưng Khương Vọng mắt liếc thấy người này, nhưng chỉ là cười nói:

	"Đánh nhỏ tới lão, nguyên là Kiếm Các truyền thống! Xin hỏi vị này kiếm chủ, nếu là ngươi cũng bị đánh lùi, có phải hay không nên các chủ đứng ra?

	"Diệu a diệu!" Dựa vào nằm ở bạch ngưu trên lưng hướng phía trước, mặc dù còn có chút suy yếu, lại là vỗ tay khen ngợi:

	"Tốt một kiếm các, hẳn là một cái còn có thể tiếp một cái, thật không thiếu thốn vậy! Nội Phủ tới đây chiến Thần Lâm, Thần Lâm tới đây chiến Động Chân, Võng Cực Thiên Môn, nguyên lai là ý tứ này!"

	Đồ Ngạn Ly chân mày trầm xuống, sát ý nhất thời bộc phát, ép tới bạch ngưu đều một thoáng bốn vó ngã quỵ: Càn rỡ!

	"Ngươi càn rỡ! Khương Vọng lại mang chỉ đâm hướng Đồ Ngạn Ly mặt, không chút khách khí nói: "Chính là lão tông, bó tay khô sơn, đem vì thiên hạ vứt bỏ! Dám đem bá quốc râu hổ? !"

	"Cho ngươi thể diện, bổn hầu mới đến vấn kiếm. Không cho ngươi thể diện, trực tiếp đại quân khuynh sơn!"

	Lúc này quỳ xuống đất bạch ngưu, trong mắt tràn đầy sợ hãi, Hướng Tiền cũng đã chật vật lăn xuống tới. Bạch Ngọc Hà vẻ mặt lộ vẻ sầu thảm, Chử Ma ánh mắt lo sợ nghi hoặc. Duy chỉ có Khương Vọng.

	Hắn chẳng những không lùi tránh, ngược lại sải bước đi về phía trước, hắn giống như là dẫn kiếm của hắn, đâm về đối thủ ngực.

	Thẳng cùng này vô tâm sáng lập chủ Đồ Ngạn Ly chính diện tương đối:

	"Ta là Đại Tề đế quốc thực ấp ba làm hộ Vũ An Hầu, chịu uống thiên giam giám chính Nguyễn Tù mệnh, tới đây bái sơn vấn kiếm! Mượn ngươi lá gan! Hôm nay ngươi động bổn hầu một thoáng thử một chút? !"

	Lúc này toàn bộ sơn đài quảng trường, nhất thời im bặt.

	Việt quốc danh môn Bạch thị con cháu Bạch Ngọc Hà, coi như là nhãn giới cực cao, kiến thức không ít. Lúc này lại là ngốc thói quen sững sờ nhìn trước mắt một màn này.

	Ngày xưa trên Quan Hà Đài quán tuyệt thiên hạ Khương Thanh Dương, hôm nay chỉ tay đương thời chân nhân, chửi ầm lên như thế nào bá man?

	Cái gì gọi là khí trương!
Kết chương.