Chương 427 : Hai phần ước định.
Hoàng Kim Thánh Hổ nhất mạch Hoàng kim hỏa diễm năng lực là bộc phát, mà Hoàng Kim Sư Tử tộc nhất mạch Hoàng Kim Thánh Hỏa năng lực là đồng hóa. Hai loại Hoàng kim hỏa diễm mặc dù có chỗ bất đồng, nhưng cũng có một ít trăm sông đổ về một biển địa phương. Vừa rồi cái kia màu bạch kim trong ngọn lửa, cái kia phần cùng loại với đồng hóa khí tức nó là sẽ không nhận sai đấy. Cái này có nghĩa là đối phương nói là sự thật, hơn nữa, từ cái kia trắng kim sắc hỏa diễm khí tức bên trong, nó cũng đúng là cảm nhận được chính mình huyết mạch bên trong sợ run, đối phương tối đa cũng chính là cửu giai, còn chưa đủ Yêu Vương cấp độ, lại có thể tại huyết mạch bên trên không kém gì chính mình, cái này có nghĩa là lời của đối phương rất có thể thật sự.

	"Biến dị từ đâu mà đến?" Hoàng Kim Sư Tử Yêu Vương truyền âm hỏi.

	Đường Tam thoáng chần chờ một lát về sau, mới đồng dạng truyền âm nói: "Sư Hổ Thú."

	Hoàng Kim Sư Tử Yêu Vương lập tức sắc mặt đại biến, "Bọn nó, là bọn nó? Chẳng lẽ bọn nó giải quyết xong. . ."

	Đường Tam thản nhiên nói: "Kính xin người giữ bí mật. Nếu như bí mật này chỉ có Hoàng Kim Sư Tử tộc muốn biết mà nói."

	Hoàng Kim Sư Tử Yêu Vương ánh mắt lập tức trở nên cực là phức tạp, "Tốt, Kiếm Thánh Lệnh ta nhận lấy rồi, chờ các ngươi đã đến." Vừa nói, nó từ Đường Tam trong tay cầm lấy Kiếm Thánh Lệnh. Lúc này dòng suy nghĩ của nó có chút hỗn loạn.

	Sư Hổ Thú nhất mạch giải quyết xong huyết mạch cách trở vấn đề, hơn nữa thành công xuất hiện biến dị, biến dị ra càng cường đại hơn huyết mạch?

	Sư Hổ Thú cùng Sư Tộc, Hổ tộc là quan hệ như thế nào nó lại rõ ràng nhất. Cái này đã sớm bị khu trục nhất mạch bị cho rằng là không rõ tạp chủng, hơn nữa Sư Hổ Thú nhất tộc tại nó xem ra, là đã sớm gần như diệt tuyệt tồn tại. Lại không nghĩ rằng vậy mà đã mang đến to lớn như thế khiếp sợ.

	Đường Tam vừa rồi trong lời nói ý tứ nó cũng hiểu rõ, chỉ có Hoàng Kim Sư Tử tộc biết, liền có nghĩa là không cho Hoàng Kim Thánh Hổ nhất mạch biết được. Sư Tộc bên này thế nhưng là không có Hoàng giả xem như làm hậu thuẫn đấy. Nhất cấp huyết mạch tồn tại đối với Sư Tộc ý nghĩa không thể nghi ngờ càng làm trọng lớn. Chẳng qua là, Sư Hổ Thú nhất mạch cùng bọn nó quan hệ trong đó cũng đồng dạng ác liệt a!

	Đường Tam tự nhiên sẽ không quản nó là nghĩ như thế nào đấy, với hắn mà nói, bây giờ là thời gian nhanh nhiệm vụ gấp. Thu hồi thủy tinh lệnh, quay người liền đi ra ngoài.

	Hoàng Kim Sư Tử Yêu Vương giơ lên tay, đều muốn gọi lại hắn tại hỏi nhiều hỏi, nhưng đúng là vẫn còn trước buông tha cho. Chuyện này đối với Sư Tộc mà nói tuyệt đối là rung động đại tin tức, nó cần phải cố gắng hết sức mau trở về, cùng trong tộc cường giả thương thảo. Nó cũng là hoàn toàn không nghĩ tới, Thí Thần Kiếm lấy ra, vậy mà đem biến dị tiến hóa Sư Hổ Thú cho hấp dẫn ra.

	Đường Tam bước nhanh đi ra đợi chiến khu, đi ra ngoài. Lại thông qua rồi mấy đạo thủ vệ về sau, rút cuộc đi ra Đại Đấu Thú Tràng phạm vi.

	Thoát ly cái kia tràn ngập vận rủi cùng giết chóc khí tức, không khí tựa hồ cũng trở nên ngọt ngào đứng lên, còn có chút. . . , lạnh như băng.

	Tựa như băng điêu bình thường thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trước mặt đường tam, trong không khí nhiệt độ cũng tự nhiên mà vậy tiếp theo hạ thấp.

	"Ngài khỏe chứ, Tộc trưởng các hạ." Đường Tam không có toát ra bất luận cái gì vẻ kinh ngạc, trên thực tế, đúng là hắn lại để cho vị này Băng nữ tộc Tộc trưởng ở bên ngoài đợi chờ mình đấy.

	"Ân." Băng nữ tộc Tộc trưởng hướng hắn gật đầu, sau đó liền ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn.

	Đường Tam nói: "Người cho ta một kiện trữ vật Pháp Khí."

	Băng nữ tộc Tộc trưởng theo lời nghe theo, đem tay mình trên cổ tay một đồng băng lam sắc vòng tay hái xuống, đưa cho Đường Tam.

	Vòng tay xúc tu lạnh buốt, Đường Tam trong nội tâm cảm thán, thật không hổ là Băng nữ tộc đồ vật a! Hắn không chút do dự đem chính mình trong trữ vật giới chỉ Nguyên Tố tệ trực tiếp hướng cái kia vòng tay bên trong rót nhận được.

	Đã bị Thì Không Đạo Tiêu ảnh hưởng, tốc độ có chút chậm. Băng nữ tộc Tộc trưởng có chút kinh ngạc nhìn hắn, nàng chính là Thần cấp cường giả, tại Băng Phong Vương Tọa gia trì bên dưới, càng là có thể đạt đến Đại Yêu Vương cấp độ, tự nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được Đường Tam bây giờ là đang làm cái gì.

	"Ngươi cái này là. . ." Băng nữ tộc Tộc trưởng thậm chí ngay cả trước mặt người trẻ tuổi này là ai cũng không biết, nhưng đối phương lúc này lại là thiết thiết thực thực tự cấp nó tiền. Trước nó sở dĩ lựa chọn tin tưởng Đường Tam, mặc dù là bởi vì là Đường Tam lộ ra ngay thủy tinh Đại Yêu Vương tín vật, nhưng là trọng yếu hơn hay vẫn là chính nó nội tâm xoắn xuýt cùng không xá, vốn xuất ra Băng Phong Vương Tọa liền không phải nó mong muốn, chính là trong tộc các Trưởng lão cuối cùng quyết định. Thừa dịp có một cái cơ hội như vậy, nó đúng là vẫn còn đem Băng Phong Vương Tọa cầm trở về.

	Nếu quả thật đang bán đấu giá, Băng Phong Vương Tọa giá trị tuyệt đối tại năm vạn Nguyên Tố tệ phía trên. Đây mới thực là Thần Khí cấp bậc tồn tại. Chẳng qua có thể đem uy lực của nó hoàn toàn phát huy được phải là muốn Băng thuộc tính cường giả mới được.

	Đường Tam ánh mắt bình thản nhìn xem nó, nói: "Tộc trưởng ngài khỏe chứ, ta là Tu La. Người hẳn là cảm giác được, ta là một gã nhân loại, nhưng ta đã không phải là phụ thuộc, hiện tại coi như là quý tộc. Hôm nay chứng kiến người xuất ra Băng Phong Vương Tọa cái kia phần không xá lúc, ta có thể rõ ràng cảm nhận được nó đối với ngài cùng với Băng nữ tộc tầm quan trọng. Bởi vì cái gọi là quân tử không đoạt người chỗ yêu, ta nhận thức là Băng Phong Vương Tọa không nên rơi vào tay người khác, chỉ có tại Băng nữ tộc trong tay, nó mới thật sự là trên ý nghĩa Băng Phong Vương Tọa. Cho nên, ta hy vọng có thể trợ giúp người, hoặc là nói là trợ giúp Băng nữ tộc vượt qua nguy cơ."

	"Có quan hệ với Băng nữ tộc tình huống ta nghe nói qua một ít, trong đó tương đối trọng yếu một điểm hẳn là truyền thừa xuất hiện vấn đề, ra đời hậu đại khó khăn. Ta trước cho ngài năm nghìn Nguyên Tố tệ, hẳn là có thể đủ giải khẩn cấp, sau đó ta có cái ý tưởng, có lẽ có thể là Băng nữ tộc giải quyết định truyền thừa khó khăn."

	Băng nữ tộc Tộc trưởng ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú hắn, nói: "Ngươi tại sao phải giúp đỡ chúng ta?" Nó đương nhiên sẽ không cảm thấy một gã nhân loại có hảo tâm như thế, chính là không cầu hồi báo trợ giúp.

	Đường Tam nói: "Không muốn nhìn thấy Băng nữ tộc không có xuống, còn có chính là, người cũng biết, chúng ta nhân loại sinh tồn khó khăn, ta hy vọng có thể đạt được Băng nữ tộc tình hữu nghị. Hơn nữa, trợ giúp quý tộc tiến hành truyền thừa, đối với chúng ta nhân loại mà nói cũng có chỗ tốt."

	Hắn sở dĩ không có lựa chọn cạnh tranh Băng Phong Vương Tọa, một cái là bởi vì vì tiền không đủ, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu. Còn có chính là, cái này đã từng Hoàng giả Vương tọa, dùng hắn nhân loại thân phận đều muốn thu hoạch, đằng sau rất có thể gặp được phiền toái, coi như là có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lệnh bài cũng chưa chắc có thể giữ được cái này Thần Khí. Cái nguyên nhân thứ ba dĩ nhiên là là như thế nào trợ giúp Băng nữ tộc tiến hành truyền thừa.

	"Nơi đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta tìm một chỗ nói chuyện." Băng nữ tộc Tộc trưởng tiếp nhận Đường Tam đưa tới trữ vật vòng tay, cảm thụ một lát, bên trong đúng là đã có trọn vẹn năm nghìn Nguyên Tố tệ, sắc mặt lập tức trở nên nhu hòa một ít.

	Đường Tam nói: "Tộc trưởng, ta hiện tại có chuyện quan trọng hơn, muốn nhất định lập tức đi một chuyến, nếu như có thể nói, có thể hay không thỉnh ngài chờ ta vài ngày, ta lại quay về Tổ Đình cùng người kỹ càng thương thảo."

	Băng nữ tộc Tộc trưởng sửng sốt một lát, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Đương nhiên có thể. Nhưng ngươi sẽ không sợ ta lấy lấy những số tiền này vừa đi rồi chi, ngươi cũng không có cái gì có thể chứng minh cho ta đây chút ít tiền chứng cứ."

	Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "Ngài là Băng nguyên tố Chưởng Khống Giả, bởi vì cái gọi là tâm như Băng Thanh, trời sập cũng không sợ hãi. Nếu như người không có một viên băng thanh ngọc khiết chi tâm, cũng không đủ dùng lĩnh tụ Băng nữ tộc rồi. Dùng Băng nữ tộc bản thân nội tình, nếu như là không từ thủ đoạn thế hệ, cũng không trở thành túng quẫn đến muốn xuất ra Băng Phong Vương Tọa rồi, thật có lỗi, ta không có ý định mạo phạm, ta chỉ là muốn nói cho người, ta tín nhiệm người. Nếu là đều muốn hợp tác, ta cảm thấy tín nhiệm là trụ cột nhất đấy. Nếu như thuận tiện, người cho ta một cái địa chỉ."

	"Ta không có địa chỉ, ta vốn đến chuẩn bị đấu giá sau khi chấm dứt liền trực tiếp phản hồi trong tộc đấy." Băng nữ tộc Tộc trưởng đôi mi thanh tú cau lại nói ra.

	Đường Tam nói: "Cái này dạng a, ta tại Bạch Hổ khách sạn có một gian phòng trọ, đã là đối phó trả tiền đấy, người đi ra ta cái kia trong phòng khách chờ ta a. Ít thì hai ngày, nhiều thì năm ngày, ta thì có thể trở về cùng người trao đổi. Người xem như thế nào?"

	"Có thể." Băng nữ tộc Tộc trưởng khẽ gật đầu.

	Đường Tam đem mở cửa phiếu phòng giao cho nó, lần nữa cáo biệt về sau, đã là không thể chờ đợi được rất nhanh rời đi.

	Cùng Băng nữ tộc Tộc trưởng trao đổi hợp tác trọng yếu không trọng yếu? Đương nhiên trọng yếu.

	Thu hoạch Thí Thần Kiếm trọng yếu không trọng yếu, tự nhiên cũng là trọng yếu phi thường đấy.

	Nhưng mà, những thứ này nếu cùng với chính mình Mỹ công tử gặp mặt so với, liền đều tính không là cái gì rồi. Tại Đường Tam trong nội tâm, Mỹ công tử vĩnh viễn là đệ nhất như ý vị.
Kết chương.