Chương 669 : Mở rộng chiêu sinh.
Long Giang.

	Sưu!

	Một đường mây lửa giống như bóng dáng lao vùn vụt tới, giáng lâm tại bên ngoài trụ sở trên bầu trời.

	Tường ngoài bên trên đông đảo thủ vệ nhìn thấy đạo này mây lửa giống như Long thú, lập tức liền nhận ra nó thân phận, đều lộ ra vẻ cung kính, có chút Chiến Sủng sư đã đưa tay, dâng lên quân lễ.

	Tô Bình nhìn đến tình huống nơi này, cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Còn tốt, không có thú triều xâm phạm.

	"Phụ cận có kiểm tra đo lường đến động tĩnh gì không?" Tô Bình thanh âm trực tiếp truyền vào đến phụ cận một cái Phong hào cấp tu vi ông lão trong tai, ông lão này thời khắc nhìn chăm chú lên Tô Bình, đã muốn lên trước chào hỏi, lại sợ đường đột mạo phạm Tô Bình.

	Giờ phút này nghe được Tô Bình lời nói, ông lão trong lòng căng thẳng, có mấy phần được sủng ái mà lo sợ, vội vàng truyền âm trả lời: "Hồi bẩm ông chủ Tô, Long Giang xung quanh đã phái ra lính gác ẩn núp cùng điều tra, trước mắt tạm thời chưa có tình huống."

	"Vậy là tốt rồi."

	Tô Bình gật đầu.

	Không có dừng lại thêm, hắn khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú, bay thẳng hướng cửa hàng.

	Đám người đưa mắt nhìn Tô Bình bóng dáng rời đi, ánh mắt đều là nóng bỏng, bọn hắn biết, làm thú triều đột kích, chân chính có thể cứu vớt Long Giang tại trong nước lửa, liền trước mắt vị này cưỡi rồng thiếu niên.

	...

	Trở lại cửa hàng.

	Tô Bình thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhìn thấy đường đi đối diện Tần gia trong tiểu lâu, có mấy vị Phong hào tộc lão ở bên trong thương thảo sự tình, tiến lên phía trước nói: "Cái khác phòng tuyến tình huống thế nào, có thể nhận được tin tức a?"

	Mấy vị Tần gia tộc lão nhìn thấy Tô Bình tới cửa, đều là giật mình, vội vàng cung chào đón.

	"Ông chủ Tô, vừa mới Long Kình bên kia truyền đến tin chiến thắng, thú triều đã lắng lại." Một cái Tần gia tộc trong đôi mắt già nua kính nể, có chút nóng bỏng, nói: "Vừa truyền về video chúng ta nhìn, ông chủ Tô quả nhiên dũng mãnh phi thường, chúng ta Long Giang có ông chủ Tô tọa trấn, tất nhiên có thể không việc gì, ngăn trở những này yêu thú."

	"Đúng vậy a đúng vậy a..."

	Bên cạnh hai vị tộc lão liên thanh phù hơp.

	Tô Bình liếc mắt, tức giận nói: "Ta không phải đến nghe các ngươi vuốt mông ngựa, ta là hỏi khác phòng tuyến tin tức."

	Gặp đập tới đùi ngựa lên, kia Tần gia tộc lão có chút hậm hực, vội vàng nói: "Khác phòng tuyến tin tức truyền lại có chút trì hoãn, muốn ban đêm chừng hai giờ, dù sao bây giờ bên ngoài khắp nơi là yêu thú tàn phá bừa bãi, không ít xây ở vùng hoang vu căn cứ thông tin đứng đều bị phá hủy, nhưng từ trước mắt trên tình báo, cái khác phòng tuyến tạm thời không có động tĩnh gì."

	"Vậy là được."

	Nghe một đống nói nhảm? Cuối cùng mới nghe được chính mình muốn đáp án? Tô Bình cũng có chút im lặng, lão nhân này sợ là cái Tần gia làm tiếp thị.

	Hắn nói một câu? Liền quay người rời đi.

	Nếu là khác phòng tuyến ra chuyện? Hắn sẽ cân nhắc đi một chuyến nữa.

	Dù sao, một khi khác phòng tuyến thất thủ? Cũng sẽ liên luỵ đến vừa mới cứu vớt Tinh Kình phòng tuyến, đồng thời còn sẽ lan đến gần Long Giang.

	Nếu như hắn bàng quan? Cái kia vừa mới đi Long Kình liền không có ý nghĩa.

	"Ông chủ Tô đi thong thả."

	Nhìn thấy Tô Bình rời đi? Tần gia mấy vị Phong hào không dám giữ lại, liền vội cung kính xoay người hành lễ.

	Tô Bình trở lại trong tiệm, suy tư phía dưới, vẫn là không có lựa chọn lại đi Vùng đất đào tạo.

	Từ Long Kình tình huống đó có thể thấy được? Bây giờ thế cục mười phần khẩn trương? Bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát tai nạn, một khi có Vương thú dẫn đầu đại quân tập kích thành phố, lấy cao cấp yêu thú cước lực, nửa ngày không đến liền có thể bước vào căn cứ trinh sát phạm vi bên trong, tuy nói trước mắt Long Giang không có trinh sát đến thú triều? Nhưng không có nghĩa là, tại cái này trinh sát phạm vi bên ngoài? Không có thú triều đang nổi lên tập kích.

	Nếu là hắn đi Vùng đất đào tạo tu luyện, dù chỉ là một ngày? Trở về cũng đã chậm.

	"Lão Tạ."

	Tô Bình bấm một cái phương thức liên lạc.

	"Ông chủ Tô!" Thông tin rất nhanh kết nối, bên kia Tạ Kim Thủy thanh âm lộ ra càng kích động? Nói: "Vừa mới ngài đi khu căn cứ Long Kình chiến đấu? Ta xem qua? Ông chủ Tô thần võ! Long Giang có ngài tọa trấn, lão Tạ ta yên tâm, ông chủ Tô, nếu là Long Giang có thể gắng gượng qua lần này thú triều, ta dỡ xuống thị trưởng chi vị, để ngài đảm nhiệm!"

	Nghe được lão Tạ kích động lời nói, Tô Bình có chút không nói gì, tức giận nói: "Ta trong tiệm sự tình đều bận không qua nổi, nào có ở không làm cái gì thị trưởng, lần này thú triều không hề tầm thường, Long Kình chỉ là vừa mới bắt đầu, cũng chỉ có một vị Thiên Mệnh cảnh yêu thú tọa trấn, tính không được cái gì đại trận chiến."

	"Chân chính khó, còn ở phía sau đâu."

	"Không tính lớn chiến trận?"

	Tạ Kim Thủy bị Tô Bình lại nói mộng.

	Hắn dù không phải Truyền kỳ, nhưng dù sao cũng là thị trưởng, cũng biết Truyền kỳ cảnh giới phân chia cùng chênh lệch.

	Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, đã là đứng tại Lam Tinh chi đỉnh!

	Tại Lam Tinh bên trên tùy ý họa loạn hơn ngàn năm tứ đại ác thú, đều là Thiên Mệnh cảnh tu vi!

	Mà Phong tháp bên trong, Hư Động cảnh Truyền kỳ tuy nói có mười hai vị, nhưng Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, bên ngoài chỉ có vị phong chủ kia!

	Giờ khắc này ở Long Kình trong chiến dịch, một vị Thiên Mệnh cảnh yêu thú tọa trấn thú triều, thế mà tại Tô Bình trong miệng nói không phải cái gì đại trận chiến? Kia cái gì mới thật sự là đại trận chiến? !

	Tạ Kim Thủy kích động trong lòng nhanh chóng làm lạnh, đối với Tô Bình lời nói, hắn không có hoài nghi.

	Từ hắn biết Tô Bình người như vậy lúc, Tô Bình trong mắt hắn liền thập phần thần bí, Tô Bình có thể nắm giữ hắn không biết tin tức, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Nếu như Long Kình một trận chiến đều tính Tiểu Trận cầm, vậy lần này thú triều... Thật là đáng sợ!

	Tạ Kim Thủy không còn dám sâu nghĩ tiếp, có chút lo lắng mà nói: "Ông chủ Tô, những cái kia vực sâu yêu thú, thật sự có mạnh như vậy a?"

	"Đương nhiên, dù sao bị trấn áp tại trong vực sâu lâu như vậy, ở trong đó hoàn cảnh lại như vậy ác liệt, mạnh được yếu thua, đản sinh ra Thiên Mệnh cảnh yêu thú, xa so với các ngươi tưởng tượng nhiều lắm, một lần toát ra mười con tám con, đều không kỳ quái." Tô Bình nói.

	Hắn lời này không phải cố ý dọa Tạ Kim Thủy, mà là sự thật.

	Hắn cũng không đối hắn che giấu dự định, không cần thiết, dù sao Tạ Kim Thủy Thị trưởng thành phố, nên có cái này điểm tâm để ý tố chất, không đến mức tạo thành phạm vi lớn hoang mang.

	"Mười con tám con..."

	Tạ Kim Thủy đầu óc ông ông tác hưởng, có chút trống không.

	Tô Bình đánh giá cao tâm lý của hắn năng lực chịu đựng, tại nghe nói như thế lúc, hắn nhịp tim đều nhanh đột nhiên ngừng!

	Cái này chẳng phải là tương đương với hàng chục phong chủ? !

	Là Phong tháp chiến lực gấp mười? !

	Tạ Kim Thủy cảm giác hàn khí từ lòng bàn chân đi lên bốc lên, toàn thân phát lạnh rét run, cầm bộ đàm bàn tay đều đang run rẩy run rẩy.

	Gấp mười chiến lực nghiền ép, hắn không dám tưởng tượng cái này là như thế nào tai nạn.

	Tô Bình nghe được thông tin đối diện nửa ngày không có tiếng, đút vài tiếng về sau, có chút bất đắc dĩ, nói: "Lão Tạ, ngươi khác suy nghĩ nhiều, mặc kệ như thế nào, chúng ta Long Giang sẽ may mắn còn sống sót đến sau cùng, cho dù là cuối cùng Long Giang cũng thất thủ, nhưng nhân loại chúng ta sẽ không như vậy diệt sạch, nhất định có thể may mắn còn sống sót tiếp theo chút."

	Tạ Kim Thủy lâm vào dài dằng dặc trầm mặc, nói không ra lời.

	Tô Bình cũng không có lại mở đạo cái gì, những vật này, cần chính hắn tiếp nhận.

	Nếu như ngay cả chân thực tình báo đều không thể thừa nhận, kia càng đừng nói như thế nào đối mặt.

	"Ta liên hệ ngươi, là muốn nói với ngươi, khác phòng tuyến có tình huống như thế nào, ngươi phải kịp thời nói với ta, đủ khả năng lời nói, ta sẽ đi hỗ trợ, dù sao lúc này, giúp người khác chính là giúp mình." Tô Bình nói về chính đề nói.

	Tạ Kim Thủy rốt cục lấy lại tinh thần, miệng đầy đắng chát, nói: "Ta đã biết, ta hiểu rồi."

	"Được."

	Tô Bình không nói thêm lời, dập máy thông tin.

	Các loại kết thúc thông tin về sau, Tô Bình kêu lên tại Vị trí gửi nuôi bên trong tu luyện Joanna, để nàng trực tiếp tại trong tiệm dạy bảo chính mình Thập Phương Tỏa Thiên Trận.

	Đang nghe Joanna truyền thụ trận pháp đồng thời, Tô Bình cũng ngồi vào Vị trí gửi nuôi bên trong, hấp thu bên trong linh khí, tiếp tục tu luyện, không ngừng nén cùng ngưng thực trong cơ thể hắn tinh tuyền.

	...

	Phong tháp.

	Đông đảo lơ lửng núi nhỏ, từ nguyên bản vị trí tất cả đều tránh ra đến, ở giữa nhường ra một con đường, cái này cuối lối đi, là một chiếc khổng lồ chiến hạm lơ lửng giữa không trung.

	Chiến hạm trước là chú ý bốn bình lơ lửng đại sơn, nhưng phía trên mười phần đơn sơ, chỉ có một gian nhà tranh.

	Giờ phút này, tại cái này nhà tranh trước, tụ tập thập mấy thân ảnh, ngoại trừ chú ý bốn bình thản hắn hai cái tôn nhi, cùng kia học viện Tomia đến đám người bên ngoài, còn có mấy vị Truyền kỳ cùng thiếu nam thiếu nữ.

	"Bọn hắn, chính là mặt khác bốn cái trúng tuyển người a?"

	Dáng người thon dài người trung niên, lạnh nhạt ánh mắt quét mắt bốn vị này thiếu nam thiếu nữ.

	Mỗi người bọn họ đứng tại nhà mình trưởng bối bên người, tuy nói đều là Lam Tinh bên trên ngút trời kiêu tử, nhưng giờ phút này lại đều có chút khẩn trương, chỉ là kiệt lực biểu hiện được rất bình tĩnh trấn định.

	"Cốt linh mười chín, tu là sơ cấp cấp chín cực hạn, thể nội có lực lượng sấm sét, là trời sinh Lôi hệ chiến thể." Người trung niên nhìn về phía một cái cầm kiếm thiếu nữ.

	Thiếu nữ này cầm trong tay tế kiếm, sắc mặt điềm tĩnh, mặt trứng ngỗng lộ ra đã tú lệ lại đáng yêu.

	Nàng liền Nguyên Linh Lộ.

	"Tư chất còn có thể, có nhập học tư cách." Người trung niên gật đầu.

	Nghe nói như thế, thiếu nữ cùng sau lưng của hắn ông lão đều là trong lòng đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

	Ông lão trên mặt lộ ra mỉm cười, đè nén vui sướng trong lòng.

	Người trung niên ánh mắt quét về phía bên cạnh.

	"Cốt linh mười tám, tu là sơ cấp cấp chín, tiếp cận cực hạn, thể nội có vong linh khí, không tệ."

	"Cốt linh mười bốn, tu là sơ cấp cấp chín trung cấp, thể nội có trùng thú khí tức, hẳn là một loại nào đó trùng thú chiến thể, không biết hiệu quả như thế nào."

	"Cốt linh hai mươi hai, tu là sơ cấp cấp chín cực hạn, thể nội năng lượng... Rất dồi dào!"

	Người trung niên ánh mắt nhìn về phía cái cuối cùng thanh niên, ánh mắt lộ ra mấy phần hứng thú, từ đối phương thể nội, hắn không có cảm nhận được cái gì chiến thể khí tức, nhưng là kia tinh lực sung mãn dồi dào, lại làm cho hắn kinh ngạc, loại này tinh lực trình độ, đã so sánh Hãn Hải cảnh, là bình thường cấp chín cực hạn gấp năm lần!

	Có thể đem tinh lực ngưng luyện đến như thế nồng đậm trình độ, tuyệt không đơn giản.

	"Ngươi tựa hồ cũng có đặc thù chiến thể, bất quá tựa hồ là năng lượng phương diện." Người trung niên híp mắt nói.

	Thanh niên có chút khẩn trương, nhưng mặt ngoài lại lạnh nhạt mỉm cười, nghe vậy chắp tay nói: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, học sinh hoàn toàn chính xác từ nhỏ tinh lực liền so cái khác Chiến Sủng sư dồi dào, tại ta vừa thức tỉnh tinh lực lúc, chính là cấp hai Chiến Sủng sư tinh lực tiêu chuẩn."

	Người trung niên khẽ gật đầu, hoàn toàn ở hắn đoán trước ở trong.

	"Không sai, các ngươi đều có nhập học tư cách." Người trung niên nói.

	Nghe nói như thế, mấy người đều là nhẹ nhàng thở ra, phía sau bọn họ trưởng bối cũng đều lộ ra nét mừng.

	Có thể đi vào học viện Tomia, liền mang ý nghĩa một bước lên trời!

	"Không có nghĩ tới đây, thế mà thật có nhiều như vậy hạt giống tốt." Bên cạnh một cái tóc đỏ nữ tử cười nói.

	Một cái khác họ Chu trung niên nói: "Tuy nói nơi này xu hướng Nguyên Thủy tinh, nhưng dù sao có chúng ta nhân loại hỏa chủng, chúng ta chuyến này cũng coi như không uổng công."

	"Sáu cái tiêu chuẩn đều đạt yêu cầu, có thể một lần gặp được sáu cái đặc biệt chiêu sinh, cũng không uổng phí lần này nguyên tiền." Bên cạnh hai tay vòng ngực, lạnh lùng như băng nữ tử lạnh nhạt nói.

	Nghe được bọn hắn, Nguyên lão cùng chú ý bốn bình bọn người là vẻ mặt tươi cười, trung thực nghe.

	"Các ngươi nơi này, còn có cái khác lọt mất người?" Họ Phương người trung niên mở miệng, bên cạnh mấy người đều im lặng, nhìn về phía chú ý bốn bình đẳng người.

	Chú ý bốn bình sững sờ, vội vàng nói: "Phương lão sư, chúng ta nơi này mỗi qua mấy năm, đều sẽ tổ chức toàn cầu thi đấu vòng tròn, ngoại trừ thi đấu tinh anh bên ngoài, còn có thi đấu dưới Vương, đều là sàng chọn thiên tài địa phương, cái nếu là có thiên tư người, đều sẽ bộc lộ tài năng, trừ phi đối phương căn bản không tham gia dạng này long trọng thi đấu sự tình."

	"Nhưng loại tình huống này rất ít, dù sao hai cái này thi đấu sự tình ban thưởng, đều là có chút phong phú, mà lại cho dù đối phương là một lòng bế quan tu luyện cái chủng loại kia, từ không tham gia trận đấu, nhưng tóm lại muốn đi vào một chút học viện tu hành, chúng ta nơi này đứng đầu trường học, đều là từ chúng ta Phong tháp ở sau lưng giám thị."

	"Trường học bên trong triển lộ thiên tài, đều sẽ tiến vào chúng ta ánh mắt, cái nếu là có thiên tư, phù hợp quý viện trường học chiêu sinh lời nói, ta nhất định sẽ ra mặt mua chuộc xuống tới, không quá sẽ có rơi châu."

	"Thật sao."

	Họ Phương người trung niên khẽ gật đầu, từ chối cho ý kiến, nói: "Chúng ta tất nhiên tới một chuyến, liền tận lực tranh thủ nhiều nhận chọn người, chỉ cần điều kiện phù hợp, chúng ta đều muốn."

	Hắn nhìn thoáng qua Nguyên Linh Lộ bọn người phía sau Truyền kỳ, ánh mắt lấp lóe, nói: "Có chút thiên tài, chưa chắc có đại bối cảnh, còn có thiên tài, chưa chắc sẽ khống chế trong cơ thể mình tiềm ẩn sức mạnh, dễ dàng bị xem nhẹ, hiện tại ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, đem các ngươi nơi này tuổi tác hai mươi hai tuổi trở xuống thiên tài đứng đầu tư liệu, đều cho ta, ta đến tự mình chọn lựa một chút."

	Chú ý bốn bình sửng sốt, không nghĩ tới đối phương còn muốn nhận càng nhiều người.

	"Cái này. . . Tốt, ta lập tức an bài." Chú ý bốn bình không dám cự tuyệt, vội vàng đáp ứng.

	Đáp ứng về sau, hắn lập tức vẫy gọi gọi tới một vị bên ngoài vây xem tập hợp Truyền kỳ, đem sự tình phân phó.

	Toàn cầu các nơi thiên tài hồ sơ tư liệu, đều tại Phong tháp có ghi chép.

	Phong tháp có chuyên môn cơ cấu cùng nhân viên, đến ghi chép cùng thu nạp những tin tức này.

	Từng cái đứng đầu trường học tu luyện ghi chép, cùng một ít bí cảnh, hoặc là đặc thù chỗ tu luyện ghi chép, cũng đều bị Phong tháp ghi lại trong danh sách.

	Bên cạnh, nghe được họ Phương người trung niên lời nói, Nguyên Linh Lộ có chút ngơ ngẩn, trong đầu lập tức hiện lên một thân ảnh, miệng nàng môi có chút cắn, nắm chặt màu bạc vỏ kiếm ngón tay, lại có chút siết chặt mấy phần.

	Ở sau lưng nàng, vừa mới còn một mặt khiêm tốn nụ cười Nguyên lão, sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên, cười đến có chút cứng ngắc, trong mắt lướt qua oán hận cùng vẻ phức tạp, nhưng rất nhanh thu liễm.

	Toàn cầu các nơi thiên tài tư liệu?

	Bên cạnh cái khác Truyền kỳ, có thần sắc tự nhiên, có cũng biến thành không tự nhiên lại.

	Không bao lâu, lúc trước rời đi Truyền kỳ lại lần nữa quay trở về, trong tay là bảy tám centimet dày một xấp tài liệu.

	"Phong chủ, tiền bối, những này liền năm gần đây toàn cầu các nơi thiên tài tài liệu, phía trên cái này một bộ phận, là biết tuổi tác, đều là không cao hơn hai mươi hai tuổi người, phía dưới những này, là chỉ để lại một ít sự tích truyền thuyết, nhưng lại không biết tính danh cùng tuổi tác tư liệu." Cái này Truyền kỳ cung kính nói.

	Chú ý bốn bình gật đầu, không có nhận tay, ra hiệu trực tiếp giao cho họ Phương người trung niên.

	Họ Phương người trung niên không nhiều lời, cũng không có bất kỳ động tác gì, tư liệu tất cả đều bay đến trước mặt hắn, từng trương nhanh chóng lật qua lật lại.

	Phía trên nhất là toàn cầu các lục địa đứng hàng danh hào đứng đầu trường học học sinh tư liệu, tài liệu bên trong tương đối kỹ càng, tuổi tác xuất thân đều có.
Kết chương.