Chương 66: Sói xen lẫn trong Husky 

Thời gian sau khi tới, tuyến phong tỏa kéo ra, các thí sinh tham gia phổ thông thi đại học lần lượt tiến vào Nhất Trung trường thi.

Bọn hắn trước khi đi, còn lưu luyến không rời nhìn thoáng qua học sinh tham gia võ khảo, ánh mắt phức tạp.

Thi đại học là nhân sinh bước ngoặt.

Mà lúc này giờ phút này, lại giống như trên đường nhân sinh một cái mở ra chỗ rẽ.

Có người đi hướng bình thường, có lẽ bọn hắn ngày sau tại riêng phần mình lĩnh vực sẽ là người nổi bật, nhưng không thành Võ Giả, cuối cùng vẫn là người bình thường.

Mà có người sắp mở ra siêu phàm con đường, lực lượng cường đại, kéo dài tuổi thọ, không còn là mộng tưởng.

Cho dù võ đạo chi lộ không dễ đi, rất nhiều người sẽ nửa đường đổ xuống, so với làm một người bình thường chết còn sớm, thậm chí đỉnh cao khó trèo, đại bộ phận Võ Giả y nguyên dừng lại tại chân núi, nhưng luôn luôn có người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên...

Thí sinh tham gia phổ thông thi đại học vào sân về sau, trên quảng trường rốt cục không còn chật chội như vậy.

Nhưng là lần lượt có xe trường học khác đến, tại Nhất Trung tụ hợp.

Võ thí sinh mặc dù không nhiều, nhưng mấy trường học cùng một cái khu tập trung lại, cũng có bảy, tám trăm người.

Nhất là năm nay võ khảo tiêu chuẩn giảm xuống, chỉ cần trung cấp Võ Đồ liền có thể tham gia, nhân số lại so với những năm qua nhiều hơn không ít.

Trường học lãnh đạo cùng chủ nhiệm các lớp mười hai lúc này cũng đều đến!

Chủ nhiệm lớp chính cho tham gia võ khảo thí sinh điểm danh.

Trường học lãnh đạo lại là ở một bên cùng lãnh đạo trường học khác, cùng mấy vị lãnh đạo Giáo Dục cục giao lưu.

Lớp mười hai 8 bên này, Phạm Vĩ Minh điểm xong tên, không thiếu một cái, tất cả đều đúng chỗ .

Trông thấy còn có thời gian, thế là hắn nói ra:

"Đã các ngươi báo danh tham gia võ khảo, vậy liền đều cố gắng làm liều một phen, không nên để lại có tiếc nuối, ta cũng hi vọng các ngươi có thể vì trường học làm vẻ vang, có thể vì lớp mười hai 8 chúng ta cuối cùng lại tranh một lần vinh dự."

"Nhưng là, bất luận như thế nào, xin nhớ kỹ, an toàn tính mạng của các ngươi vĩnh viễn phải đặt ở vị thứ nhất!"

Phạm Vĩ Minh nói các học sinh rất là xúc động, rất nhiều học sinh nhịn không được nói.

"Lão sư, ngươi cứ yên tâm đi, mặc dù lớp chúng ta không có cao cấp Võ Đồ, nhưng là chúng ta nhiều người dự thi, chúng ta hết sức tranh thủ trở thành lớp học số người thi đậu nhiều nhất."

"Không sai, không sai, chúng ta dùng chiến thuật biển người, đánh bại mấy cái kia lớp có cao cấp Võ Đồ."

...

Những học sinh này không biết, lớp bọn hắn là không có cao cấp Võ Đồ, nhưng là có Võ Giả a!

Lúc này Vương Đằng sắc mặt đột nhiên có chút cổ quái.

Nhìn xem trước mặt đồng học gào gào thét lên, cảm giác bọn hắn tựa như một đám Husky kêu gào.

Mà mình xen lẫn trong trong đó, phảng phất một con sói bộ dáng giả vờ như đùa bức, có vẻ như có chút hèn mọn...

"Ngươi làm sao rồi?" Lâm Sơ Hàm thấy hắn thần sắc cổ quái, nghi ngờ nói.

"Ách, không có việc gì!" Vương Đằng vội vàng lắc đầu, đổi lấy ánh mắt Lâm Sơ Hàm càng thêm cổ quái nghi hoặc.

Trông thấy các bạn học khí thế cao, tinh thần phấn chấn, Phạm Vĩ Minh rất là vui mừng, nhịn không được mở ra chén nước tùy thân mang theo...

Một ngụm nước cẩu kỷ xuống bụng, thoải mái!

Cùng lúc đó, mấy lớp chủ nhiệm lớp cũng điểm xong tên.

Hiệu trưởng đi tới, vỗ tay một cái, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới, hỏi: "Đều điểm xong tên rồi? Thí sinh đều tới rồi sao?"

Một người nữ nhân bộ dáng trung niên phụ nữ đứng dậy nói ra: "Lớp chúng ta có một đồng học không tới."

"Là chủ nhiệm lớp mười hai 13!"

"Bọn hắn lớp lại có thể có người không đến, ai như thế hổ, ghi danh, lại không tham gia rồi?" Các bạn học lập tức thấp giọng nghị luận lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Hiệu trưởng nhíu mày, hỏi.

"Ây..." Chủ nhiệm lớp mười hai 13 sắc mặt có chút kỳ quái, do dự một chút nói: "Hắn tối hôm qua huấn luyện qua mãnh, đem cánh tay mình cho làm gãy xương , buổi sáng hôm nay hắn mụ mụ gọi điện thoại cho ta, nói là năm nay võ khảo không tham gia!"

"Phốc!"

Bạn học chung quanh nghe xong cái này nguyên nhân, trong nháy mắt cười phun.

"Đây cũng quá mãnh liệt đi, phải mãnh tới trình độ nào mới có thể đem cánh tay mình cho làm gãy xương rồi? ?"

"Ngưu bức, ngưu bức, chúng ta mẫu mực, ta bình thường nếu là có cỗ này sức lực, đã sớm là cao cấp Võ Đồ!"

"Đồng cảm, đây là cái ngưu nhân! !"

...

Hiệu trưởng vốn là sắc mặt nghiêm túc, lúc này cũng thiếu chút có chút không kềm được, rất muốn che mặt, đường đường Đông Hải Nhất Trung, thế mà cũng có dạng học sinh không có đầu óc này, vẫn là tại thời khắc trọng yếu như vậy, quả thực cho hắn mất mặt a!

Không nhìn thấy mấy cái Giáo Dục cục lãnh đạo đều lộ ra một mặt biểu lộ không đành lòng nhìn thẳng sao!

Thậm chí cái lãnh đạo mấy cái trường học khác cũng là cười thầm không thôi, ở một bên xem bọn hắn Nhất Trung trò cười.

Thật sự là tức chết bản hiệu trưởng!

"Về sau nhất định phải tăng cường học sinh tâm lý tố chất giáo dục, cái này đều cái gì cùng cái gì." Hiệu trưởng sắc mặt không tốt huấn một câu.

"Tốt , thời gian không nhiều, đã người đều đến đông đủ, vậy liền lên đường đi."

"Ta là người dẫn đội võ khảo lần này —— Lưu Văn Thạch, các ngươi có thể gọi ta Lưu lão sư, không cần nói nhảm nhiều, đều lên xe đi." Một lãnh đạo Giáo Dục cục đứng ra nói.

Một đám thí sinh nhao nhao leo lên xe buýt.

Vương Đằng mặt dạn mày dày cùng Lâm Sơ Hàm ngồi cùng một chỗ, Dương Kiến thì là ngồi tại bên trên vị trí bên trái hắn.

Lúc này hắn xoay đầu lại, nói ra: "Vừa mới cái kia chính là cữu cữu ta, tại Giáo Dục cục công tác ."

"Nguyên lai hắn chính là cữu cữu ngươi." Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Cái này nhưng đủ xảo , cữu cữu Dương Kiến thế mà liền phụ trách công việc dẫn đội khu vực bọn hắn.

Dương Kiến bên cạnh một cái nam sinh cũng là lớp mười hai 8 , lúc này nghe nói cái kia trung niên nam nhân ngay cả hiệu trưởng đều muốn vẻ mặt ôn hoà thế mà là cữu cữu Dương Kiến, rất là hưng phấn nói ra:

"Dương Kiến, cữu cữu ngươi vậy mà là lãnh đạo Giáo Dục cục, có ngươi tại, hắn khẳng định sẽ đối với chúng ta có chỗ chiếu cố."

Phụ cận mấy tên bạn học cùng lớp cũng nhao nhao phụ họa.

Dương Kiến bị phen này lấy lòng, trên mặt hồng quang đầy mặt, đắc ý nói ra: "Vậy khẳng định sẽ a, bất quá các ngươi cũng đừng biểu hiện ra ngoài, miễn cho cho cữu cữu ta thêm phiền phức, ngầm hiểu lẫn nhau, ngầm hiểu lẫn nhau a!"

"Xuỵt ~ "

Mấy tên đồng học vội vàng thấp thanh âm, lặng lẽ meo meo , giống như có cộng đồng bí mật.

...

Xe buýt lái hướng bờ biển.

Khi thấy đường quen thuộc, Vương Đằng không khỏi cảm thán mình thật đúng là rất may mắn, trường thi đều là tại địa phương quen thuộc.

Cực Tinh võ quán, lúc này đã quét sạch tất cả Võ Đồ học viên, toàn bộ võ quán hoàn toàn yên tĩnh.

Đối với các thí sinh đến, gác cổng trực tiếp cho qua.

Xe buýt tại võ quán bãi đỗ xe ngừng lại, các thí sinh lần lượt xuống xe, rất nhiều người chưa từng tới Cực Tinh võ quán, hiếu kì dò xét bốn phía.

"Đây chính là Cực Tinh võ quán a, Hoa Hạ khu vực võ quán bên trong một trong tam cự đầu!"

"Quả nhiên không phải bình thường!"

"A, cái kia ba tòa nhà kiến trúc thật kỳ quái a, có điểm giống cái gì tới... (cụ thể hình dạng đọc lại Chương 02:) "

Sự chú ý của mọi người trong nháy mắt bị hấp dẫn, các nam sinh nhìn cười phóng đãng, các nữ sinh nhìn đỏ bừng mặt, ngầm phun không thôi.

"Vị đại nhân kia, thật đúng là ác thú vị a!" Lưu Văn Thạch từ bên trên xe của mình xuống tới, thấy cảnh này, không khỏi cười khổ một cái.
Kết chương.