Chương 566 : Về quê (1).
Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn đi một chuyến Lão Hòe phố nhà mình cửa hàng.

	Trần Bình An ngồi ở cửa nhỏ trên ghế trúc, phơi nắng lấy mùa thu ấm áp mặt trời, Thôi Đông Sơn đuổi đi đại chưởng quầy Vương Đình Phương, nói là lại để cho hắn nghỉ ngơi một ngày, Vương Đình Phương thấy trẻ tuổi ông chủ cười gật đầu, liền không hiểu ra sao rời đi Kiến Càng cửa hàng.

	Hôm nay sinh ý cũng tạm được, bởi vì Lão Hòe phố đều nghe nói đã đến vị thế gian hiếm thấy tuấn tú thiếu niên lang, cho nên trẻ tuổi nữ tu nhiều hơn nữa, Thôi Đông Sơn rót thuốc mê bổn sự cực lớn, liền kiếm không ít che giấu lương tâm thần tiên tiền, Trần Bình An cũng bỏ qua.

	Ngày hôm sau tại Phù Thủy độ bên kia, Đàm Lăng cùng Đường Tỳ cùng một chỗ hiện thân, đương nhiên còn có trông coi Xuân Lộ phố độ thuyền Tống Lan Tiều.

	Hàn huyên sau đó, Trần Bình An liền cùng Thôi Đông Sơn lên thuyền, Tống Lan Tiều một đường đi theo, vị này với kiến thức rộng rãi  lão Kim Đan, phát hiện 1 môn việc lạ, một mình nhìn thấy trẻ tuổi kiếm tiên cùng vị kia thiếu niên áo trắng thời điểm, dù sao vẫn là không cách nào đem hai người liên hệ cùng một chỗ, nhất là cái gì tiên sinh học sinh, càng là không cách nào tưởng tượng, chẳng qua là khi hai người đi cùng một chỗ, thậm chí có một loại nói không rõ đạo không rõ phù hợp, chẳng có lẽ là hai người đều cầm trong tay trúc xanh gậy leo núi nguyên nhân?

	Tống Lan Tiều không dám nói thêm cái gì, nói chỉ là sự kiện, thành tâm thành ý nói một tiếng cám ơn.

	Nguyên lai Tống Lan Tiều vừa mới tại Xuân Lộ phố tổ sư đường đã có cái ghế, tuy nói chẳng qua là thế thân Đường Tỳ kế cuối vị trí, cùng Đường Tỳ một trái một phải, tựa như đã thành Xuân Lộ phố tổ sư đường hai cái môn thần, nhưng này vừa sải bước quá khứ, là trên núi tiên gia cùng thế tục vương triều danh vọng tăng vọt, là mỗi năm thêm vào nhiều ra một số lớn thần tiên tiền, cũng là một ít nhân gian gia quyến gà chó lên trời.

	Vì vậy Tống Lan Tiều đối mặt vị kia trẻ tuổi kiếm tiên, nói là chịu một phần đại ân đại đức, không chút nào quá đáng. Chẳng qua là Tống Lan Tiều thông minh địa phương cũng ở chỗ này, làm đã quen sinh ý, phải thiết thực, cũng không có một cái nào nhiệt tình tại họ Trần người trẻ tuổi bên này xum xoe.

	Trên thuyền, Tống Lan Tiều vì bọn họ an bài một gian phòng chữ Thiên phòng, suy nghĩ một phen, dứt khoát sẽ không có lại để cho Xuân Lộ phố nữ tu xuất thân tỳ nữ đám lộ mặt.

	Trong phòng, Thôi Đông Sơn vì Trần Bình An rót một chén trà nước, gục xuống bàn, hai cái trắng như tuyết tay áo chiếm cứ gần nửa số mặt bàn, Thôi Đông Sơn cười nói: "Tiên sinh, luận đánh nhau, mười cái Xuân Lộ phố cũng không bằng một cái Phi Ma tông, nhưng mà nói mua bán, Xuân Lộ phố thật đúng là không thua Phi Ma tông nửa điểm, về sau chúng ta núi Lạc Phách cùng Xuân Lộ phố, có trò chuyện, khẳng định có thể thường xuyên giao tiếp."

	Trần Bình An uống nước trà, không nói gì thêm.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Đàm Lăng là một cái cầu ổn đấy, bởi vì hôm nay Xuân Lộ phố sinh ý, đã làm được cực hạn, trên núi, tập trung tinh thần phụ thuộc Phi Ma tông, dưới núi, chủ yếu lôi kéo Đại Quan vương triều, không có gì sai. Nhưng mà cái giá chuẩn tốt rồi, Đàm Lăng cũng phát hiện Xuân Lộ phố rất nhiều tệ nạn kéo dài lâu ngày, cái kia chính là nhiều lão nhân, đều hưởng phúc đã quen, hoặc là tu hành còn có lòng dạ, có thể dùng người, quá ít, trước kia nàng cho dù có nghĩ thầm muốn nâng đỡ Đường Tỳ, cũng sẽ kiêng kị quá nhiều, sẽ lo lắng vị này thần tài, cùng chỉ biết dốc sức liều mạng kiếm tiền mà lại đuôi to khó vẫy Cao Tung, rắn chuột một ổ, đến lúc đó Xuân Lộ phố liền muốn chơi xong, nàng Đàm Lăng canh giờ vừa đến, Xuân Lộ phố liền muốn thay đổi triều đại, lật cái lật nhào, Đàm Lăng cái này nhất mạch, đệ tử nhân số không ít, nhưng mà có thể dùng được đấy, không có, thiếu thốn, thập phần chí mạng, căn bản gánh không được Đường Tỳ cùng Cao Tung liên thủ, đến lúc đó đệ tử không được việc, đánh lại đánh không lại, so với túi tiền, cái kia càng là khác nhau một trời một vực."

	"Vì vậy Đường Tỳ cùng Lâm Tha Nga kết minh, là ổn thỏa nhất đấy, Lâm Tha Nga tuy nói tính khí ác liệt, nhưng rút cuộc là cái không có dã tâm, đối với Xuân Lộ phố cũng trung tâm, hơn nữa một cái đối với nàng Đàm Lăng cảm động đến rơi nước mắt Tống Lan Tiều, ba người ôm đoàn, Xuân Lộ phố liền có chút ít tân khí tượng, nếu là chúng ta núi Lạc Phách lại đưa tới một cái gối đầu, giúp đỡ Xuân Lộ phố thuận thế mở ra Bảo Bình châu phương bắc lỗ hổng, dù là chỉ là một cái rất nhỏ lỗ hổng, đều lại để cho quen thuộc thương mậu Xuân Lộ phố rất nhiều sườn núi, chân núi tu sĩ, cảm thấy phấn khởi nhân tâm. Mà Bảo Bình châu hôm nay khắp nơi xây dựng rầm rộ, Xuân Lộ phố có người có vật có tiền, cùng chúng ta núi Lạc Phách song phương theo như nhu cầu, đúng là thích hợp nhất sinh ý đối tượng. Chẳng qua cũng cần chú ý Xuân Lộ phố tại Bảo Bình châu khí hậu không phục, may mà Đại Ly triều đình, từ nha môn quan văn đến sa trường võ tướng, cùng Xuân Lộ phố tu sĩ là nước tiểu đạt được một cái trong bầu đi đấy."

	"Tiên sinh bố cục sâu xa, hạ cờ chi tinh chuẩn, kín đáo, có thể nói danh thủ quốc gia phong phạm."

	Nghe đến đó, Trần Bình An rốt cuộc nhịn không được mở miệng cười nói: "Núi Lạc Phách phong thuỷ, là ngươi mang hỏng a?"

	Thôi Đông Sơn ủy khuất nói: "Làm sao có thể! Chu lão đầu bếp, Đại sư tỷ, Đại Phong huynh đệ, đều là đạo này người trong nghề trong tay! Hơn nữa, hôm nay núi Lạc Phách phong thuỷ, ở đâu kém."

	Trần Bình An nói ra: "Ta không có tận lực ý định cùng Xuân Lộ phố hợp tác, lời nói khó nghe đấy, là căn bản không dám nghĩ, làm điểm Bao Phục trai sinh ý liền rất tốt. Nếu quả thật có thể thành, cũng là công lao của ngươi chiếm đa số."

	Thôi Đông Sơn nâng lên một cánh tay, duỗi ra ngón tay tại mặt bàn lốp đốp điểm ba cái, vẽ ra một hình tam giác, "Đường Tỳ, Lâm Tha Nga, Tống Lan Tiều, là một cái ba. Đàm Lăng nhất mạch, Cao Tung nhất mạch, Đường Tỳ đỉnh núi nhỏ, lại là một cái ba. Núi Lạc Phách, Phi Ma tông, Xuân Lộ phố, còn là một cái ba. Tiên sinh tụ lại đứng lên thế lực khắp nơi, Bắc Câu Lô Châu phía nam, Bảo Bình châu phía bắc, là một cái càng lớn ba. Dưới đời này quan hệ, liền mấy cái này, vững chắc nhất. Tiên sinh, còn không nguyện ý thừa nhận mình là đánh cờ danh thủ quốc gia sao?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Đánh bậy đánh bạ mà thôi."

	Thôi Đông Sơn thở dài, "Tiên sinh rất khiêm tốn, học sinh thụ giáo."

	Trần Bình An cười mắng: "Trứng cút."

	Thôi Đông Sơn vừa muốn nói chuyện, không ngờ Trần Bình An lập tức nói: "Còn tới? !"

	Thôi Đông Sơn chỉ cảm giác mình một thân tuyệt học, mười tám món binh khí, tất cả đều không còn rồi đất dụng võ.

	Quả nhiên còn là tiên sinh lợi hại.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên hỏi: "Đến rồi Hài Cốt ghềnh, có muốn hay không gặp lại Cao Thừa? Ta có thể cam đoan tiên sinh đi tới đi lui không lo."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Tạm thời không đi Kinh Quan thành."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Bởi vì người này vì Bồ Nhương tế kiếm, chủ động phá vỡ màn trời? Còn thừa lại điểm hào kiệt khí phách?"

	Trần Bình An nói ra: "Không có đơn giản như vậy, muốn phức tạp hơn, sau này hãy nói."

	Thôi Đông Sơn tự nhiên không có dị nghị.

	Đi ngang qua Tùy Giá thành, Thương Quân hồ khu vực trên không, Trần Bình An ly khai phòng, Thôi Đông Sơn cùng hắn cùng một chỗ đứng ở đầu thuyền lan can bên cạnh, quan sát mặt đất.

	Chiếm diện tích rộng lớn Thương Quân hồ, tại độ thuyền bên này nhìn lại, tựa như một viên Ngọc Oánh nhai khe nước trong im lặng nằm xanh biếc cục đá.

	Còn thiếu nợ bên kia tòa nào đó Hỏa thần miếu một lần rượu.

	Chỉ có thể trước thiếu rồi.

	Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Tiên sinh về sau chớ để như thế mạo hiểm rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Đương nhiên nên gật đầu đáp ứng, ta đây một lát cũng xác thực sẽ để tâm, tự nói với mình nhất định phải rời xa phong ba, đã thành trên núi người tu hành, dưới núi sự tình chính là ngoài thân sự tình. Chẳng qua là ta và ngươi rõ ràng, một khi nước đến chân, liền khó khăn."

	Thôi Đông Sơn ghé vào trên lan can, hai chân uốn lượn, hai cái biểu lộ tại bên ngoài lan can bên cạnh tay áo, tựa như hai cái nho nhỏ trắng như tuyết thác nước.

	Trần Bình An hỏi: "Chu Mễ Lạp tại núi Lạc Phách ở đã quen thuộc chưa?"

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Rất quen thuộc rồi, luôn cảm thấy mỗi ngày sao chép sách Bùi Tiễn chính là người đọc sách rồi, trông mong chờ Bùi Tiễn tương lai tự tay viết cho nàng ghi Ách Ba hồ đại thủy quái chuyện xưa đây. Tiểu cô nương chân chó được rối tinh rối mù, mỗi ngày đều là Bùi Tiễn cái đuôi nhỏ, hấp tấp khiêng gậy leo núi, hôm nay lại từ hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, bị tiên sinh đề bạt trở thành núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, hiện tại vừa vặn rất tốt, cùng người nói chuyện lúc trước, đều muốn ho khan hai tiếng, trước hắng giọng, lại làm ra vẻ ngôn ngữ một phen, đều là cùng ta vị đại sư kia tỷ học tật xấu."

	Trần Bình An cười nói: "Rất tốt."

	Thôi Đông Sơn hiếu kỳ nói: "Thật muốn đem tiểu cô nương ghi vào núi Lạc Phách tổ sư đường gia phả, trở thành cùng loại một cái ngọn núi cung phụng Hữu hộ pháp?"

	Trần Bình An nói ra: "Đương nhiên. Đây không phải trò đùa. Trước kia còn có chút do dự, kiến thức qua Xuân Lộ phố đỉnh núi như rừng cùng mạch nước ngầm bắt đầu khởi động sau đó, ta liền tâm tư kiên định. Ta chính là muốn cho người ngoài cảm thấy núi Lạc Phách nhiều kỳ quái, không thể giải thích vì sao. Ta không phải không rõ ràng làm như vậy cần thiết đại giới, nhưng mà ta có thể tranh thủ tại nơi khác bù trở về, có thể là ta Trần Bình An chính mình vị sơn chủ, nhiều kiếm tiền, cần cù tu hành, cũng có thể là ngươi người học sinh này, hoặc là Chu Liễm, Lô Bạch Tượng, chúng ta những thứ này tồn tại, chính là Chu Mễ Lạp, Trần Như Sơ các nàng tồn tại lý do, cũng sẽ là về sau lại để cho có chút núi Lạc Phách khuôn mặt mới, cảm thấy 'Như thế như vậy, mới không kỳ quái' lý do."

	"Ta không bài xích về sau núi Lạc Phách trở thành một tòa tông chữ đầu sơn môn, nhưng mà ta tuyệt đối sẽ không tận lực vì tụ lại thế lực, liền bỏ qua những cái kia ven đường hoa cỏ, những cái kia hoa cỏ, tại trên núi Lạc Phách, trước kia không phải là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, về sau cũng sẽ không. Huống chi các nàng cho tới bây giờ cũng không phải ven đường tốt đẹp phong cảnh, các nàng chính là ta nhân sinh một bộ phận, có thể chiếu cố những cái kia đáng giá chiếu cố người, ta thực tế an tâm."

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Ta đây sao nói, có thể lý giải sao?"

	Thôi Đông Sơn dùng sức gật đầu, "Lý giải mà lại tiếp nhận!"

	Trần Bình An cảm khái nói: "Nhưng mà nhất định sẽ rất không thoải mái."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Mỗi một câu lời nói hùng hồn, từng cái hùng tâm tráng chí, chỉ cần chịu thực tiễn, cũng sẽ không nhẹ nhõm."

	Có mấy lời, Thôi Đông Sơn thậm chí không muốn nói ra khỏi miệng.

	Tất cả xa cách từ lâu gặp lại thoải mái, đều muốn là tương lai ly biệt càng thêm thương tâm.

	Nhưng đây không phải là ảnh hưởng những cái kia còn có thể gặp lại gặp lại, làm cho người ta vui mừng, làm cho người ta uống rượu, làm cho người ta vui vẻ vẻ mặt.

	Nhưng mà đừng quên, có chút thời điểm, ly biệt cũng chỉ là ly biệt.

	Trần Bình An cũng đi theo ghé vào trên lan can, nhìn ra xa xa xa mặt trời chiếu rọi xuống ánh vàng rực rỡ biển mây, hỏi: "Trở thành đệ tử của ta, sẽ không không được tự nhiên?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Sẽ không."

	Trần Bình An cười nói: "Cảnh giới cách xa, học vấn cách xa, ngươi học sinh này đương nhiên khá tốt."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Tiên sinh nói như vậy, học sinh sẽ phải không phục, nếu là Bùi Tiễn tập võ đột nhiên tăng mạnh, phá cảnh cực nhanh, như cái kia tiểu Mễ Lạp ăn cơm, một chén tiếp một chén, lại để cho ngồi cùng bàn ăn cơm người, không kịp nhìn, chẳng lẽ tiên sinh cũng muốn không được tự nhiên?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên không được tự nhiên, sư phụ mặt mũi để vào đâu? Giảng đạo lý thời điểm, giọng hơi lớn, sẽ phải lo lắng cho đệ tử trở tay gõ đầu, trong nội tâm không hoảng hốt?"

	Thôi Đông Sơn cười ha ha.

	Tiên sinh bắc du, tu tâm vô cùng tốt.

	Trầm mặc một lát, Trần Bình An nói ra: "Con người của ta chết đầu óc, ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, một ngày nào đó, tại núi Lạc Phách bên kia, cũng sẽ có chút ít hạt cải việc nhỏ, biến thành ông trời ơi vấn đề khó khăn không nhỏ, đến lúc đó, ngươi cho chút ít đề nghị."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Thánh nhân có văn, có việc đệ tử dốc sức phục vụ."

	Thôi Đông Sơn quay đầu, gương mặt dán tại căn lên, cười nheo lại mắt, "Có rượu cơm mời tiên sinh ăn, từng đó đã là đủ hiếu thuận ư?"

	Trần Bình An cười cười, nói ra: "Đừng lung tung xuyên tạc đạo đức văn chương bổn ý, giày xéo thánh hiền dụng tâm lương khổ."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Tiên sinh, cũng đừng quên, học sinh năm đó, được kêu là một cái hăng hái, bộc lộ tài năng, học vấn to lớn, chùy ra trong túi, chính mình ẩn núp đều giấu không được, người khác ngăn cản cũng ngăn không được. Thật không là ta chém gió thành thần, học cung đại tế tửu, dễ như trở bàn tay, nếu thật muốn con buôn chút ít, trung thổ văn miếu Phó giáo chủ cũng không phải không thể."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Quốc sư nói cái này, ta tin, về phần ngươi, có thể thì thôi đi, đầu thuyền ở đây gió lớn, cẩn thận đau đầu lưỡi."

	Thôi Đông Sơn hắc hắc mà cười, "Nói trở lại, học sinh khoác lác thật đúng là không cần chuẩn bị bản thảo."

	Trần Bình An hỏi: "Trung Thổ thần châu có phải rất lớn hay không?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Rất lớn. Tám châu bản đồ gia tăng, mới có thể cùng Trung Thổ thần châu so sánh. Còn lại tám châu, nếu là có thể có một hai người chen vào trung thổ mười người liệt kê, đó là có thể nhịn. Tỷ như Nam Bà Sa châu thuần nho Trần Thuần An, Bắc Câu Lô Châu Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, Hỏa Long chân nhân, Ngai Ngai châu Lưu đại tài thần."

	Trần Bình An nói ra: "Vậy sau này nhất định phải đi nhìn xem."

	Thôi Đông Sơn u oán nói: "Cái kia chỉ là học sinh thương tâm địa phương."

	Trần Bình An cười nói: "Tự tìm đánh, mặt mũi bầm dập cũng muốn nhếch miệng cười."

	Thôi Đông Sơn bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh không trượng nghĩa ài."

	Độ thuyền tiến vào Hài Cốt ghềnh khu vực, Tống Lan Tiều chủ động đến nhà, mang theo lễ trọng.

	Là hai phần.

	Chính hắn một phần, Xuân Lộ phố Đàm Lăng một phần.

	Hắn phần này tạ lễ, kỳ thật cũng là ân sư Lâm Tha Nga từ tổ sư đường bên kia tuyển chọn đi ra một kiện pháp bảo, này đây Xuân Lộ phố đặc sản tiên mộc chế tạo trúc Hoàng Long xăm kinh thư hộp, bên trong còn đựng bốn khối ngọc sách.

	Đàm Lăng cái kia phần lễ vật, càng là giá trị liên thành, là Xuân Lộ phố hai tay có thể đếm được trên núi trọng bảo một trong, một bộ tám đĩnh tuyển tập mực.

	Giao ra đi thời điểm, Tống Lan Tiều đều thay Đàm Lăng cảm thấy đau lòng.

	Trần Bình An không có cự tuyệt, Đàm Lăng tại Phù Thủy độ không có tự mình tặng lễ, phân phó Tống Lan Tiều sắp tới đem đỗ Hài Cốt ghềnh bến đò được nữa tống xuất, bản thân chính là thành ý.

	Đây là Tống Lan Tiều trở thành Xuân Lộ phố tổ sư đường thành viên sau đệ nhất kiện nhà nước sự tình, coi như thuận lợi, lại để cho Tống Lan Tiều nhẹ nhàng thở ra.

	Chẳng qua là cùng đôi kia tiên sinh học sinh cùng một chỗ ngồi uống trà, Tống Lan Tiều có chút đứng ngồi không yên, nhất là bên người ngồi cái Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn hai ngón vê chén, nhẹ nhàng trên bàn hoa vệt, cười tủm tỉm, "Lan Tiều a, mang theo đầu heo tìm không ra miếu người đáng thương, trên đời mênh mông nhiều, Lan Tiều ngươi tính vận khí tốt được rồi."

	Tống Lan Tiều trước một khắc còn nghe Trần Bình An gọi mình Tống tiền bối, lúc này bị học sinh của hắn trái một cái Lan Tiều phải một cái Lan Tiều, đương nhiên toàn thân không được tự nhiên.

	Xuân Lộ phố lấy chân thành đối người, Trần Bình An đương nhiên sẽ không tùy Thôi Đông Sơn ở chỗ này nói chêm chọc cười, khoát tay áo, ý bảo chính mình có việc cùng Tống Lan Tiều nói.

	Chưa từng nghĩ cứ như vậy cái động tác, kế tiếp một màn, khiến cho Tống Lan Tiều mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

	Cái kia thiếu niên áo trắng giống như bị Trần Bình An một cái tát đánh bay ra ngoài, liền người mang cái ghế cùng một chỗ trên không trung xoay tròn vô số vòng, người cuối cùng một ghế dựa liền như vậy dính tại trên vách tường, chậm rãi lướt xuống, Thôi Đông Sơn vẻ mặt buồn rười rượi, cái ghế dựa vào tường, người dựa vào cái ghế, nhút nhát e lệ nói ra: "Học sinh ở nơi này bên cạnh ngồi tốt rồi."

	Trần Bình An mặt đen lên.

	Tống Lan Tiều trong lòng rung động không thôi, chẳng lẽ vị này vẻ mặt ôn hoà Trần kiếm tiên, cùng cái kia Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long độc nhất vô nhị, căn bản không phải cái gì địa tiên, mà lại là một vị thâm tàng bất lộ Ngọc Phác cảnh kiếm tiên?

	Trần Bình An lười để ý đến không hỏi cái này Thôi Đông Sơn, bắt đầu cùng Tống Lan Tiều chính nhi bát kinh nghị sự, tranh thủ thỏa đàm tương lai núi Lạc Phách cùng Xuân Lộ phố hợp tác công việc, chỉ là một cái lớn dàn giáo đại phương hướng, Tống Lan Tiều bây giờ khẳng định không làm chủ được, còn cần phản hồi tổ sư đường ầm ầm ầm ĩ vài lần mới được, một khi song phương cuối cùng quyết định hợp tác, sau lần đó hết thảy cụ thể sự vụ, núi Lạc Phách giống nhau cần Chu Liễm, Ngụy Bách bọn hắn đến định chương trình. Trần Bình An đối với Xuân Lộ phố sinh ý, coi như hiểu rõ, vì vậy cùng Tống Lan Tiều trò chuyện đứng lên, cũng không đông cứng.

	Bắc Câu Lô châu hành trình, hắn cái này Bao Phục trai không phải là làm phí công đấy. Núi Lạc Phách lớn nhất dựa, đương nhiên là này tòa với tư cách trọng yếu vận chuyển đầu mối then chốt núi Ngưu Giác bến đò, có Ngụy núi lớn quân tọa trấn núi Phi Vân, núi Ngưu Giác bến đò có thể tiếp nhận tuyệt đại đa số Bắc Câu Lô Châu vượt qua châu độ thuyền, cái này tương đương với một cái Bao Phục trai đã có đặt chân cửa hàng, dưới đời này tiền tài, tại một chỗ hơi hơi lưu lại, lại lưu chuyển đứng lên, chính là tiền đẻ ra tiền.

	Trần Bình An ngẫu nhiên thậm chí sẽ nghĩ, một viên mài mòn tương đối lợi hại Tuyết hoa tiền, đến cùng thấy bao nhiêu tu sĩ? Một nghìn cái? Một vạn cái? Có thể hay không đã đi khắp Hạo Nhiên thiên hạ chín châu bản đồ?

	Tống Lan Tiều nguyên bản tập trung tinh thần cùng Trần Bình An trò chuyện đại sự, tối tăm bên trong, lão Kim Đan tu sĩ thậm chí cảm thấy được hôm nay làm cho nói, vô cùng có khả năng sẽ quyết định Xuân Lộ phố tương lai trăm năm lớn xu thế.

	Sau đó Tống Lan Tiều chứng kiến đối diện Trần kiếm tiên liếc mắt vách tường bên kia.

	Tống Lan Tiều nhìn theo ánh mắt nhìn lại, cái kia thiếu niên áo trắng hai tay nắm ở ghế dựa nắm tay, toàn bộ người lung la lung lay, ngay tiếp theo cái ghế ở bên kia trái phải lắc lư, giống như lấy chân ghế làm như hai chân người, lảo đảo đi đường.

	Cho tiên sinh phát hiện về sau, Thôi Đông Sơn lập tức dừng lại động tác, ngửa đầu huýt sáo.

	Tống Lan Tiều lễ tiết tính mỉm cười, thu hồi ánh mắt.

	Gia hỏa này là não có bị bệnh không? Nhất định là đấy!

	Trần Bình An cùng Tống Lan Tiều hàn huyên trọn vẹn một canh giờ, song phương đều đưa ra rất nhiều khả năng, trò chuyện với nhau thật vui.

	Tống Lan Tiều đến rồi phía sau, cả người liền buông lỏng rất nhiều, có chút rơi vào cảnh đẹp, rất nhiều tích góp từng tí một nhiều năm nhưng không được nói ý nghĩ, cũng có thể nhổ ra cho thống khoái, mà ngồi tại đối diện thường xuyên vì song phương tăng thêm nước trà trẻ tuổi kiếm tiên, càng là cái khó được hợp ý người làm ăn, ngôn ngữ chưa từng chém đinh chặt sắt nói đi hoặc không được, phần lớn là "Nơi này có chút không rõ, khẩn cầu Tống tiền bối cẩn thận chút ít nói", "Về việc này, ta có chút ít bất đồng ý nghĩ, Tống tiền bối trước hết nghe nghe xem, nếu có dị nghị mời nói thẳng" cái này ôn hòa tìm từ, không qua đối phương nghiêm túc, có chút Tống Lan Tiều ý định vì Cao Tung đào hầm nhỏ cử động, trẻ tuổi kiếm tiên cũng không làm trước mặt nói toạc ra, chỉ có một câu "Việc này khả năng cần Tống tiền bối tại Xuân Lộ phố tổ sư đường bên kia bận lòng nhiều" .

	Cái kia thiếu niên áo trắng, một mực không có việc gì, tới lui cái ghế, vòng quanh cái kia bàn lớn xoay quanh vòng, cũng may cái ghế đi đường thời điểm, lặng yên không một tiếng động, không có giày vò ra nửa điểm động tĩnh.

	Tống Lan Tiều đã có thể làm được làm như không thấy.

	Trò chuyện xong sau, Tống Lan Tiều sảng khoái tinh thần, trên bàn đã không có nước trà có thể uống, tuy rằng còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng mà như trước đứng dậy cáo từ.

	Tống Lan Tiều lại để cho Trần tiên sinh không cần tiễn đưa, người trẻ tuổi cười gật đầu, cũng chỉ là đưa đến cửa phòng, chẳng qua là lại để cho Thôi Đông Sơn tiễn đưa đoạn đường.

	Tống Lan Tiều đi vào hành lang về sau, không thấy vị kia áo xanh kiếm tiên, chỉ có một bộ áo trắng đẹp thiếu niên, lão Kim Đan liền lập tức tâm không tĩnh căng thẳng đứng lên.

	Chỉ thấy vị thiếu niên kia rút lui mà đi, nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó quay đầu cười nhìn về phía Tống Lan Tiều.

	Tống Lan Tiều liền bắt đầu dáng tươi cười cứng ngắc.

	Thôi Đông Sơn đi vào vô thức xoay người Tống Lan Tiều bên người, nhảy dựng lên một thanh ôm Tống Lan Tiều cổ, dắt lấy vị này lão Kim Đan cùng một chỗ đi về phía trước, "Lan Tiều huynh đệ, miệng lưỡi lưu loát, lời nói hay liên tiếp a."

	Tống Lan Tiều thiếu chút nữa nhịn không được tiếng la Trần tiên sinh, giúp đỡ chính mình giải vây một chút.

	Tống Lan Tiều bỗng nhiên trong lòng kinh hãi, liền nghĩ muốn dừng bước không tiến, nhưng mà thật không ngờ căn bản làm không được, bị thiếu niên kia lực đạo không nặng dắt lấy, vừa sải bước ra sau đó, Tống Lan Tiều liền biết rõ đại sự không ổn.

	Sau một khắc, thiếu niên áo trắng đã không còn thân ảnh.

	Tống Lan Tiều phát hiện mình đưa thân vào sương trắng mênh mông bên trong, chung quanh không có bất kỳ phong cảnh, tựu như cùng một tòa chết héo tiểu thiên địa, trong tầm mắt đều là làm cho người ta rất cảm thấy trái tim băng giá trắng như tuyết nhan sắc, hơn nữa hành tẩu lúc, dưới chân hơi có vẻ xốp, rồi lại không phải thế gian bất luận cái gì bùn đất, thoáng tăng thêm bước chân lực đạo, chỉ có thể giẫm ra từng vòng rung động.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí bắt đầu đi bộ hành tẩu, một nén nhang về sau, bắt đầu cưỡi gió, một lúc lâu sau, Tống Lan Tiều còn là tế ra pháp bảo, lại bất chấp cái gì lễ nghi không lễ nghi, bắt đầu trút xuống bảo quang, điên cuồng oanh đập loạn, thủy chung không cách nào cải biến chỗ này tiểu thiên địa chút nào, một năm sau, Tống Lan Tiều ngồi xếp bằng, khuôn mặt tiều tụy, khoanh tay chịu chết.

	Trong một chớp mắt, Tống Lan Tiều ngẩng đầu, gặp được một viên cực lớn đầu lâu, thiếu niên khuôn mặt, rõ ràng mang theo vui vẻ, rồi lại ánh mắt lạnh lùng, hắn chậm rãi giơ cánh tay lên.

	Tống Lan Tiều da đầu run lên, nguyên lai chính mình một mực ở đối phương trắng như tuyết tay áo phía trên đảo quanh?

	Tâm thần tiều tụy Tống Lan Tiều sau một khắc, phát hiện mình liền đứng ở độ thuyền hành lang ở bên trong, cách đó không xa thiếu niên kia hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm nhìn về phía chính mình.

	Sống sót sau tai nạn Tống Lan Tiều, thiếu chút nữa dòng nước mắt nóng.

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Tiên sinh để cho ta tiễn đưa đoạn đường, ta liền tự chủ trương, thoáng nhiều đưa chút ít lộ trình. Lan Tiều a, sau đó có thể ngàn vạn đừng tại nhà ta tiên sinh bên kia báo cáo láo, không phải vậy lần sau vì ngươi tiễn đưa, chính là mười năm một trăm năm rồi. Đến lúc đó là ai não có bệnh, thật có thể khó mà nói rồi."

	Tống Lan Tiều nơm nớp lo sợ nói: "Tạ ơn tiền bối đề điểm."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Thói quen Xuân Lộ phố linh khí dạt dào, lại thói quen độ thuyền phía trên mỏng manh linh khí, vì sao tại vô pháp chi địa, liền không thói quen rồi hả?"

	Tống Lan Tiều ngơ ngẩn.

	Thôi Đông Sơn tới gặp thoáng qua, vỗ vỗ Tống Lan Tiều bả vai, lời nói thấm thía nói: "Lan Tiều a, tu tâm nát nhừ, Kim Đan giấy a."

	Tống Lan Tiều chậm rãi quay người, chắp tay thi lễ bái tạ, lúc này đây thật lòng khâm phục, "Tiền bối dạy bảo, lại để cho vãn bối như bỏ mê chướng thấy vầng trăng, chưa chính thức nhìn thấy trăng sáng, nhưng cũng ích lợi vô cùng."

	Thôi Đông Sơn ngoảnh mặt làm ngơ, gõ cửa phòng, "Tiên sinh, có muốn hay không giúp ngươi cầm chút ít trái cây nước trà tới đây?"

	Tống Lan Tiều nhìn xem cái kia trương thiếu niên khuôn mặt bên mặt, lão nhân có cái kia phảng phất giống như cách một thế hệ ảo giác.

	Trần Bình An mở cửa, một thanh đè lại Thôi Đông Sơn đầu, nhẹ nhàng đè xuống, quay đầu đối với Tống Lan Tiều hỏi: "Tống tiền bối, ta đây đệ tử có phải hay không đối với ngươi bất kính?"

	Tống Lan Tiều không biết là phát rồ, còn là phúc chí tâm linh, nói một câu dĩ vãng đánh chết cũng không dám nói mà nói, "Thực không dám giấu giếm, khổ không thể tả."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Đã biết."

	Thiếu niên áo trắng bị một thanh nắm lấy lỗ tai, gào khóc kêu cho Trần Bình An kéo vào phòng.

	Vẫn cứ có tiếng mắng truyền ra: "Đồ chó hoang Tống Lan Tiều, không có lương tâm đồ vật, ngươi cho đại gia chờ. . . Tiên sinh, ta là hảo ý giúp đỡ Lan Tiều huynh đệ tu hành a, thật không có giở trò quỷ trêu đùa hí lộng hắn. . . Tiên sinh, ta sai rồi!"

	Tống Lan Tiều run rẩy tay áo, bước nhanh mà rời đi.

	Thoải mái.

	————

Tử Hạ vấn hiếu , Tử viết : sắc nan , hữu sự , đệ tử phục kỳ lao , hữu tửu thực , tiên sanh soạn , tằng thị dĩ vi hiếu hồ .

Tử Hạ hỏi đức Khổng về đạo hiếu. Đức Khổng nói:" Đối với cha mẹ, lúc nào cũng phải giữ sắc mặt vui vẻ, hòa nhã; đó là việc khó mà làm được mới gọi là người con hiếu. Còn như cha anh có việc cần giúp đỡ mà mình làm hết lòng; có đồ ăn ngon mà đãi đằng cha anh , những việc đó há gọi là hiếu sao?
Kết chương.