Chương 558 : Sáu Năm.
Quang Tông năm mười chín.

	Lâm quốc đại tướng quân Hoàng Văn Long lĩnh quân đại chiến ba năm, tại núi Tam Vương hội chiến bên trong, trận chém 'Ngô Vương' Thúc Tôn Chương, 'Đại Nghĩa vương' Lưu Khung. . .'Mộc Vương' Tôn Trác chỉ dựa vào võ công dẫn dắt trăm kỵ giết ra khỏi trùng vây, sau đó chẳng biết đi đâu. . .

	Yên ổn Lâm quốc phương bắc sau khi, Hoàng Văn Long suất quân nhập kinh, phế cựu hoàng, sửa lập phiên vương Quế vương làm vì đế.

	Cải nguyên —— Tường Vũ năm đầu!

	Hoàng Văn Long bị bái làm vì thái sư, lĩnh nghiêng quốc chi quân xuôi nam bình định. . .

	Phía nam rất nhiều phản vương, một ngày ba kinh!

	. . .

	Hồ Thái Trạch trên.

	Aaron yên lặng chơi thuyền.

	"Từ khi cá chép Xích huyết vương sau khi. . . Cái này sáu năm cuối cùng cũng coi như không có đại sự gì, ngư dân có thể khôi phục nguyên khí."

	Lấy hắn không gây sự tính tình, nhất ý biết điều , ngược lại cũng thái thái bình bình qua sáu năm.

	Aaron nhìn lướt qua bảng thuộc tính:

	. . .

	"Trong lúc vô tình, ta đều ba mươi a. . . Ân, ở cổ đại ba mươi hầu như đều có cháu trai, có thể tự xưng lão phu. . . Võ sư cũng là như thế, ba mươi tuổi vừa qua, khí huyết đến đỉnh cao sau khi, liền muốn chậm rãi trượt, luyện võ tiến độ đồng dạng sẽ làm nhiều công ít."

	"Sáu năm khổ tu, rốt cục đem Hắc Sa chưởng xoạt đến tuyệt đỉnh. . ."

	Aaron không phải không thừa nhận, chính mình không phải cái gì luyện võ thiên tài.

	Mà Hắc Sa chưởng pháp đến tầng thứ sáu sau khi, lại trở nên gian nan rất nhiều, đặc biệt cuối cùng mấy chục điểm độ thuần thục, đại khái bình quân muốn mười ngày nửa tháng mới có thể thêm vào một điểm.

	Aaron phỏng chừng, vậy đại khái là bởi vì hắn rất ít cùng người động thủ giao lưu, khuyết thiếu đối quyền kinh nghiệm duyên cớ.

	Ngay cả như vậy, hắn cũng âm thầm nhẫn nại, chỉ cần có thể cẩu ở lại, còn có thể nhìn thấy tiến bộ, liền tuyệt đối không đi ra ngoài sóng!

	Cái này cũng là cái này chính mình nắm ngón tay vàng ưu điểm một trong.

	Mỗi ngày nỗ lực, đều có thể nhìn thấy!

	Trên đời có bao nhiêu người, là nỗ lực mà không nhìn thấy thu hoạch, cho nên tuyệt vọng?

	Một đường chống thuyền, đi tới bến tàu Tam Thủy.

	Ân, Kim Ngư bang cùng lão què chân huyết đấu, mấy năm trước ở Nam Thiên Vương trong phủ có người lên tiếng tình huống xuống, rốt cục miễn cưỡng bắt tay giảng hòa.

	Bến tàu quy mười hai Liên Hoàn Ổ, chợ cá quy Kim Ngư bang, song phương không được tái phạm!

	'Đoạn Đại Thông chết rồi con trai, đều như thế nhịn. . . Sợ cũng là mấy năm gần đây khí huyết trượt, không có cách nào duy trì điên phong chứ?'

	'Hắn tuy rằng chết một đứa con trai, nhưng còn có cái khác con trai. . . Cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.'

	Aaron hơi có chút nóng lòng muốn thử.

	Lúc trước ghi nhớ cừu nhân, cũng là thời điểm bắt đầu thanh toán.

	Hắn vẻ mặt bình tĩnh, đi tới bến tàu trên Tam Thủy tửu lầu.

	"U, Ngọc gia đến rồi!"

	Cái kia quen thuộc hầu bàn đã thay đổi người, bây giờ là lúc trước hầu bàn con trai , tương tự nịnh nọt nụ cười: "Lão gia ngài quả thật càng sống càng trẻ a. . ."

	"Gia mới ba mươi, còn chưa già đây."

	Aaron lườm hắn một cái: "Dâng rượu!"

	"Lập tức, lập tức. . ."

	Tiểu nhị xuống chuẩn bị đồ nhắm rượu, Aaron nhưng là tìm mấy cái người quen, nghe bọn họ đàm luận gần nhất thiên hạ đại sự.

	Hiện tại lớn nhất chuyện, không thể nghi ngờ là thái sư Hoàng Văn Long suất lĩnh mấy chục vạn đại quân xuôi nam, Nam Thiên Vương xuất binh chống lại.

	"Ai. . . Thật vất vả mới thái bình mấy năm, lại muốn loạn!"

	Một tên tửu khách thở dài: "Dù là triều đình quan binh, cũng chưa chắc là món hàng tốt gì a. . ."

	"Thiên hạ này đại loạn mười năm, cũng gần như là lúc nên nhất thống. . ."

	Một người khác hạ thấp giọng: "Liền không biết. . . Chân long người phương nào a?"

	. . .

	Sau khi cơm nước no nê, Aaron đi tới Thái Trạch phủ thành.

	Tứ Nương Tử nhà.

	Nhìn trong đình viện chính mình trồng một cây bạch quả đã từ cây giống trở nên cành lá xum xuê, Aaron liền không khỏi cảm khái: "Mười năm nhân sự vài lần mới. . ."

	"Ngọc thúc!"

	Phòng liêm xốc lên, một cái mắt ngọc mày ngài xuân xanh thiếu nữ đi ra, giòn tan kêu: "Ngài tới rồi?"

	Nàng nhìn Aaron mặt, không biết làm sao, dĩ nhiên gò má có chút ửng đỏ.

	Dáng dấp khả ái kia, để Aaron không nhịn được tưởng tượng khi còn bé như vậy, đi xoa bóp gò má của nàng, nhưng chợt phản ứng lại không được, đối phương đã là đại cô nương.

	"Ngươi nhìn cái gì?" Hắn cười hỏi một câu.

	"Ngọc thúc ngươi cùng mấy năm trước hoàn toàn tương tự đây, quả thực liền không có thay đổi gì. . . Hồ Thái Trạch nước như vậy nuôi người sao?"

	Niếp Niếp cười hì hì nói.

	Aaron trong lòng rùng mình, khi người chung quanh bắt đầu nói như vậy lúc, không sai biệt lắm liền muốn đến hắn nên đi xa thời điểm.

	"Dù sao nam nhân mà. . . Không hiện ra lão."

	Hắn cười ha ha một tiếng, lại hỏi: "Tứ Nương vẫn là không muốn thấy ta?"

	"Ừm."

	Niếp Niếp có chút âm u.

	Trên thực tế, ở mấy năm trước, Tứ Nương bắt đầu từ từ hoa tàn ít bướm thời điểm, liền không quá bằng lòng gặp như trước phong nhã hào hoa Aaron.

	Đến hiện tại, thì lại càng thêm như vậy.

	Dù sao bốn mươi tuổi, thật sự không phải cái gì già rồi còn phong tình, mà là vẻ già nua lộ.

	"Vậy cứ như thế đi."

	Aaron thở dài một tiếng, lấy ra vài miếng vàng lá, giao cho Niếp Niếp: "Gần nhất triều đình phát binh xuôi nam. . . Sợ là lại muốn loạn lên rồi, ngươi cùng mẹ ngươi kịp lúc ra khỏi thành trốn trốn."

	"Ta biết rồi." Niếp Niếp cắn môi: "Ngọc thúc. . . Ngài đây?"

	"Ta có việc, phải đi xa nhà một chuyến, đại khái rất lâu đều sẽ không trở về."

	Aaron mỉm cười trả lời.

	Đang nói chuyện lúc, hắn đã nghe được màn cửa sau khi tiếng bước chân, một bóng người tựa ở cạnh cửa, hiển nhiên như muốn nghe.

	"Thừa dịp bây giờ còn có thời gian, trước tiên mang ngươi nương đi ở nông thôn tránh tránh. . . chờ đại loạn qua lại trở về đi."

	Aaron vẫn chưa bóc trần cái gì, cũng không có xông vào, đạp lên một người phụ nữ cuối cùng một điểm tự tôn.

	Hắn căn dặn vài câu, xoay người cáo từ rời đi.

	Đang đi ra Tứ Nương Tử cửa nhà lúc, trong lòng bỗng nhiên liền sinh ra không ít cảm khái: "Từ xưa mỹ nhân như danh tướng, không khen người thấy đầu bạc. . ."

	. . .

	"Đi xa trước. . . Liền đem ân cừu cũng kết chứ?"

	Bất tri bất giác, Aaron liền đi tới Thái Trạch phủ thành quyền quý tụ tập khu thành đông.

	Sau đó, ở một nhà đại trạch trước dừng bước lại.

	Nơi này là 'Lưu gia', làm cái này phủ Thái Trạch truyền thừa thế gia, Lưu gia có thể nói thâm căn cố đế, dù cho 'Kim Ngư bang' cũng bất quá Lưu gia nuôi chó!

	Nhưng lúc này, Lưu gia trước cửa, dĩ nhiên treo hai ngọn trắng như tuyết đèn lồng!

	Khóc tang người xếp thành hàng dài, cửa Lưu gia gia nhân cũng đều ăn mặc ma y, mang màu trắng khăn đội đầu, một bộ mặc để tang dáng vẻ.

	"Cái này. . . Xảy ra chuyện gì?"

	Aaron kéo bên cạnh một người đi đường, mở miệng hỏi.

	Người qua đường kia cảm giác Aaron bàn tay giống như kìm sắt, biết đối phương là võ sư, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể cầu khẩn nhiều lần giải thích: "Có người nói. . . Chủ nhà họ Lưu chết rồi, Lưu gia lão thái gia chợt nghe tin dữ, một hơi không lên được, cũng theo đi tới!"

	Cái này chủ nhà họ Lưu, chính là trước Lưu gia đại công tử.

	Lưu gia lão thái gia là gia gia hắn.

	Vừa nói như thế, tựa hồ có hơi đạo lý, nhưng Aaron bản năng liền cảm giác không đúng!
Kết chương.