Chương 540: Phong Bạo chi Vương! Ngô Vương!

"Vương lão ca, Diệp quán chủ, đem lưới kéo căng, chúng ta thu lưới!" Vương Đằng mắt thấy Thâm Hải Cự Mãng giãy dụa đến càng ngày càng kịch liệt, lập tức hướng về phía Vương Đại Pháo hai người hét lớn một tiếng.

"Được rồi!" Vương Đại Pháo hắc hắc lên tiếng, chăm chú kéo một phát trong tay lưới.

Diệp Cực Tinh cũng không có nói nhảm, mặc dù một tay bị đông lại, nhưng một cái tay khác lại là không ngại, đột nhiên dùng sức, đem lưới lớn nắm chặt.

Cái kia Nguyên Lực chi võng ba cái góc lúc này liền tại trong tay ba người bọn họ, theo ba người đồng loạt dùng sức, cả tấm lưới hướng vào phía trong thít chặt.

Mà Thâm Hải Cự Mãng tất nhiên là không cam lòng, điên cuồng giãy dụa lấy, cái kia lực lượng khổng lồ đem Nguyên Lực chi võng đụng đến tứ phía nhô lên, nó cái kia đầu lâu to lớn muốn từ trong khe hở lưới lớn chui ra, nhưng Vương Đằng lực lượng của ba người cũng là không thể khinh thường.

Nhất là Vương Đằng, bằng vào Cổ Thần thân cường hãn, hắn lực lượng vượt xa khỏi 12 tinh Chiến Tướng cấp.

Hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, thể nội lực lượng trong nháy mắt bộc phát.

Nguyên Lực chi võng lập tức co vào đến cực hạn.

Thâm Hải Cự Mãng gào lên đau đớn một tiếng, toàn bộ thân hình vặn vẹo thành một đoàn bánh quai chèo, bị gắt gao quấn ở bên trong lưới lớn, mảy may đều không thể động đậy.

Đầu lâu của nó kẹt tại bên trong ô lưới, càng là lộ ra buồn cười dị thường.

Bên trên Nguyên Lực chi võng bám vào lấy Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, quấn quanh Thâm Hải Cự Mãng, thời khắc thiêu đốt lấy thân thể cùng Nguyên Lực của nó, làm nó không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

Diệp Cực Tinh cùng Vương Đại Pháo hai người trợn mắt hốc mồm.

"Cái này xong rồi?"

Hai người cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, 12 tinh trung vị Lãnh Chúa cấp hải thú cường đại như thế, tại trong tay Vương Đằng liền phảng phất một đầu phổ thông mãng xà tầm thường.

Diệp Cực Tinh hít một hơi thật sâu, hắn cùng đầu này Thâm Hải Cự Mãng không biết chém giết bao lâu, nửa điểm không làm gì được đối phương, kết quả Vương Đằng vừa ra tay, lập tức liền kết thúc chiến đấu.

Thật chẳng lẽ chính là càng âm càng mạnh?

Hắn đột nhiên cảm thấy đầu óc thật là một cái đồ tốt, nhưng có người không có, tỉ như vị trước mắt này...

Nghĩ như vậy, Diệp Cực Tinh liếc Vương Đại Pháo một chút.

Giờ phút này Vương Đại Pháo cũng là miệng há lớn, sững sờ nhìn qua Vương Đằng, bộ dáng kia cực giống một cái kẻ ngu.

Mà Đạm Đài Tuyền cùng Giang tổng đốc mấy người cũng là nhìn thấy tình hình bên này, nhao nhao trừng to mắt, luôn cảm thấy có chút mộng ảo.

Bọn hắn đánh nửa ngày, cũng không thấy ai chân chính cầm xuống một đầu hải thú Lãnh Chúa cấp.

Đến Vương Đằng nơi này, liên tiếp, bắt Lãnh Chúa cấp hải thú tựa như thật là đang bắt hải sản đồng dạng.

Cái này cũng... Quá đả kích người!

Vương Đằng không để ý đến đám người, kéo lấy lưới lớn đi tới hậu phương, đem Thâm Hải Cự Mãng nện choáng, cùng Lãnh Chúa cấp tôm hùm, Lãnh Chúa cấp bạch tuộc ném ở cùng một chỗ.

"Xem kỹ bọn chúng!"

Đối với quân sĩ bốn phía ném câu nói này về sau, liền lần nữa trở lại trên chiến trường.

Bốn phía quân sĩ: "..."

Con thứ ba!

Ngươi nha là thật muốn làm hải sản yến a!

Trước màn hình, cả nước các nơi đám người thấy cảnh này, sắc mặt lập tức trở nên cực kì cổ quái.

Từ chiến trường thê thảm biến thành hiện trường bắt hải sản cỡ lớn!

Không hiểu có loại cảm giác phong cách vẽ đột biến!

Hạ Đô bên này, ngay cả võ đạo lãnh tụ, quân bộ nguyên soái đám người sắc mặt đều có chút không kềm được, nhìn xem cái kia thân ảnh vất vả cần cù vận chuyển lấy hải sản, đại dao kỳ đầu (lắc đầu).

Phi, ở đâu ra hải sản, đó là Lãnh Chúa cấp hải thú!

...

Vương Đằng cũng không biết ý nghĩ của mọi người, lấy rất nhanh tốc độ vận chuyển xong hải sản, một lần nữa trở lại trên mặt biển.

Đạm Đài Tuyền bọn người giờ phút này đang đem cái kia mấy đầu hải thú Lãnh Chúa cấp còn lại bao vây lại.

Hắc hắc hắc...

Cái kia mấy đầu Lãnh Chúa cấp hải thú hoảng sợ không thôi, chỉ chớp mắt bọn chúng liền chỉ còn lại ba đầu Lãnh Chúa cấp, phóng tầm mắt nhìn tới, đột nhiên có loại cảm giác tứ cố vô thân.

Sưng làm sao đây, thật hoảng!

Bọn chúng nhìn qua trước mặt nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả xúm lại tới, nhịn không được run lẩy bẩy, lập tức có một loại tuyệt vọng xông lên đầu.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, mặt biển xa xa đột nhiên nổ tung, một đạo bóng đen to lớn từ bên trong nước biển nổi lên.

Thân thể khổng lồ đứng ở trên mặt biển, khí tức kinh khủng lan tràn mà ra.

"Phế vật!"

Tiếng vang ầm ầm từ trong miệng phun ra, chấn động mặt biển cùng bầu trời.

Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh, Giang tổng đốc bọn người không khỏi là sắc mặt đại biến, vừa rồi xuất hiện đại thắng chi thế, giờ phút này lại đột nhiên ngưng kết xuống dưới.

Đám người con ngươi co vào, nhìn về phía nơi xa thân ảnh to lớn đột nhiên xuất hiện.

Vương Đằng cũng là sắc mặt biến ảo, hướng phía bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy một con viên hầu khổng lồ cao lớn vô cùng, trên thân lông tóc hiện ra màu xanh tím nổi lên mặt nước, sóng biển cuồn cuộn, nó hai mắt là màu tím sậm, diện mục dữ tợn, nhưng lại mang theo một chút uy nghiêm không thể nhìn thẳng.

Đột nhiên, lôi đình trên bầu trời nổ vang, từng đạo tử sắc lôi đình từ trên trời giáng xuống, đi kèm trái phải cự viên kia.

Cùng lúc đó, trên mặt biển càng là nổi lên trận trận phong bạo, tại đỉnh đầu cự viên xoay quanh, đưa nó tôn lên giống như thiên địa con cưng.

Dị tượng!

Đầu này cự viên vừa xuất hiện, liền dẫn động thiên địa dị tượng.

Đám người sắc mặt đều là ngưng trọng vô cùng, trong mắt nhanh chóng chớp động lên quang mang, hiển nhiên nội tâm cũng không bình tĩnh.

Đám người các nơi cả nước tâm tình vốn đã dần dần trầm tĩnh lại, giờ phút này theo đầu này cự viên xuất hiện, lần nữa hung hăng nhấc lên.

Hạ Đô, võ đạo lãnh tụ bọn người toàn thân chấn động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm khủng bố thân ảnh xuất hiện trong video.

"Làm sao có thể?" Bộ giáo dục bộ trưởng sợ hãi nói: " Trong Tinh Thú như thế nào xuất hiện tồn tại cường đại như thế! ! !"

"Biến số! Biến số a! !" Võ đạo lãnh tụ thật sâu thở dài, lẩm bẩm.

"Làm sao bây giờ? Xuất hiện tồn tại cường đại như thế, Đông Hải..." Quân bộ nguyên soái không hề tiếp tục nói.

Nhưng mọi người trong lòng đều là nghĩ đến một chỗ đi, lần này, Đông Hải chỉ sợ thật... Không gánh nổi!

...

Đông Hải.

Bên trong hầm trú ẩn dưới mặt đất, tất cả mọi người nhìn qua cái kia đạo thân ảnh to lớn đột nhiên xuất hiện, đều là mất đi thanh âm.

Một cỗ tuyệt vọng tràn ngập tại trong lòng mọi người.

Rõ ràng đã là xuất hiện chuyển cơ, tất cả mọi người tưởng là trận chiến tranh này liền muốn kết thúc, nhưng là chỉ chớp mắt lại xuất hiện biến cố như vậy, ai có thể nhận được!

Dù là người bình thường nhìn không ra đầu kia cự viên đến cùng là tồn tại cường đại cỡ nào, thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy tràng diện nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả như lâm đại địch, liền biết đầu này cự viên nhất định là vô cùng kinh khủng.

Trên mặt đất nhân loại Võ Giả lại là cảm thụ sâu nhất, cái kia khí thế đáng sợ từ trên mặt biển cuốn tới, cách thật xa liền làm người ta kinh hồn bạt vía.

Đầu này cự viên mức độ kinh khủng vượt xa tổng cộng mấy đầu Lãnh Chúa cấp hải thú trước đó, phe nhân loại ai có thể ngăn cản? ?

Tất cả mọi người tuyệt vọng!

Trời muốn diệt vong Đông Hải, Đông Hải liền không thể không vong!

Đây quả thực là lão thiên mở một trận trò đùa, xem bọn hắn giãy dụa, để bọn hắn nhìn thấy hi vọng, sau đó lại đem bọn hắn đẩy vào bên trong vực sâu tuyệt vọng, cũng lại không leo lên được.

"Phong Bạo chi Vương! Ngô Vương!"

Đột nhiên một thanh âm tại bên trong bầu không khí yên tĩnh vang lên.

Ba con Lãnh Chúa cấp hải thú còn sót lại hướng phía nơi xa con cự viên kia phủ phục xuống dưới, cung kính mà thấp kém.

Vô số hải thú quỳ phục mà xuống, phát ra tiếng rống trầm thấp, bọn chúng không cách nào ngôn ngữ, nhưng lại lấy phương thức của loài thú biểu đạt cung kính cùng thần phục.

Phong Bạo chi Vương!

...
Kết chương.