Chương 997 : Thiên Nhất tọa hóa.
"Một thanh hỏa diễm đao."

	"Hai cái Phi Băng Ngân Xoa."

	Ngay sau đó Tiêu Lâm mở ra một cái hộp ngọc, bên trong vậy mà dùng Phong Linh phù phong ấn bảy thanh Hóa Huyết Trảm Linh Kiếm.

	Những bảo vật này đều là Linh Bảo, mà lại thuần một sắc tất cả đều là cao giai Linh Bảo, bất quá nhượng Tiêu Lâm kỳ quái là, nơi này Linh Bảo rất nhiều, nhưng không có một kiện là hậu thiên cực phẩm Linh Bảo.

	Hơi suy nghĩ một chút Tiêu Lâm tựu minh bạch qua tới, đối với nhân gian tu tiên giả mà nói, tại tiến giai Hóa Thần trung kỳ về sau, tựu đầy đủ phi thăng tư cách, bất quá Hóa Thần trung kỳ phi thăng nguy hiểm là mười phần lớn, trên cơ bản cửu tử nhất sinh, chỉ có tại tiến giai Hóa Thần hậu kỳ về sau, cái này xác suất mới có thể gia tăng nhiều.

	Nếu như tiến cấp tới hóa thần đỉnh phong, như vậy phi thăng trên cơ bản mười phần chắc chín, sẽ không có cái gì nguy hiểm.

	Bất quá tại Thiên Cổ đại lục, có thể tu luyện tới đại tu sĩ cảnh giới cũng là số không nhiều, lại càng không cần phải nói hóa thần.

	Cho nên Tiêu Lâm một mực rất hiếu kì, tu tiên giả tiến giai hóa thần về sau, chỗ đi cái chỗ kia đến tột cùng là nơi nào? Đáng tiếc hắn vẫn luôn không có đạt được đáp án.

	Mà tu tiên giả nếu như đầy đủ phi thăng tư cách, hắn trên tay pháp bảo cũng tốt, Linh Bảo cũng thế, đều phải đạt tới hậu thiên cực phẩm giai đoạn, mới có thể mang theo tiến vào thượng giới.

	Nếu không, tại phi thăng trên đường liền sẽ bởi vì không chịu nổi không gian bích chướng đè ép, mà phá nát tổn hại, nếu là vì vậy mà dẫn đến tự thân tâm thần thụ trọng thương, cái kia ngược lại là được không bù mất.

	Cho nên Tiêu Lâm trước mắt những này chất đống giống như núi nhỏ Linh Bảo, phần lớn là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trước đó các đời tông chủ sót lại.

	Một bộ phận khẳng định sẽ xem như ban thưởng, ban thưởng cho môn hạ đệ tử, một bộ phận khác tắc ném ở nơi này chất đống, thời gian lâu dài, tựu tụ tập nhiều như thế.

	Mà trước mắt những này Linh Bảo, đều là Tiêu Lâm chi vật, cũng là tông chủ vật phẩm tư nhân, bất quá đối với trước mắt Tiêu Lâm mà nói, hắn căn bản là chướng mắt những vật này.

	Duy nhất có thể lấy làm liền là chọn lựa một chút phẩm chất tốt một chút, đưa tặng cho hắn thân nhân cùng đệ tử.

	Nghĩ đến đệ tử của mình, Tiêu Lâm trong lòng cũng ngầm thở dài một tiếng, hắn hết thảy thu ba vị đệ tử, cho tới bây giờ đã là vẫn lạc hai người, Giang Ánh Tuyết cường hành nghịch thiên mà đi, chuyển thế trùng sinh, cuối cùng vẫn là không thể đào thoát thiên đạo dò xét, mà dẫn đến cảnh giới trì trệ không tiến, cuối cùng còn là vẫn lạc tại Vạn Yêu hải.

	Nhạc Hổ ngược lại là trung quy trung củ, mặc dù tại cảnh giới đề thăng bên trên, hơi có chút chậm chạp, nhưng theo Tiêu Lâm nhìn tới, chỉ cần nỗ lực tu luyện, tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ vẫn rất có cơ hội.

	Đáng tiếc cuối cùng cũng vẫn lạc tại nhân tộc cùng yêu tộc đại chiến bên trong.

	Bây giờ chỉ còn lại một cái Viên Hồng, còn ở bên ngoài lịch luyện, đương nhiên còn có chính mình vị kia Loan Hỏa nhất tộc con gái nuôi - Loan Linh.

	Tiêu Lâm đã lấy người đi tới Nam Vực cảnh Đan Thảo Sơn, đem một đám người tiếp đến Hạo Dương sơn mạch, chính mình đã thành Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, như vậy Đan Thảo Sơn cũng cũng nên có cái an bài.

	Tiêu Lâm nguyên bản định đem Đan Thảo Sơn trực tiếp nhập vào Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, toàn bộ chuyển đến Hạo Dương sơn mạch, nhưng trải qua đắn đo suy nghĩ về sau, Tiêu Lâm còn có ý định đem quyết định này giao cho Thiên Nhất lão tổ.

	Đang tra nhìn một phen về sau, phát hiện tại cái này Linh Tịch trong động phủ, trừ xếp thành núi nhỏ đồng dạng Linh Bảo, còn lại thì là rất nhiều điển tịch, những này điển tịch có mười phần cổ lão, ghi lại rất nhiều thượng cổ bí ẩn.

	Tiêu Lâm không khỏi đắm chìm trong đó, xem lên.

	Hơn một tháng về sau, Tống Cổ trưởng lão tới bẩm báo Tiêu Lâm, Đan Thảo Sơn mọi người đã đi tới Hạo Dương sơn mạch, đồng thời Tống Cổ trưởng lão cũng cố ý cho bọn hắn an bài một chỗ linh khí dồi dào chỗ, tạm thời cư trú.

	Rất nhanh Lâm Tuyết Oánh cũng tới đến Linh Tịch động phủ, Tiêu Lâm đã sớm thay nàng chuẩn bị địa phương, tiểu biệt về sau, tự nhiên là một phen lẫn nhau tố tâm sự.

	Cái này một tán gẫu liền là mấy canh giờ, Lâm Tuyết Oánh đột nhiên nhìn xem Tiêu Lâm, lộ ra muốn nói lại thôi biểu tình.

	Tiêu Lâm thấy thế không khỏi khẽ mỉm cười: "Tuyết Oánh có lời nói chính là, làm sao cũng biến thành ấp a ấp úng, có chút xa lạ lên đây."

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, mới mở miệng nói: "Chú Đao lão tổ ba năm trước đây đã tọa hóa, mà Thiên Nhất lão tổ bởi vì đột phá cảnh giới, mới lại nấu hơn hai trăm năm, khi biết ngươi đem Đan Thảo Sơn tiền đồ vận mệnh giao cho hắn về sau, hắn liên tiếp mấy ngày triệu tập đông đảo Đan Thảo Sơn trưởng lão thương nghị, sau cùng nhất trí quyết định, đem Đan Thảo Sơn nhập vào Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, mà đối với Đan Thảo Sơn không nỡ mấy tên Kim Đan trưởng lão, tắc lưu tại Cổ Huyền Sơn, cũng không cùng nhau theo tới, cho tới trong tông môn đệ tử, thì là tới đại bộ phận, còn lại cũng đều lựa chọn lưu lại."

	"Nguyên lai là chuyện này, cái này cũng cũng không kỳ quái, liền xem như đổi lại là ta, sợ cũng là rất khó làm ra quyết định, cho tới những cái kia đệ tử cấp thấp, rất nhiều đều là có gia tộc bối cảnh, không nguyện vạn dặm xa xôi đi tới Trung Thổ, cũng là hợp tình hợp lí. " Tiêu Lâm cười nói.

	"Ừm, ta nghĩ nói chính là, Thiên Nhất lão tổ đã thọ nguyên gần tới, từ cảm giác tọa hóa thời gian tới gần, cho nên hắn không nguyện đến đây, tính toán phản hồi Thiên Lộ sơn mạch."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nụ cười trên mặt nhất thời thu liễm.

	Chỉ chốc lát sau, hắn mới nhẹ nhàng thở dài một cái, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới Lý sư huynh còn là không thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, mà thọ nguyên sắp hết, tuy nói đây là mỗi vị tu tiên giả cuối cùng quy túc, nhưng nghe đến tin tức này, vẫn là để vi phu cảm thấy có chút thất lạc, Tuyết Oánh, vi phu tính toán đi tới Thiên Lộ sơn mạch một chuyến, đi đưa Lý sư huynh sau cùng đoạn đường."

	"Thế nhưng là phu quân ngươi không phải muốn tham gia kế vị đại điển sao? Cũng không thể đại điển tổ chức, ngươi cái này tương lai tông chủ nhưng không tại a? " Lâm Tuyết Oánh do dự một phen về sau nói.

	Không quan hệ, cho rằng phu bây giờ cảnh giới, qua lại một tháng thời gian cũng là đầy đủ, đến lúc ngươi cùng Tống trưởng lão nói một tiếng là được."

	"Lý sư huynh chấp chưởng Đan Thảo Sơn, nói cho cùng cũng là phu quân ngươi bước lên tu tiên chi lộ, mà lại năm đó Lý sư huynh cũng đối ngươi không sai, đi tiễn hắn sau cùng đoạn đường cũng là phải."

	"Ừm, cái kia Tuyết Oánh ngươi ở chỗ này an tâm tu luyện, vi phu đi vậy. " Tiêu Lâm nói xong, một mảnh màu xanh sẫm hào quang loé lên, hắn thân ảnh đã tiêu thất vô tung.

	. . .

	Đan Thảo Sơn.

	Như cũ phong cảnh như vẽ, mà nơi này bây giờ cũng đã cảnh còn người mất, nguyên bản náo nhiệt Đan Thảo Sơn, bây giờ cũng biến thành lạnh ngắt, chỉ còn lại một cái họ Võ gia tộc ở chỗ này trú đóng.

	Cái này họ Võ gia tộc nguyên bản chỉ là Đan Thảo Sơn thập đại tu tiên gia tộc bên ngoài một cái tiểu gia tộc, tại thập đại gia tộc suy tàn, đồng thời Đan Thảo Sơn chuyển hướng Cổ Huyền sơn mạch về sau, cái này họ Võ gia tộc tựu bị lưu lại trú đóng, trải qua mấy trăm năm phát triển, đã trở thành một cái không nhỏ gia tộc.

	Riêng là Kim Đan cảnh giới trưởng lão tựu có hai người, mà lại họ Võ gia tộc người, còn đem duỗi tay nhập phàm tục bên trong, dần dần phá vỡ Thiên Lộ sơn mạch tu tiên giả không được đi vào phàm tục quy củ.

	Tại Nam Vực cảnh Cổ Huyền sơn mạch cùng với tại Đông Vực cảnh, tu tiên giả cùng phàm nhân đều là ở vào một cái hỗn hợp trạng thái, phàm nhân cũng đại đô biết tu tiên giả tồn tại, cái này họ Võ gia tộc tại tông tộc đệ tử tiến vào trong thế tục về sau, lại còn thiết lập một cái thế tục tiểu quốc, tên là Vũ quốc.

	Mà tại nguyên bản còn lại tứ đại tông môn Càn Phù Tông, Thiên Linh Sơn, Bách Luyện Môn, cùng Thiên Vận Các sơn môn vị trí, cũng đều bị mấy cái tu tiên gia tộc khống chế, mà lại bọn hắn cũng cùng cái kia họ Võ gia tộc đồng dạng, riêng phần mình chưởng khống một cái phàm tục tiểu quốc, bày ra đối tu tiên tài nguyên tranh đoạt.

	Ngẫu nhiên cũng sẽ bạo phát một chút tiểu quy mô phàm tục chiến tranh, bất quá tại mấy cái tu tiên gia tộc khống chế bên dưới, cũng không tạo thành lớn tai nạn, bình thường đều là bọn hắn lẫn nhau tầm đó cò kè mặc cả thẻ đánh bạc mà thôi.

	Đan Thảo Sơn bên ngoài mấy chục dặm ngàn trượng hư không bên trên, Tiêu Lâm ẩn thân đứng thẳng hư không.

	Hắn tại lý giải những này về sau, cũng là thổn thức không thôi, năm đó Thiên Lộ sơn mạch ngũ đại tông môn, đã sớm suy tàn, bây giờ toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch bên trong, tu tiên giả số lượng mặc dù như cũ không ít, nhưng phần lớn là tán tu, mấy cái gia tộc cũng không cách nào hoàn toàn áp những tán tu này một đầu.

	Cho nên tại Thiên Lộ sơn mạch nguyên bản ngũ đại tông môn vị trí chu vi, cũng thiết lập to to nhỏ nhỏ không ít cỡ nhỏ Tiên thành. Cấp thấp tu tiên giả số lượng, cũng là không phải số ít.

	Tiêu Lâm khổng lồ thần niệm, trong nháy mắt đem Đan Thảo Sơn bao phủ trong đó, Thiên Nhất lão tổ vị trí cũng lập tức bị hắn khóa chặt.

	Nguyên bản không hề có thứ gì hư không đột nhiên chợt tản ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang, tiếp đó tiêu tán không gặp.

	Bên ngoài mấy dặm, một tên chân đạp phi kiếm trúc cơ tu sĩ, tại màu xanh sẫm linh quang bạo tán về sau, lập tức cảm thụ đến một cỗ kinh người linh áp quét ngang mở ra, hắn càng là không chút huyền niệm cảm thấy thể nội pháp lực một tiết, thân thể càng là hướng thẳng đến mặt đất rơi xuống.

	Lần này có thể thực đem hắn sợ đến hồn phi phách tán, theo mấy trăm trượng cao té xuống, đừng nói hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu tiên giả, liền là một tên Kim Đan lão tổ, cũng muốn quẳng thành bánh thịt, chết không thể chết lại.

	Hắn vội vàng thông qua thần niệm không ngừng mà thôi động thể nội tán loạn không chịu nổi pháp lực, tại cách đất mặt còn có mấy chục trượng lúc, pháp lực mới bắt đầu lần nữa vận chuyển, miễn cưỡng nhượng hắn nhẹ nhàng rơi xuống đất phía trên.

	Hắn lau chùi trên trán dọa đi ra mồ hôi lạnh, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	"Thật là đáng sợ linh áp, chẳng lẽ là một tên Nguyên Anh lão tổ? Ai, cũng thật là đủ xui xẻo, vừa ra cửa tựu gặp gỡ đáng sợ như vậy tồn tại, nhìn tới hôm nay cũng không phải là ngày hoàng đạo. " người này suy tư chỉ chốc lát sau, tiếp đó vận chuyển pháp lực, rót vào hai chân bên trong, hướng phía Thiên Lộ sơn mạch chỗ sâu lao tới.

	Hắn càng là bị dọa đến không còn dám ngự không phi hành, mà là như là thế tục võ kỹ cao thủ như vậy, vút không mà đi. . .

	Đan Thảo Sơn cao nhất ngọn núi phía trên, như cũ bị một tầng đủ mọi màu sắc kết giới chỗ bao trùm.

	Kết giới bên cạnh linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, hắn duỗi ra một tay, nhẹ nhàng vạch ra một vệt kim quang, trực tiếp đem cái kia đủ mọi màu sắc kết giới tách ra, sau đó bước ra một bước, liền đến kết giới bên trong trước nhà đá.

	"Không biết là vị đạo hữu nào giá lâm? " trong nhà đá truyền ra một cái hơi có vẻ hư nhược âm thanh.

	Tiêu Lâm cũng không che giấu khí tức, vì thế mới có thể bị Thiên Nhất lão tổ phát giác, bất quá cảnh giới của hắn cao hơn Thiên Nhất lão tổ rất nhiều, nhượng hắn không cách nào thăm dò hắn tướng mạo lai lịch.

	"Lý sư huynh, là ta, Tiêu Lâm."

	"Kít nha ~~ " cửa đá từ từ mở ra, Tiêu Lâm đi vào.

	Nhà đá bên trong tối tăm vô quang, mà tại tận cùng bên trong hai tòa linh tuyền, cũng đã gần như khô khốc, tản ra yếu ớt điểm điểm linh quang, xuyên qua cái này tối tăm linh quang, chiếu rọi ra Thiên Nhất lão tổ đầy đầu tóc trắng cùng với khô héo khuôn mặt.

	Tiêu Lâm chấn động trong lòng, Lý Thiên Nhất trạng thái hiển nhiên đã bắt đầu tán công, đây là tu tiên giả khi tọa hóa trước đó tất nhiên phải trải qua quá trình.

	"Tiêu sư đệ, tới ngồi đi. " Lý Thiên Nhất hư nhược âm thanh vang lên.

	Tiêu Lâm im lặng đi tới Lý Thiên Nhất trước người, tại hắn đối diện trên bồ đoàn ngồi xuống.

	"Lão phu đã đến dầu hết đèn tắt thời khắc, không nghĩ tới Tiêu sư đệ còn không xa vạn dặm đến đây đưa lão phu sau cùng đoạn đường, lão phu cũng là vô cùng cảm kích."

	"Lý sư huynh nhanh không nên nói như vậy, Tiêu Lâm xuất thân Đan Thảo Sơn, ở trong quá trình này bị ân thi cẩn thận chỉ điểm, mới có thể có thành tựu ngày hôm nay, mà Lý sư huynh năm đó cũng đối Tiêu Lâm có nhiều chiếu cố, Tiêu Lâm đến đây thăm hỏi, cũng là chuyện đương nhiên."

	"Lão phu tu tiên đến nay, đã có ngàn năm lâu, so với người bình thường, đã sống đủ dài, tán công lại vào luân hồi, cũng là thiên đạo tuần hoàn gây ra, phần lớn người đều không thể tránh thoát số mệnh."

	"Lý sư huynh, Tiêu Lâm nơi này còn có một chút tăng thêm thọ nguyên linh đan, có lẽ có thể thay sư huynh kéo dài một chút thọ mệnh. " Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên tay linh quang chợt lóe, xuất hiện một cái bình ngọc, liền muốn đưa cho Lý Thiên Nhất.

	Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, khoát tay áo, cũng không đưa tay đón, mà là hư nhược nói: "Lão phu nguyên thần đã tán, đan điền khí hải cũng bắt đầu tán công, ngươi thân là tu tiên giả giờ cũng minh bạch, nguyên thần cùng khí hải là một tên tu tiên giả căn cơ vị trí, một khi hai địa phương này bắt đầu tán công, như vậy cũng liền mang ý nghĩa quá trình này không thể nghịch, mà lại lấy lão phu bây giờ trạng thái, sống lâu thêm một chút thời gian, thì như thế nào đây."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi trầm mặc lại, Thiên Nhất lão tổ nói không sai, hắn bây giờ trạng thái, liền xem như nuốt vào Long Linh đạo quả, cũng tối đa tựu kéo dài cái mấy ngày, mà lại sẽ để cho hắn tinh thần một chút, trừ cái đó ra, cũng không hiệu quả gì.

	Thiên Nhất lão tổ nhìn xem Tiêu Lâm, nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Sư huynh ta chưa từng có thể nghĩ đến, Đan Thảo Sơn sẽ phát triển tới hôm nay tình trạng, không những ở Nam Vực cảnh vững vàng đứng vững gót chân, bây giờ càng là nhập vào Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, mà sư đệ ngươi càng là trở thành Thiên Tông chi chủ, đã là đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này."

	"Thành tựu như thế, đối với sư huynh ta tới nói, đã hoàn toàn xứng đáng các đời Đan Thảo Sơn tiền bối. "

	"Lý sư huynh nên minh bạch, sư đệ ta đối quyền lợi cũng không nóng lòng, bây giờ tình trạng, cũng đúng là bị bức bất đắc dĩ a."

	Lý Thiên Nhất nghe vậy, kém chút bị Tiêu Lâm lời nói nghẹn lại, sửng sốt chỉ chốc lát sau mới cười khổ nói: "Loại lời này nếu là tại người khác nói tới, lão phu là tuyệt nhiên không tin, nhưng theo sư đệ trong miệng ngươi nói ra, lão phu nhưng là tin tưởng không nghi ngờ, có lẽ, chính là ngươi có như thế sơ tâm, thủ vững đại đạo, mới có thể có được hôm nay trình độ, mà chúng ta tu luyện một đời, phần lớn tại trong tháng năm dài đằng đẵng bản thân bị lạc lối, bị quyền lợi, ** chỗ che đậy, từ đó quên đi nguyên bản thủ vững."

	Nói đến đây, Lý Thiên Nhất sắc mặt đột nhiên một đỏ, tinh thần cũng tựa hồ tốt hơn nhiều, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, đột nhiên cười to nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế a, lão phu hiểu, hiểu."

	Hắn trên thân đột nhiên bắn ra một đoàn màu xanh linh quang, hiện ra viên hoàn hình trạng, từ trên thân Lý Thiên Nhất bắn ra, bất quá tại đến Tiêu Lâm trước người lúc, tự mình tách ra, tiếp đó đụng vào nhà đá chung quanh trên vách tường.

	"Ầm ầm ầm ~ " nhà đá đột nhiên bắt đầu rung động, tựa hồ là liền sắp nghiêng đổ đồng dạng, mà Lý Thiên Nhất trên mặt hồng quang đột nhiên tản ra, mà hắn ánh mắt cũng thoáng cái trở nên ngưng trệ.

	Đầu lâu chậm rãi cụp xuống dưới, như vậy âm thanh hoàn toàn không có, mà hắn tay phải cũng tại lúc này rủ xuống, bàn tay tự mình mở ra, hiển lộ ra bên trong một cái thẻ ngọc màu xanh.
Kết chương.