Chương 54 : Ác mộng xông tới.
Kamen Rider Khronos North, xuất xứ từ với Hy Lạp trong thần thoại nắm giữ thời gian thần —— Khronos. Cũng là Kamen Rider EX- AID bộ tác phẩm này trong cuối cùng đăng tràng phản diện kỵ sĩ, danh như ý nghĩa, cái này Kamen Rider vô luận ở quyền cước số liệu phương diện là đứng đầu , ngay cả năng lực cũng là đứng đầu , hắn đòn công kích bình thường tự mang bốn phía một bạo kích, có thể đem địch nhân đánh ra dễ tổn hại hiệu quả, về phần năng lực, kế thừa từ thời gian chi thần Khronos danh hiệu, tự nhiên cũng là có thể tự do nắm giữ thời gian.

	Nhưng cái này nắm giữ thời gian cũng không phải là toàn phương diện , đầu tiên, phải là ở hắn sau khi biến thân bị trò chơi lĩnh vực bao trùm bên trong khu vực, mới có thể đủ tự do nắm giữ thời gian. Tiếp theo, kỹ năng này phóng ra tuy nói là chủ động, nhưng ở nguyên tác trong, cần mượn một trang bị, chính là dùng để tiến hành biến thân hư Driver phía trên cái nút, giống như là trò chơi tay cầm bên trên tạm ngừng khóa vậy.

	Chỉ có ở hư Driver bên trên, Khronos thời gian tạm ngừng năng lực mới có thể sử dụng. Nhưng bởi vì Corvin tự thân duyên cớ, hắn cũng không có đặc biệt đi đổi một dùng tới thời gian sử dụng tạm ngừng năng lực hư Driver tới biến thân. Bản thân hệ thống mặc dù low, thời khắc mấu chốt cùng phi thời khắc tất yếu cũng không phát huy được tác dụng, nhưng đối biến thân Driver chức năng tiến hành đơn giản cải trang, công có thể kết hợp một điểm này, hệ thống vẫn có bảo đảm .

	Tự nhiên, Corvin người chơi Driver cũng thì có hư Driver chức năng, trực tiếp đem thời gian ngừng lại năng lực biến thành một bằng Corvin ý chí thao túng kỹ năng chủ động, mà không phải cần dựa vào cái nút tới phát động. Tiếp theo, bởi vì Corvin tự thân cường độ nguyên nhân, ở Corvin biến thân thành Kamen Rider Khronos về sau, trò chơi lĩnh vực trực tiếp bao trùm toàn bộ hỏa tinh, so nguyên tác trong muốn cường đại hơn, trở lại chính là hỏa tinh là một viên tinh cầu hoang vu, sẽ không giống địa cầu như vậy, một lời không hợp liền toát ra một thần tiên tới quấy nhiễu chính mình.

	Hoàn toàn bao trùm trò chơi lĩnh vực trừ Corvin ra, cũng chỉ có thân ở trong đó Doomsday có thể đem bạo lực phá vỡ. Nhưng liền mới vừa rồi Corvin cùng Doomsday tiến hành cận chiến đến xem, trước mắt cái này Doomsday yếu có thể, có thể hay không bạo lực đánh vỡ trò chơi lĩnh vực, Corvin cũng sẽ đối này đánh cái trước dấu hỏi.

	Giống như bây giờ, theo Corvin thả ra thời gian ngừng lại năng lực, nguyên bản ở trên không trung rơi xuống, chuẩn bị cho Corvin tới cái hủy thiên diệt địa Doomsday, thân hình rơi xuống tốc độ cũng ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại. Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, cứ như vậy nhìn từ trên trời giáng xuống Doomsday kia phẫn nộ một quyền ở trước mặt mình tốc độ không ngừng chậm lại, cho đến ở trước mặt mình lúc, quả đấm hoàn toàn dừng lại.

	Cái này ở Corvin xem ra hoàn toàn chính là bị cắt xén Doomsday cứ như vậy đình trệ ở không trung, không cách nào nhúc nhích, ánh mắt ngược lại vẫn nhìn chằm chằm vào Corvin. Hoặc là nói chằm chằm lên trước mắt cái này đột nhiên biến thân, có gấu váy màu xanh lá kỵ sĩ.

	"Xem ra so với bất động lực, Khronos thời gian ngừng lại lực là kém một chút hỏa hầu a. Như đã nói qua, DC trong vũ trụ có Khronos số này thần sao, nếu là có, lần sau nhìn một chút có thể hay không tranh thủ đi tìm hắn chộp một đợt lông dê, đem hắn lực lượng nòng cốt móc ra, gia trì hạ."

	Corvin ở đó tự nói tự nghe, đồng thời thân hình cũng bắt đầu di động, hắn ở đối trước mắt cái này cắt xén qua Doomsday tiến hành cuối cùng một hạng khảo nghiệm. Nếu như trước mắt cái này Doomsday trừ yếu hóa ra, trưởng thành tính vẫn là như vậy vô giải lời, kia Corvin chỉ biết cho là, có lẽ chủ vũ trụ Doomsday đang bị Apokolips tìm được thời điểm xảy ra vấn đề gì, sau đó trước tiên đưa cái này Doomsday có bao xa ném bao xa, sẽ không để cho hắn xuất hiện ở Thái Dương Hệ bên trong.

	Thời gian bị bất động hỏa tinh nội bộ, Corvin cứ như vậy nhàn nhã tản bộ đi tới Doomsday sau lưng, đồng thời cũng đang chú ý Doomsday biến hóa trên người. Nếu như trước mắt cái này Doomsday vẫn vậy trưởng thành tính Max vậy, lúc này Doomsday ánh mắt liền nên đi theo chân mình bước di động mà di động, dù sao Khronos thời gian ngừng lại lực không hề hùng mạnh, không có trò chơi lĩnh vực, dù là có thể phóng ra, khu vực cũng sẽ co rút, ảnh hưởng bộ phận khu vực thời gian lưu động mà thôi.

	Tạm ngừng trong thời gian, ngay cả âm thanh đều không cách nào truyền lại, làm Corvin đi vòng qua Doomsday sau lưng thời điểm, cũng phát mất mặt trước cái này Doomsday thậm chí ngay cả đi theo chân mình bước di động ánh mắt cũng không làm được, vẫn vậy giữ vững trước động tác kia dừng ở giữa không trung, thân hình cũng không có giãy giụa, run rẩy, giống như là một hoàn toàn bất động con rối, không cách nào thoát khỏi Corvin chiêu này thời gian đình chỉ nắm giữ.

	"Móa, ngươi làm Doomsday biểu hiện cũng quá xuôi xị đi, nếu nói như vậy, ngươi liền không có giá trị tồn tại , cho dù ngươi có thể một lần nữa sống lại, ta cũng không cho là mình sẽ thua bởi ngươi. Như vậy, không xuất bản nữa đi."

	Tự nói tự nghe, Corvin cũng đem hộp băng lấy ra, cắm vào bên hông bên trái, nhẹ nhàng ấn xuống.

	【 tuyệt sát kỹ! Chung yên một kích! 】

	Đơn giản rõ ràng âm thanh, ở Corvin dưới chân cùng sau lưng dừng ở giữa không trung Doomsday phía dưới, một đồng hồ đồ án cũng hiện lên đi ra. Năng lượng ngưng tụ với hai chân, một đơn giản đá giò lái, dưới chân đồng hồ trên đồ án, kim chỉ giờ cũng nương theo Corvin xoay người một kích này đá giò lái tiến hành nghịch kim chỉ giờ vận chuyển trở lại nguyên điểm. Giống nhau, Corvin một kích này kỵ sĩ đá cũng hung hăng đá vào Doomsday trên người, treo ở giữa không trung không cách nào nhúc nhích Doomsday cũng bị Corvin một kích này kỵ sĩ đá trực tiếp trên không trung đá biến hình.

	Nhưng bởi vì bị thời gian tạm ngừng duyên cớ, hắn ngay cả động đậy năng lực cũng không có, cũng không cảm giác được một kích này mang đến đau đớn.

	Nhìn ăn một cái bản thân đầy lớn kỵ sĩ đá, Corvin lúc này mới khẽ nói: "Như vậy, thời gian khôi phục lưu động đi ~ "

	Nương theo Corvin lời nói, ở trò chơi lĩnh vực bao trùm hạ, trên sao Hoả bị tạm ngừng thời gian một lần nữa khôi phục lưu động. Đình trệ trên không trung gió cát tung bay, ở Corvin sau lưng ăn một cái đầy đại kỵ sĩ đá Doomsday cũng mang theo một tiếng kêu rên, tác dụng trên người mình kỵ sĩ đá uy năng cũng để cho hắn trong nháy mắt từ Corvin trước mặt biến mất, ra hiện ở giữa không trung. Tác dụng ở trên người hắn nổ tung, năng lượng cũng bởi vì cái này nhớ chung yên kỵ sĩ đá duyên cớ, một mực ở Doomsday trên người không ngừng lặp lại, tuần hoàn, phá hư Doomsday trên người hết thảy.

	Đây chính là Kamen Rider EX- AID trong Khronos chỗ đáng sợ, ở hắn lúc dừng trong lĩnh vực ăn đầy đại kỵ sĩ đá đối thủ, lại bởi vì thời gian ngừng lại duyên cớ, để cho hắn một mực giữ vững ở tử vong giờ khắc này, dù là một kích này không cách nào hoàn toàn đem đánh chết, như vậy bởi vì là lúc dừng chung yên kỵ sĩ đá, bị tổn thương cũng sẽ một mực giữ vững, coi như không cách nào giết chết đối phương, cũng sẽ để cho đối phương một mực giữ vững trọng thương, chảy máu hiệu quả, cho đến Kamen Rider Khronos đem đối phương hoàn toàn đánh chết.

	Liền giống như bây giờ, một kích này chung yên kỵ sĩ đá cũng không có cách nào đem Doomsday trước tiên đánh chết, nhưng ngay khi không trung bay khỏi quá trình trong, Doomsday nhưng vẫn ở gặp một kích này chung yên kỵ sĩ đá mang đến phản phục hành hạ, không ngừng phá hư thân thể hắn bộ vị, vô luận hắn thế nào hồi phục cũng sẽ phải gánh chịu ngang hàng tổn thương phá hư. Nếu muốn miễn trừ loại này tổn thương chỉ có hai loại phương pháp, hoặc là chính là gặp công kích đối tượng ở trên thực lực hoàn toàn nghiền ép Kamen Rider Khronos, hoặc là ngay cả có cùng Kamen Rider Khronos nắm giữ thời gian mạnh mẽ như nhau năng lực.

	Ở nguyên tác trong, cũng chỉ có nhân vật chính  EX- AID cuối cùng hình thái vô địch người chơi cùng ngoại truyện trung du hí developer đàn lê đấu thần một tỷ đạt tới cái yêu cầu này. Vô địch người chơi rất dễ hiểu, khóa máu, trăm phần trăm bạo kích, né tránh, miễn dịch hết thảy Debuff, tự nhiên có thể hành hung Kamen Rider Khronos, thần một tỷ, tạm thời liền từ tên đi lên giải tích, thật sự có một tỷ cấp, lấy cấp bậc bên trên tuyệt đối chênh lệch xóa đi thời gian đối với khống chế của mình.

	Cho nên ở Corvin thiết tưởng trong, tiên thiên trình độ liền cao hơn kỵ sĩ nguyên sinh vũ trụ DC chủ vũ trụ, ở nơi này chủ trong vũ trụ Doomsday cho dù không tiếp xúc qua tương tự như vậy công kích, nhưng trời sinh ưu việt nên có thể để cho hắn rất nhanh liền miễn dịch bản thân chiêu này thời gian tạm ngừng, chung yên kỵ sĩ đá mang đến hiệu quả. Nhưng ngược lại là, Doomsday đã không thể thoát khỏi ở trò chơi lĩnh vực hạ thời gian tạm ngừng, đối với mình một cước này đá ở trên người chung yên kỵ sĩ đá mang đến hiệu quả cũng là không cách nào xóa đi.

	Từ phi hành đến rơi xuống đất, một mực ở bị một chiêu này phản phục hành hạ. Mà Corvin, chỉ là một đơn giản thuấn di, xuất hiện ở chịu đủ một chiêu này hành hạ Doomsday trước mặt. Nhìn lúc này ở nỏ hết đà Doomsday, liền ý động thủ cũng không có, bởi vì Corvin đã thấy Doomsday tái sinh tốc độ theo không kịp tự một mình chiêu này phá hư tốc độ. Làm Corvin cái này kẻ cầm đầu đứng ở trước mặt mình lúc, vẫn bị thống khổ cùng phẫn nộ đồng thời hành hạ Doomsday cũng là phát ra gầm lên giận dữ, không nhìn trên người mình thương thế, đứng lên.

	Hai chân giẫm nát đại địa, cứ như vậy triều Corvin lần nữa vung quyền vọt tới.

	Corvin không chút lay động, cứ như vậy đứng ở nơi đó, lãnh diễm nhìn triều bản thân vọt tới Doomsday.

	Chảo sắt lớn bằng quả đấm rời bản thân càng ngày càng gần, nhưng ở cuối cùng rời Corvin gò má chỉ có mười cm thời điểm ngừng lại. Cũng không phải là Corvin lại một lần nữa thả thời gian tạm ngừng, mà là trước mắt cái này Doomsday sinh mạng ở hắn một kích này chung yên kỵ sĩ đá bị hành hạ đã đi đến cuối con đường, cực hạn phẫn nộ cũng không cách nào cho hắn thêm cung cấp một chút tấn công động lực, cũng chỉ có thể như vậy không cam lòng, phẫn nộ, lại lại không thể làm gì dừng ở nơi đó, kết thúc sinh mệnh của mình.

	"Quay đầu lại, ta hay là không có hiểu ngươi làm sao sẽ yếu đến loại trình độ này a, chủ vũ trụ Doomsday, bất quá ngươi chỉ có loại trình độ này vậy, coi như là chờ ngươi sống lại cũng là có thời gian chờ rồi. Dù sao ở thời gian tạm dừng lại bị kỵ sĩ đá giết chết gia hỏa, sẽ vĩnh viễn dừng lại ở tử vong tích tắc này, chờ miễn dịch cái này vời chúng ta lại đánh qua đi."

	Thỏa thỏa phản diện lên tiếng, bất quá lúc này Corvin biến thân chính là phản diện kỵ sĩ Khronos, phản diện lên tiếng liền phản diện lên tiếng đi, ngược lại Doomsday cũng nghe không được. Xoay người, Corvin cũng khoát khoát tay tiêu sái rời đi, ở Corvin sau lưng, nguyên bản định cách tại triều Corvin vung quyền động tác này Doomsday, cũng ở đây cuồng phong thổi lất phất hạ, cả người bắt đầu sụp đổ, hóa thành mảnh tán bào tử, cùng trên sao Hoả bụi bặm hợp làm một thể.

	Nhẹ nhõm miểu sát trước mắt cái này từ Apokolips truyền đưa tới, cố gắng đến địa cầu gây sự Doomsday về sau, Corvin cũng không có ở trên sao Hỏa ở lâu, cầu vồng sắc thứ nguyên vách dâng lên, liền chuẩn bị từ trên sao Hoả rời đi. Nhưng trong bóng tối chủ đạo đây hết thảy Apokolips bên trên, Darkseid thông qua Doomsday thị giác nhìn Corvin làm hết thảy, một chút kinh ngạc cảm giác cũng không có, ngược lại, còn lộ ra kế hoạch nụ cười như ý.

	"Được rồi, Doomsday ta làm xong, ta bây giờ trở lại địa cầu, Cyborg các ngươi tiếp tục theo dõi trong thái không động tĩnh."

	Cũng không rõ ràng lắm cái này Doomsday trên người tích chứa âm mưu gì Corvin chẳng qua là ở đó cùng Cyborg tiến hành truyền tin, thỉnh thoảng chú ý sau lưng đã bị mình một kỵ sĩ đấm đá thành bụi bặm Doomsday đứng chỗ nào, bảo đảm ở bản thân rời đi một khắc cuối cùng cũng không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	"Ngươi làm xong? Lão ca ngươi biết ngươi mới vừa mới đối phó chính là Doomsday sao?" Bởi vì trò chơi lĩnh vực triển khai bao trùm hỏa tinh nguyên nhân, Cyborg cũng không có theo dõi đến ở trò chơi lĩnh vực bên trong Corvin cùng Doomsday chiến đấu, nhưng bây giờ nhận được Corvin nói bản thân giải quyết Doomsday hội báo về sau, Cyborg cũng là có chút không có phản ứng kịp, con mẹ nó nhưng là Doomsday a!

	"Ta biết a, nhưng cái này Doomsday ta không biết hắn có phải hay không ra đời thời điểm tiên thiên tàn tật, yếu ta cũng cảm thấy Aquaman cũng có thể đem hắn đánh tan , cho nên ta đích xác là tiêu diệt hắn . So với cái này, ngươi nếu là có nói với ta cái này nhàn thoại công phu, chẳng bằng giúp ta một việc, nhìn một chút Người Dơi đi đâu."

	"Ta ngược lại nghĩ a, nhưng ta không tìm được hắn a!"

	"Được chưa được chưa, Người Dơi loại này trộm đi hành vi chờ ta thành lãnh tụ sau nhất định phải cấm tiệt."

	Tự mình rủa xả một câu, Corvin cũng thông qua bản thân kia thăng cấp sau cầu vồng thứ nguyên vách chuẩn bị trở về trên địa cầu. Nhưng vào giờ khắc này, ở tháp quan sát công tác Cyborg cùng Jessica lại một lần nữa kiểm trắc đến tiếng nổ lối đi mở ra ba động.

	"Corvin, tiếng nổ lối đi lại mở ra!"

	"A, ta đã chú ý tới, lần này tiếng nổ lối đi trực tiếp ở trên đầu ta mở ra ."

	Nguyên bản dâng lên cầu vồng thứ nguyên vách biến mất, Corvin nhìn đỉnh đầu lục tục mở ra sáu bảy tiếng nổ lối đi, cũng bất đắc dĩ trả lời. Mình rốt cuộc vẫn bị cái này cắt xén bản Doomsday lãng phí thời gian, yếu thuộc về yếu, có thể gánh vác Doomsday danh tiếng lớn như vậy, bản thân cũng không thể có chút xíu buông lỏng, không nghĩ tới ở cuối cùng chuẩn bị lách người thời điểm, Apokolips lại tới chán ghét chính mình.

	Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng có Khronos cái trò chơi này trong lĩnh vực nắm giữ thời gian kỵ sĩ ở, mình dù sao cũng không phải sợ. Hắn đảo rất muốn nhìn một chút cái này liên tục đánh mở sáu bảy tiếng nổ bên trong lối đi sẽ ra tới cái gì yêu ma quỷ quái. Hắc ám tân thần hay là pháo hôi bộ đội quân đoàn Parademons, nhưng khi Corvin thấy được cái này sáu bảy mở ra tiếng nổ bên trong lối đi vẫn là vẫn thạch mở đường lúc, cũng bản năng nhận ra được không đúng chỗ nào .

	Nhìn một cái đã hóa thành bụi bặm Doomsday đứng chỗ nào, cũng ở đây kênh bên trong nói với Cyborg: "Cyborg, thấy được trên đầu ta mở ra những thứ này tiếng nổ lối đi sao, quét xem hạ."

	"Hiểu!" Thông qua tháp quan sát bắt, phối hợp bản thân Mother Box máy xử lý giải tích, Cyborg rất nhanh liền giải tích xuất hiện ở cái này sáu bảy tiếng nổ bên trong lối đi rơi xuống vẫn thạch trong rốt cuộc bao quanh cái gì, chẳng qua là khi hắn giải tích ra về sau, trên mặt cũng là lộ ra biểu tình kinh hãi, một bên Jessica cũng là như vậy.

	"Corvin, ta nói ra ngươi có thể không tin, đồ vật trong này là..." Jessica bình phục hạ tâm tình, nhận lấy Cyborg vậy ống liền chuẩn bị cho Corvin truyền lại tình báo, nhưng Corvin cũng nhận lấy Jessica vậy đầu nói.

	"Ngươi sẽ không nói cho ta trong này chứa đều là Doomsday a?"

	"Được rồi, lúc này ta thật không hiểu nổi tình huống."

	Trên bầu trời, tiếng nổ lối đi đã đóng cửa, từ tiếng nổ trong lối đi bay ra sáu bảy vẫn thạch cũng bắt đầu trên không trung giải thể, không giống trước Corvin đối phó như vậy một mực bao quanh Doomsday. Theo cái bọc bản thân vỏ ngoài giải thể, mới vừa rồi bị Corvin một cước tươi sống đá chết Doomsday một lần nữa xuất hiện ở không trung, chẳng qua là lần này, xuất hiện chính là lấy số phức hình thức tồn tại Doomsday, nhìn phía dưới cái này cái đứng ở nơi đó nhìn lên bản thân màu xanh lá kỵ sĩ, còn trên không trung Doomsday cũng dẫn đầu phát ra tiếng rống giận!

	Trên địa cầu, ở chú ý tới trong đám người cha mẹ của mình lúc, Người Dơi cũng ngay lập tức thoát khỏi đội ngũ, hắn không muốn để cho trong liên minh thành viên bây giờ liền cuốn vào đến tràng này cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ tương quan phân tranh trong. Mà trước ở Amazon rừng mưa nhiệt đới cùng Savage gặp mặt cũng để cho Người Dơi hiểu, nếu như mình trước khư khư cố chấp phải đi con dơi bộ lạc phá hủy loại sau cùng kim loại, chỉ biết rơi vào cha mẹ mình, hắc ám đa nguyên vũ trụ Người Dơi cho hắn bày bẫy rập.

	Một điểm này, người trong cuộc Người Dơi cũng không có trước tiên nhìn thấu, nếu như không phải có Savage người ngoài cuộc này nhắc nhở, mình bây giờ rất có thể đã trở thành hắc ám đa nguyên vũ trụ Người Dơi tiến vào chủ vũ trụ môn hộ. Nhưng cái này không đại biểu hắn là có thể buông lỏng, nhất là vào lúc này, cha mẹ của mình xuất hiện ở nơi này nhìn thế nào đều không phải là một chuyện tốt.

	Đuổi theo cha mẹ mình bóng lưng rời đi, Người Dơi cũng phát hiện mình cách xa đám người, trải qua địa phương cũng trở nên yên tĩnh, cho đến nhìn thấy cha mẹ mình ở quẹo vào một cái trong ngõ hẻm, không chần chờ, Người Dơi cũng bước vào đi vào.

	Chẳng qua là khi hắn bước vào điều này hẻm nhỏ thời điểm, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản ở bên ngoài hay là mặt trời chói chang, nhưng tại trong hẻm nhỏ, thời là biến thành đêm tối. Trong hẻm nhỏ đèn đường ánh đèn ảm đạm, mà ở Người Dơi trước mặt, thời là diễn ra một màn bi kịch, một đôi trẻ tuổi vợ chồng dắt con của mình, mà ở nơi này một nhà ba người trước mặt, thời là một phần tử có súng. Phụ thân đem vợ con của mình hộ ở sau lưng, giao ra tiền tài trên người cố gắng miễn đi tràng tai nạn này.

	Nhưng hết thảy đều không ích lợi gì, tiếng súng vang lên , chỉ có một tiếng, ở dưới ánh đèn lờ mờ, thê tử thét chói tai, trượng phu rống giận, côn đồ kêu rên, quả đấm đụng thân thể thanh âm ở nơi này điều trong hẻm nhỏ diễn ra. Trượng phu một quyền tiếp theo một quyền nện ở côn đồ trên mặt, cho đến cái này côn đồ tiếng kêu rên biến mất, mà thê tử thời là ôm ngã trong vũng máu nhi tử, đầy tay máu tươi làm hoa trên mặt nàng trang điểm, không thể nào tiếp thu được con trai mình liền chết đi như thế nàng điên rồi.

	Làm trượng phu phát tiết xong lửa giận chuẩn bị đi an ủi thê tử lúc, lại chỉ có thấy được ôm bản thân chết đi nhi tử, ở không thể nào tiếp thu được loại sự thực này hạ kia điên cuồng tiếng cười.

	Cái này đêm này, ngõ hẻm này trung thượng diễn bi kịch cũng vì vậy ra đời hai cái quái vật, một được đặt tên là Người Dơi, một được đặt tên là Joker.

	Người Dơi phẫn nộ nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, hắn không cách nào ngăn cản, khi thấy cái đó côn đồ cầm thương uy hiếp cái này một nhà ba người lúc, hắn liền muốn động thủ . Nhưng hắn rất rõ ràng, đây hết thảy bất quá là huyễn tượng, là tới từ ở một cái khác điều thời gian tuyến bên trên cha mẹ, bọn họ năm đó chỗ gặp bi kịch tái hiện mà thôi. Đây là đã từng xảy ra chuyện, hắn đối với lần này không làm gì được.

	"Cho nên ta đi theo các ngươi lâu như vậy, các ngươi chẳng qua là tính toán để cho ta nhìn một trận Shakespeare bi kịch? Rất có nói dạy ý nghĩa, phụ thân, mẫu thân." Nhìn vẫn ở chỗ cũ diễn đi diễn lại bi kịch, Người Dơi đi lên trước, không chút lay động ở đó nói.

	"Thuyết giáo ý nghĩa? Không, ta thân ái Bruce, chúng ta chỉ là muốn cho ngươi nhìn một chút chúng ta là thế nào ra đời mà thôi."

	Lời nói từ một bên vốn nên làm huyễn tượng Wayne vợ chồng trong miệng nói ra, nguyên bản ở đó phản phục diễn ra đánh chết côn đồ cùng mất đi nhi tử nói ra. Nguyên bản ở đó tái diễn động tác đã dừng lại. Quay đầu, ở dưới ánh đèn lờ mờ, Người Dơi cũng thấy rõ cha mẹ mình lúc này bộ dáng, cái đó ở bản thân trong ấn tượng đoan trang hào phóng mẫu thân lúc này bị máu tươi bôi lên môi đỏ, khóc hoa trang điểm hợp với huyết dịch, giống như hắn đã từng đối phó qua Joker như vậy.

	Mà phụ thân của mình, cũng là dơ dáy không dứt, dù là ở bản thân quay đầu lúc Thomas · Wayne đã đổi cái bộ dáng. Như hắn bình thường mặc vào con dơi chiến phục, nhưng cằm kia dơ dáy không dứt gốc râu cằm, không rời người bầu rượu, để cho cha mình vai trò Người Dơi cùng mình một trời một vực, giống như là một thấp kém người ngụy trang.

	"Sau đó thì sao, để cho ta biết Người Dơi cái thân phận này cho ta, cho chúng ta gia tộc này mang đến bao nhiêu nguyền rủa cùng bi kịch? Tin tưởng ta, những thứ này ta đã sớm biết."

	Nguyên bản giả dối huyễn tượng thay đổi bộ dáng, còn miệng nói tiếng người cũng để cho Người Dơi rõ ràng nơi này tất cả những gì chứng kiến không chỉ là huyễn tượng. Đang cùng cha mẹ mình trò chuyện thời điểm, cũng làm được rồi phòng ngự cùng công kích chuẩn bị.

	"Chúng ta đối với ngươi biết được một điểm này cũng không kinh ngạc, cho nên chúng ta chẳng qua là muốn nói cho ngươi, chúng ta đối với phá hủy Người Dơi rốt cuộc có mạnh chấp niệm, nhất là bây giờ, chúng ta không chỉ có muốn phá hủy ngươi, còn phải phá hủy các ngươi hết thảy."

	"Chúng ta?"

	Ở Wayne vợ chồng nói ra chúng ta cái từ này lúc, Người Dơi cũng ý thức được không đúng, hiện ở cái tình huống này, tự nhiên không thể nào là hắc ám đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi đến đây, bởi vì hắn còn không có ăn vào loại thứ năm kim loại. Nếu như nói chúng ta là chỉ trước mắt Wayne vợ chồng, Người Dơi không tin, duy nhất một giải thích chính là cha mẹ của mình ở chủ vũ trụ bên này tìm được có thể cùng với hợp tác đối tượng.

	Lấy cha mẹ mình bây giờ trình độ, có thể trợ giúp cho bọn họ chỉ có thể là theo chân bọn họ có giống nhau trình độ, thậm chí ở thế lực phương diện vượt qua bọn họ mới được, trọng yếu nhất là còn phải là nhóm người mình đối nghịch trận doanh. Như vậy vừa đến, kết hợp tình huống bây giờ, ở Người Dơi trong đầu cũng cũng chỉ có một lựa chọn có thể phù hợp yêu cầu của hắn .

	"Apokolips!"

	"Thông minh hài tử, bất quá không có thưởng, từ ngươi thoát khỏi đội ngũ theo dõi chúng ta bắt đầu, hết thảy đã chú định ~ "

	Nghe vậy, Người Dơi cũng không có bất kỳ cùng cha mẹ mình đánh lôi đài ý tưởng, xoay người, giống như rời đi ngõ hẻm này. Nhưng đây hết thảy đã trễ rồi, lúc này ở phía sau hắn đâu còn có rời đi ngõ hẻm này xuất khẩu, khi hắn từ đầu hẻm trong xuyên ra, bước lên mặt đất trong nháy mắt, hắn thấy được chẳng qua là cha mẹ mình phía sau, Wayne vợ chồng cũng không nhanh không chậm quay đầu, ở trong mắt Người Dơi dung hợp đến một khối, lại một lần nữa biến thân thành trước hắn chỗ quen thuộc Song Sinh Vong Linh.

	"Hoan nghênh đi tới ác mộng hẻm nhỏ, nhi tử ~ "

	Nhìn con của mình, Song Sinh Vong Linh trên cổ hai cái đầu cũng lộ ra nụ cười, thực sự nói.
Kết chương.