Chương 34: Mê thần

	Sáng sớm, Tân Dậu ngõ nhỏ

	Bạch Lãng bang tiểu đầu mục Miêu Bách một mặt xúi quẩy đi tới ngõ nhỏ.

	Đi theo phía sau hai cái mặt đen cáo trạng đại hán.

	"Còn không có tìm tới kia đánh cá lão?" Miêu Bách ngữ khí bất thiện.

	"Tên kia liền trơn trượt rồi cùng cá một dạng, đảo mắt người sẽ không có. Hai ngày này hai anh em chúng ta tại toàn bộ Thanh Sơn huyện xoay chuyển không dưới năm vòng, sửng sốt không thấy được bóng người của hắn."

	"Phế vật!" Miêu Bách sắc mặt âm trầm.

	Lúc trước hắn nói cho đường chủ, bản thân tìm tới cái phát tài con đường.

	Bây giờ lại chậm chạp không có kết quả.

	Cái này mấy Thiên đường chủ nhìn hắn ánh mắt đều không đúng.

	"Bách gia, cũng không phải không có thu hoạch."

	"Cửa thành pha trộn thuận sáu nói, đánh cá lão liền ở tại thành bên trong. Hắn gặp qua cõng không giỏ ra khỏi thành đánh cá lão."

	Miêu Bách sắc mặt hòa hoãn.

	Là thành nội nhân liền dễ làm.

	Bạch Lãng bang tin tức linh thông, chỉ cần hắn còn bán cá, không lo bắt không được người.

	"Chờ chút nhìn thấy đường chủ, các ngươi đem sự tình tỉ mỉ nói ra. Chúng ta mời đường chủ phái ít nhân thủ. Ta không tin còn tìm không thấy một cái đánh cá lão!" Miêu Bách đau thấu tim gan.

	Chuyện này một khi đưa trước đi, cho dù cuối cùng thành, công lao của hắn cũng sẽ bị chia lãi.

	Vốn là công lao của mình. Kết quả. . .

	Miêu Bách hung hăng trừng sau lưng hai người liếc mắt.

	Ba người quen thuộc đi vào Tân Dậu ngõ nhỏ.

	"Bách gia, làm sao yên tĩnh như vậy?" Sau lưng một tráng hán kỳ quái hỏi.

	Miêu Bách giật mình trong lòng.

	Trong ngày thường, Tân Dậu ngõ nhỏ thế nhưng là rất náo nhiệt.

	Buổi sáng từng cái đầu mục đường chủ muốn tới nơi này hội tụ, nghe theo điều động, cho tới bây giờ đều là hò hét ầm ĩ, làm sao lại an tĩnh như thế.

	Đi đến Bạch Lãng bang trụ sở cổng.

	Chỉ thấy đại môn mở rộng, nhưng không có thủ vệ lực sĩ.

	Ba người sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

	"Sẽ không trụ sở để những người khác bang phái tiêu diệt a?"

	Ba người cẩn thận từng li từng tí đi vào đại môn.

	"Bách gia, nếu không chúng ta chạy a?" Sau lưng một cái khác tráng hán nhỏ giọng kiến nghị.

	"Vội cái gì! Vào xem tinh tường!" Miêu Bách đánh bạo chuyển qua nghênh môn tường.

	Chỉ thấy cực đại trong sân, ngã trái ngã phải người nằm khắp trên mặt đất!

	Miêu Bách trái tim hung hăng một nhảy: "Xong!"

	Đang nghĩ chạy trốn, đột nhiên phát giác không đúng.

	Cách đó không xa nằm gia hỏa là một cùng hắn không hợp nhau tiểu đầu mục.

	Giờ phút này đối phương nằm trên mặt đất, miệng méo mắt lác, có thể tròng mắt còn tại động.

	Không chết?

	Đang nghĩ tiến lên nhìn xem tình huống, đột nhiên cảm giác đầu váng mắt hoa.

	Ba người phù phù một tiếng liền ngã trên mặt đất.

	Miêu Bách ngã xuống đất trước, dư quang không khỏi nhìn về phía nội viện đại đường.

	Mơ hồ trông thấy, bang chủ cùng Tam đường chủ tất cả đều xụi lơ tại đại đường trên ghế ngồi.

	Từng cái một sắc mặt đỏ hồng, hai mắt mê ly, tựa như uống nhiều rồi say mèo đồng dạng.

	Bọn hắn Bạch Lãng bang, đây là nhường cho người cho tận diệt a!

	. . .

	Tân Dậu ngõ nhỏ bên ngoài.

	Trần Mộc ngồi xổm ở một cái cây chạc bên trên.

	Hắn giờ phút này một thân mũ rộng vành áo xám, miệng mũi nơi che lấy thật dày khẩu trang.

	Nắm trong tay lấy cái Hoàng Bì Hồ Lô, từng sợi khói xanh từ lúc mở miệng hồ lô toát ra.

	Khói xanh khuếch tán cực nhanh. Rời đi hồ lô không bao lâu, ngay lập tức phân tán, nương theo một sợi gió nhẹ, nhanh chóng thổi vào Tân Dậu ngõ nhỏ bên trong.

	"Nồng độ đủ rồi." Sờ sờ tính toán bên dưới mê thần hương đầu phóng lượng, Trần Mộc nhanh chóng thu hồi hồ lô.

	"Hẳn là đủ bọn hắn say một ngày." Trần Mộc nhảy xuống đại thụ.

	Nhìn yên tĩnh Tân Dậu ngõ nhỏ, một mặt bất đắc dĩ lắc đầu: "Tiểu lão dân chúng làm một chút sinh ý không dễ dàng a."

	"Cái này Bạch Lãng bang vô pháp vô thiên, sau lưng lại có đại nhân vật chỗ dựa, ta còn có thể làm sao?"

	"Nghĩ an ổn bán cá, không mời đám này côn đồ uống một hồ lô đều không được."

	"Thế đạo hiểm ác, dân sinh nhiều gian khó a."

	. . .

	Đông thị

	Mũ rộng vành áo xám Âm Dương mặt Trần Mộc nhẹ nhàng đi tới.

	Buông xuống hai cái trĩu nặng gánh, dắt cuống họng liền một tiếng gào.

	"Mới mẻ cá sống, ba mươi văn một đầu, tới trước được trước!"

	"Xem ra đánh cá lão tâm tình không tệ."

	"Có mua hay không? Không mua cút nhanh lên!"

	"Hắc!"

	. . .

	Ba ngày sau, Tân Dậu ngõ nhỏ, Bạch Lãng bang trụ sở.

	Một đám bang phái côn đồ chia làm mấy đội, nắm chó giữ nhà, vòng quanh tường viện không ngừng tuần tra.

	Nội viện trong đại đường.

	Bạch Lãng bang bang chủ Trương Diệp một mặt râu quai nón, bình chân như vại ngồi ở vị trí đầu.

	Bên tay phải trên mặt bàn dựa vào một thanh quỷ đầu đại đao, trên mặt bàn bày biện cái màu nâu cái hòm thuốc.

	"Giải độc hoàn đều mang đâu a?" Trương Diệp mở miệng hỏi.

	"Đều ở đây trên thân." Đường chủ Giả Đạt ôm quyền nói.

	"Người vậy mai phục được rồi?" Trương Diệp hỏi tiếp.

	"Người kia hẳn là mượn nhờ sức gió phóng độc, hướng đầu gió vị trí đều mai phục ám khí hảo thủ." Đường chủ y bốn an trầm giọng nói.

	"Hắc Hổ bang đâu?" Trương Diệp tiếp tục hỏi.

	"An bài huynh đệ nhìn chằm chằm đâu, hai ngày này đàng hoàng vô cùng." Vị cuối cùng đường chủ chân phồn cung kính nói.

	"Vạn sự sẵn sàng, liền chờ kia tặc nhân lọt lưới." Trương Diệp trong mắt hàn quang lấp lóe.

	Cũng không biết người này ngã xuống đất là thần thánh phương nào.

	Đem toàn bang trên dưới đều cho độc choáng sau đó cũng không quản.

	Nếu có thù, đương thời hiện thân giết mình đám người chẳng phải là tốt hơn?

	Bọn hắn lúc ấy nhưng không có mảy may phản kháng lực.

	Trong đó nguyên nhân để hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

	Bất quá cũng không còn cái vấn đề lớn gì.

	"Bắt đến người, nên cái gì đều biết rồi." Trương Diệp lấy tay chụp vào Quỷ Đầu đao chuôi.

	Từ khi hắn tại Thanh Sơn huyện lập mở cờ đường, liền từ chưa chịu tội loại này biệt khuất.

	Bất luận cái gì có can đảm cùng hắn là địch người, tất cả đều bị hắn quỷ đầu đại đao chém đầu.

	Lần này vậy tuyệt đối sẽ không ngoại lệ!

	Chính nghĩ như thế, lại đột nhiên phát giác, tay phải lại bắt hụt.

	Quay đầu nhìn lại, thấy hoa mắt, chuôi đao thành hai cái.

	Hắn vô ý thức lấy tay đi bắt, kết quả lại bắt hụt.

	Đầu một trận phát nhiệt, hai mắt huyết khí tập trung, nước mắt không tự giác tuôn ra, tựa như uống rượu say đồng dạng.

	Một loại cảm giác không ổn lóe lên trong đầu.

	Hắn mê mẩn trừng trừng ngẩng đầu nhìn lại.

	Ba cái mới vừa rồi còn lời thề son sắt đường chủ, giờ phút này chính xụi lơ trên ghế, từng cái một miệng méo mắt lác, mắt thấy là phải hướng ghế dưới đáy chui.

	Đường chủ Giả Đạt tay phải hướng trong ngực móc, có thể tay run ngay cả giải dược cái bình đều bắt không được.

	Mắt thấy bình sứ nhỏ ùng ục ục lăn đến trong hành lang ở giữa, lại không chút nào biện pháp.

	Trương Diệp: ". . ."

	Thảo!

	Lại mẹ nó trúng chiêu!

	. . .

	Đại đường bên ngoài dưới cửa, Trần Mộc đứng tại trong bóng tối yên lặng thu hồi Hoàng Bì Hồ Lô.

	"Đám người này thật khó hầu hạ, muốn mời các ngươi uống một hồ lô còn phải ta tự mình tới cửa."

	"Ai, không có cách nào. Mời người làm việc không đều là ăn nói khép nép sao?"

	"Mặc dù ta chính là cái nho nhỏ đánh cá lão đâu?"

	Trần Mộc đem hồ lô đeo ở hông, rón rén đi theo một đôi tuần tra tiểu đội sau lưng.

	Những nơi đi qua, từng cái bang phái thành viên uống say đồng dạng, bịch bịch ngã xuống đất không dậy nổi.

	Không đầy một lát, toàn bộ Tân Dậu ngõ nhỏ lần nữa biến yên tĩnh im ắng.

	. . .

	Thành tây Thiên Nhất trai sau.

	Trần Mộc khẽ hát ngân nga phanh phanh loảng xoảng xào rau.

	Hôm nay bán chạy hai giỏ cá, lại có hai lượng bạc nhập trướng.

	Hắn tiện đường đi Trịnh Đồ kia xoay xoay, không nghĩ tới hôm nay vậy mà khai trương.

	Trần Mộc được không từ mua hai cái giò trở về, một người trong đó, đã ở bên cạnh trong nồi cát nấu nửa giờ.

	Không bao lâu, thơm ngào ngạt thịt kho tàu giò liền lên bàn.

	Dây cây nho bên dưới bên cạnh cái bàn đá.

	Giới Giáp ngay tại xoa ngân hạt châu.

	Bên cạnh đặt vào một đống nói ít được hai trăm lượng bạc vụn.

	"Các ngươi sát thủ ngành nghề dễ kiếm như vậy sao?" Trần Mộc hâm mộ nói.

	"Nhìn giá thị trường." Giới Giáp chuyên tâm xoa hoàn tử.

	"Xem ra gần nhất giá thị trường không sai." Trần Mộc chua xót nói.

	Giới Giáp liếc mắt Trần Mộc: "Đây là ta nhặt."

	Trần Mộc con mắt cũng không khỏi mở to.

	Chỗ nào có thể nhặt nhiều bạc như vậy? Ta làm sao lại không có gặp được loại chuyện tốt này?

	Tựa hồ biết rõ Trần Mộc nghi vấn, Giới Giáp đem xoa tốt ngân hạt châu thu hồi, lại đem bạc vụn cất vào túi vải chớ vào bên hông.

	Sau đó một mặt lạnh nhạt nói: "Tại Tân Dậu ngõ nhỏ bên trong nhặt."

	Nơi này làm sao nghe được như vậy quen tai?

	"Trong cái ngõ kia có cái tòa nhà lớn, bên trong nằm một chỗ túi tiền không ai muốn, ta tiện tay kiếm về rồi." Giới Giáp dùng đũa nhọn giật xuống một chút mềm nhu da heo, một mặt hưởng thụ chậm rãi nhấm nuốt.

	Trần Mộc: ". . ."

	Kia mẹ nó đều phải là của ta!

	"Ta cũng tò mò, ngươi đem bọn hắn đều bỏ vào, làm sao không đi sờ thi?" Giới Giáp một mặt chân thành thỉnh giáo.

	"Ta mẹ nó đã quên!"
Kết chương.