Chương 921 : Chúng ta vẫn rất hữu duyên đâu.
Năm đó ấp Tiểu Long Long, vì có thể để cho nó biến dị, Quân Thường Tiếu đập nồi bán sắt.

	Bây giờ lại có một viên đến từ Thượng giới trứng, đã để hắn làm tốt khắc kim chuẩn bị, dù sao không tốn tiền chơi cái chùy.

	Khi đó hắn không có tiền, tốn ngàn tám trăm vạn đều sẽ đau lòng ngủ không yên, bây giờ có các đại sản nghiệp chèo chống, phương diện tiền bạc phi thường sung túc, nạp tiền tiêu phí cái gì cũng là có thể tiếp nhận.

	"Đến!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra đại lượng Tinh hạch.

	Những này tất cả đều là từ Cửu tinh lão nơi đó lấy được.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Tinh hạch năng lượng điên cuồng rót vào trong đó, biến dị suất từ 0 điểm từng bước kéo lên, rất nhanh đột phá đến 50 điểm.

	Làm hợp trang bị 95% xác suất thành công đều sẽ toái người chơi, Quân Thường Tiếu truy cầu khẳng định là 100% xác suất thành công, cho nên tiếp tục hướng bên trong chuyển vận năng lượng.

	Từng viên vứt bỏ Tinh hạch vứt trên mặt đất.

	Lúc này nếu để cho Tinh Vẫn đại lục võ giả nhìn thấy, khẳng định mí mắt cuồng loạn, bởi vì quy ra thành tiền tuyệt đối phá mấy ngàn vạn!

	Quân tông chủ thật không thiếu tiền, lại nói Tinh hạch cũng là từ Vị Diện Chiến trường giành được, hao phí hoàn toàn không đau lòng.

	Tại lấp không biết nhiều ít năng lượng về sau, LeD bình phong bên trên biến dị suất rốt cục tăng lên tới 100 điểm.

	"oK."

	Quân Thường Tiếu rất thoải mái nói ra: "Liền chờ 30 ngày."

	Tiểu Long Long ấp thời gian là 15 ngày, cái này thì cần muốn 30 ngày, liền không khỏi suy đoán, đến cùng sẽ là cái gì ngưu bức thú loại đâu?

	Ấp cần một cái quá trình khá dài.

	Quân tông chủ sẽ không mỗi ngày trông coi, cho nên liền đem tâm tư đặt ở tu luyện cùng quản lý trên tông môn.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đến đưa tin: "Thái Huyền Thánh tông tại Nộ Đào hồ phát hiện một nhúm nhỏ Ma môn dư nghiệt, dĩ phái cao thủ tiến đến vây quét."

	"Những này tự xưng là chính phái Tông môn, đối Ma môn võ giả thật đúng là không để lại dư lực phải nhổ cỏ tận gốc a." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	Lê Lạc Thu nói: "Tiểu Mạt nói là thăng thiên cơ hội tốt, xung phong nhận việc đi theo Tông môn cường giả cùng đi, "

	"Để hắn chú ý an toàn."

	Quân Thường Tiếu cũng không có lại phối hợp Tô Tiểu Mạt diễn kịch dự định, dù sao Quân Thiên lão nhân xuất hiện một lần là đủ rồi, tấp nập xuất hiện sẽ chọc cho người hoài nghi.

	"Còn có cái tin tức."

	Lê Lạc Thu nói: "Có thám tử hồi bẩm, Đông Nam Thủy châu một vùng thung lũng khu vực, cỏ cây toàn bộ khô héo."

	Trong khoảng thời gian này nàng một mực tại phát triển mạng lưới tình báo, đã thành công bao trùm tương đối xa xôi Đông Nam Thủy châu, khoảng cách bao phủ chín cái Đại châu cũng càng tiến một bước.

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu lập tức để ý.

	Dù sao rất có thể liên quan đến tại Trận đế từng nói qua Hồn Tộc.

	Cái này từng cho Tinh Vẫn đại lục mang đến tai nạn tộc đàn, hắn chắc chắn sẽ không quên, cho nên nhất định phải nhanh điều tra rõ ràng, không thể để cho Thượng Cổ thời đại bi kịch tái hiện.

	Biết được vị trí chính xác về sau, Quân Thường Tiếu tự mình tiến về Đông Nam Thủy châu.

	Một canh giờ sau, hắn đi tới cỏ cây khô héo sơn cốc, không chỉ có phát hiện rất nhiều khô quắt Linh thú hài cốt, còn phát hiện mười mấy tên võ giả hài cốt, trên mặt đất lưu lại chỉ ấn cùng trảo ấn, có thể thấy được trước khi chết hẳn là giãy dụa qua.

	"Rốt cục nhịn không được, đối với nhân loại hạ thủ a?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt dần dần lạnh lẽo, loại này dùng thu lấy người khác năng lượng đến đề thăng nhà của mình băng, nếu như không nhanh tìm tới, sớm muộn sẽ trở thành tai họa.

	. . .

	Âm u sơn lâm.

	Mười mấy tên võ giả ngay tại cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

	Đi tại phía sau nhất là một tên nam tử mặc áo bào đen, bởi vì từ đầu đến cuối cúi đầu, không cách nào thấy rõ tướng mạo.

	"Tiểu gia hỏa."

	Đi ở trước nhất trung niên nhân cười nói: "Chờ một chút tìm tới cơ duyên, tự nhiên sẽ phân ngươi một chén canh."

	"Đa tạ!"

	Hắc bào nam tử ngẩng đầu cười nói.

	Từ tướng mạo cùng thanh âm đến xem, không sai, chính là lâu không lộ diện Đái Luật.

	Làm từ chương thứ nhất: Sống đến bây giờ tiểu nhân vật phản diện, nơi đây khẳng định không thể thiếu có độc giả vì hắn mà reo hò, cũng có độc giả hận không thể hắn lập tức chết.

	"Lão đại!"

	Một tên võ giả nói: "Tìm được!"

	Đang khi nói chuyện, đám người dừng lại, ở phía trước có một cái thiên nhiên sơn động, bên trong thổi ra trận trận hàn phong, có thể thấy được hẳn là cất giấu cường hãn Linh thú.

	"Tiểu gia hỏa."

	Trung niên nhân nói: "Trong sơn động có một gốc năm ước ngàn năm thiên tài địa bảo, ngươi đi đem Linh thú dẫn ra, chúng ta thừa cơ trà trộn vào đi đem bảo bối lấy ra, sau đó mọi người cùng nhau chia đều."

	Đái Luật nhíu mày.

	Khó trách, bọn hắn sẽ chủ động tổ đội mời mình, nguyên lai là để cho mình xung phong, làm bia đỡ đạn a.

	Nếu là lúc trước, lão tử có thể sẽ ngốc ngốc quá khứ hấp dẫn Linh thú, nhưng bây giờ như thế nào lại lại làm chuyện ngu xuẩn đâu!

	Đái Luật nói: "Các ngươi hấp dẫn, ta đi vào lấy thiên tài địa bảo."

	Trung niên nhân trầm giọng nói: "Gia nhập đoàn đội tiền không phải đã nói xong sao, hết thảy muốn nghe khiến tại ta."

	"Nói là tốt."

	Đái Luật âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng nếu như chịu chết, ta có quyền cự tuyệt."

	"Tiểu tử!"

	Chung quanh mấy tên võ giả lập tức vây quanh, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão đại cho ngươi đi nhất định phải đi, nếu không đừng nghĩ còn sống rời đi núi này rừng."

	Uy hiếp.

	Trần trụi uy hiếp!

	Đái Luật con ngươi hiện lên một tia Thảo Nguyên lục.

	"Tiểu tử."

	Hồn khó chịu nói: "Đổi lại là ta, sớm đã đem những này tâm hoài quỷ thai võ giả toàn nhiếp thủ, sao lại cùng bọn hắn lá mặt lá trái đâu."

	"Ai."

	Đái Luật thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Ta chỉ là muốn đạt được thiên tài địa bảo, cũng không muốn thu lấy năng lượng của bọn hắn."

	Hồn đạo: "Tại cái này ngươi lừa ta gạt thế giới, ai sẽ vô duyên vô cớ cho ngươi chỗ tốt đâu, cho nên vẫn là thống khoái điểm, đem bọn hắn năng lượng thu hết đi thôi."

	"Hảo hảo, ta đi!" Đái Luật nói.

	Hồn: ". . ."

	Mình mỗi ngày đều tại tự thân dạy dỗ, gia hỏa này làm sao từ đầu đến cuối đầu óc chậm chạp?

	"Nhanh lên!"

	Mấy tên võ giả thấp giọng thúc giục nói.

	Đái Luật không nói, cất bước đi hướng sơn động.

	Mình đã đi vào thiên tài địa bảo sở tại địa, đều có thể đi vào đem đầu kia Linh thú thu lấy, lại đem bảo bối mang đi chẳng phải xong việc.

	"Lão tam."

	Trung niên nhân thấp giọng nói: "Chờ tên kia đi đến cửa sơn động, nghĩ biện pháp kinh động bên trong Linh thú."

	"Được rồi, lão đại!" Bên cạnh võ giả từ phía sau lấy ra trường cung, sau đó lấy ra một chi đặc chất tiễn, cũng gác ở trên dây.

	"Hưu!"

	Tại Đái Luật lúc sắp đến gần sơn động lúc, tiễn lập tức phá phong mà ra, trong nháy mắt đánh vào trên vách đá, lập tức truyền đến 'Bành' nổ vang một tiếng.

	"Rống —— —— —— "

	Ngay tại nghỉ ngơi Linh thú nghe được động tĩnh, sau đó kéo lấy to lớn thân thể từ trong sơn động lao ra, to lớn tròng mắt trong nháy mắt khóa chặt tại mặc hắc bào nhân loại trên thân.

	"Ghê tởm!"

	Đái Luật trong lòng giận mắng.

	Núp trong bóng tối mười mấy tên võ giả nhìn thấy Linh thú xuất hiện, khóa chặt tại tên kia trên thân, khóe miệng lập tức giơ lên mỉm cười tới.

	"Rống!"

	Đầu kia thực lực đến gần vô hạn tại Hoàng cấp thấp Cửu phẩm Linh thú phẫn nộ bổ nhào qua.

	Đái Luật con mắt lấp lóe lạnh lùng, liền muốn vận dụng thể nội năng lượng, đã thấy một con cực lớn quyền ấn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào Linh thú trên đầu.

	"Ầm ầm!"

	Cường thế Linh năng khuếch tán, cuốn lên cuồn cuộn bụi đất tới.

	Núp trong bóng tối mười mấy tên võ giả cùng nhau trợn mắt hốc mồm, bởi vì bụi đất tràn ngập trên không, đứng thẳng một tên người trẻ tuổi mặc áo trắng.

	Nhìn rất quen mắt.

	Giống như đã gặp ở nơi nào!

	"Đại ca. . ." Cầm trường cung võ giả cả kinh nói: "Là. . . Là Vạn Cổ tông Tông chủ!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phiêu nhiên rơi xuống, đem lăn xuống trên mặt đất Tinh hạch lấy đi, sau đó nhìn về phía ngẩn người Đái Luật, cười nói: "Chúng ta vẫn rất hữu duyên đâu, ở chỗ này cũng có thể gặp mặt."

	". . ." Đái Luật khóe miệng hơi rút.

	Gia hỏa này đột nhiên một quyền đánh xuống đến chỗ bộc phát lực lượng, để hắn trong nháy mắt cảm giác mình cực kỳ nhỏ bé!

	Quân Thường Tiếu đi vào sơn động, đem thiên tài địa bảo thu nhập Không Gian giới chỉ, sau đó đi tới, nhìn về phía nơi xa đám kia võ giả, nhắc nhở: "Những người này không phải loại lương thiện, về sau đừng tìm bọn hắn đi quá gần."

	"Hưu!"

	Dứt lời, phi thân mà đi.

	Nhẹ nhàng hắn đi, chính như hắn nhẹ nhàng đến, khẽ ngoắc một cái, mang đi thiên tài địa bảo.

	Đái Luật đứng ở nguyên địa nửa ngày mới lấy lại tinh thần, tiếp theo nắm chặt nắm đấm này, ở trong lòng thống khổ ngao gào to: "Gia hỏa này tại sao muốn cứu ta!"
Kết chương.