Chương 61 : Giải quyết hậu quả.
Phố Böklund số 160, đưa mắt nhìn Leonard một tay kéo "Hải chi ngôn" thủ trượng bay ra này "Bí ẩn" thế giới sau, Klein đem lực chú ý thả lại chung quanh.

	Hắn trước hết nhất dò xét chính là "Người thắng" Enjuni, vốn cho rằng bị Amon "Ký sinh" sau bí ngẫu đã không còn cách nào dùng, ai ngờ lại phát hiện chính mình lại có thể thao túng đối phương "Linh thể chi tuyến"!

	Cái này. . . Klein đầu tiên là sững sờ, chợt minh bạch vì sao:

	"Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine "Khởi động lại" khiến Amon trạng thái rút lui đồng thời, cũng làm cho Thần "Ký sinh" sự vật xuất hiện đồng dạng biến hóa, thế là, "Người thắng" Enjuni một lần nữa trở thành bí ngẫu!

	Không hổ là "Quái vật" đường tắt danh sách 1 mạnh nhất năng lực. . . Klein thở phào một cái, thân ảnh nhanh chóng trong suốt, phai nhạt biến mất tại chỗ.

	Hắn "Truyền tống" trở về phòng ngủ chính bên trong, lưu lại một đống bí ngẫu tại các nơi phòng bị ngoài ý muốn.

	Ngay sau đó, Klein tiến vào phòng vệ sinh, đi tới sương xám phía trên, lần nữa lợi dụng "Người thắng" Enjuni cầu nguyện điểm sáng, cầm trong tay "Hải Thần quyền trượng", kiểm tra toàn bộ khu phố tình huống.

	Không hề nghi ngờ, hắn trọng điểm quan sát là nhà mình phủ đệ cùng số 39 tòa nhà kia, phát hiện quản gia Walter, nữ quản gia Thanea, Macht nghị viên, Riana phu nhân cùng nhiều vị nam bộc nữ hầu đều có "Ký sinh" vết tích sót lại, có chút cứng nhắc.

	Mà Hazel gần như triệt để sụp đổ, hai tay chống đất, lui đến trong góc, áp sát vào bên tường, cuộn thành một đoàn, run lẩy bẩy.

	Macht nghị viên đám người phát hiện nàng không đúng, ân cần vây lại, tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân.

	Nhưng là, mỗi khi bọn họ muốn đến gần, Hazel liền sẽ cao giọng thét lên, kịch liệt phản kháng, dọa đến bọn họ chỉ có thể dừng lại ở mấy mét bên ngoài, lo lắng bối rối, không biết nên làm sao bây giờ.

	Trong quá trình này, bọn họ chốc chốc đẩy đẩy kính mắt, xoa bóp hốc mắt, khiến Hazel càng là hoảng sợ, mắt thấy không được bao lâu liền sẽ mất khống chế.

	Sương xám phía trên Klein nhìn thấy tràng cảnh này lúc, cũng mạc danh sợ hãi, tưởng tượng ra một hình ảnh:

	Ba ba Amon, mẹ Amon, hầu gái Amon, nam bộc Amon đang vây quanh Hazel đảo quanh, muốn trấn an lại không tìm đến biện pháp, bọn họ có được đồng dạng dung mạo, đồng dạng đơn phiến kính mắt cùng khác biệt quần áo.

	Liền tính Hazel chống đỡ không có mất khống chế, sự hậu cũng hơn nửa tinh thần thất thường, chí ít ở vào nửa điên trạng thái. . . Phải khẩn cấp làm xuống can thiệp. . . Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, buông xuống "Hải Thần quyền trượng", về tới thế giới hiện thực.

	Phố Böklund cùng chung quanh khu vực, như cũ bị u ám bao phủ, tự có một loại an bình, tĩnh mịch, thâm thúy cảm giác.

	Đây là một đã biến thành "Bí mật" thế giới.

	Klein gỡ xuống mũ phớt, mang đến đỉnh đầu, một "Truyền tống" liền xuất hiện ở phố Phelps số 22, "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" gian nào đó quản sự văn phòng bên trong.

	Audrey sớm đổi về màu xanh nhạt váy áo, đang cầm bút máy ngẩn người, hồi vị giữa trưa trừng trị hành động mỗi một chi tiết, mà chó lông vàng Susie kết thúc nhiệm vụ, đi ra ngoài tản bộ.

	Bỗng nhiên, vị này quý tộc thiếu nữ có chỗ dự cảm, ngẩng đầu lên.

	Nàng thanh tịnh xanh biếc đôi mắt bên trong, cấp tốc chiếu rọi ra một đạo tóc đen mắt màu cọ, khuôn mặt thon gầy, ngũ quan khắc sâu bóng người.

	Bóng người này thân xuyên áo sơ mi trắng, áo gi lê đen, quần đen, giày da đen, thần sắc lạnh lùng, tay đè mũ phớt, thân thể hơi cong.

	Audrey đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nhớ tới người tới là ai.

	Gehrman. Sparrow!

	Mặc dù nàng trước đó không có trực tiếp gặp qua đối phương, nhưng đã ở mấy phần báo chí bên trên, thấy qua tranh chân dung dị thường chân thực lệnh truy nã.

	Căn cứ "Chính nghĩa" tiểu thư phản ứng, Klein mới phát hiện chính mình không biến trở về Dwayne. Dantes, bất quá, hắn đối với cái này không phải quá để ý, buông ra ấn mũ phớt bàn tay, thân thể thẳng tắp, gật đầu nói:

	"Có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

	Hắn ngụy trang cũng có bị Amon trộm đi, nhưng ở đối phương "Khởi động lại" sau, được đến trả lại, chỉ là một mực không để ý biến trở về Dwayne. Dantes.

	Đã là Bán Thần "Thế giới" tiên sinh cần ta hỗ trợ? Tinh thần của hắn lại ra vấn đề, cần trị liệu? Không, xem lên không giống. . . Audrey mím môi, có chút hiếu kỳ có chút mong đợi buông xuống bút máy, đứng lên, chăm chú đáp lại:

	"Không có vấn đề."

	Klein không có dông dài, lập tức đi qua, bắt lấy "Chính nghĩa" tiểu thư đầu vai, sau đó, thân ảnh của hai người từng tấc từng tấc phai nhạt, biến mất tại chỗ.

	Sát na sau đó, bọn họ xuất hiện ở phố Böklund số 39 tòa nhà kia phòng khách ngoài cửa.

	Đây chính là "Truyền tống" ? Audrey mắt xanh hơi chuyển, vốn định hỏi thăm một câu, nhưng lại phát giác bầu không khí trầm ngưng, nghe thấy tiếng thét chói tai đột nhiên vang lên, một gương mặt lập tức nhiễm lên mấy phần nghiêm túc.

	"Bệnh nhân ở bên trong?" Nàng có chỗ nắm chắc mở miệng hỏi.

	Cùng "Người xem" giao lưu chính là thoải mái, không cần làm quá nhiều giải thích. . . Klein "Ân" một tiếng nói:

	"Đúng vậy, nàng tao ngộ siêu phàm sự kiện, nhận đến rất lớn kinh hách, ở vào mất khống chế biên giới.

	"Ngươi có biện pháp để cho mình không bị bên trong người khác trông thấy sao?"

	Hắn phía sau vấn đề kia kỳ thật không có tất yếu, một cỡ lớn ảo thuật liền có thể giải quyết, hơn nữa , chờ đến "Bí ẩn" phù hộ huỷ bỏ, người bình thường tương ứng ký ức chưa hẳn còn có thể bảo tồn bao nhiêu, nhưng kiến thức qua Adam "Ẩn thân" năng lực Klein, có chút hiếu kỳ danh sách 6 "Chính nghĩa" tiểu thư hay không đã nắm giữ tương tự kỹ xảo.

	"Thế giới" tiên sinh đang hiếu kì. . . Hắn đang hiếu kì. . . Thật sự là hiếm thấy a. . . Hắn tựa hồ không có mang dày như vậy "Mặt nạ", đổi tầng mỏng, thật sự là một cẩn tuân lời dặn của thầy thuốc bệnh nhân tốt. . . Audrey cằm khẽ động, biên độ rất nhỏ gật đầu nói:

	"Có thể."

	Trong khi nói chuyện, nàng nhìn Gehrman. Sparrow một mắt, khi lấy được đáp lại sau, vươn tay vặn động tay nắm, đẩy cửa vào.

	Macht nghị viên, Riana phu nhân hoàn toàn không nhìn vị này mỹ lệ thiếu nữ, lo lắng thương lượng lên mời thầy thuốc sự tình, mà Hazel như cũ co quắp tại xó xỉnh, thân thể run dữ dội hơn, liền giống như bị vứt bỏ ấu thú.

	"Hazel tiểu thư. . ." Làm một tư thâm "Người xem", Audrey không tồn tại tình huống không nhớ được người.

	Nàng dò xét Hazel trạng thái, khẽ nhíu mày, nghiêng qua đầu, xem Gehrman. Sparrow nói:

	"Ngô, Sparrow tiên sinh, có thể nói đơn giản một chút nàng tao ngộ cái gì sao?

	"Chỉ có đủ lý giải, mới có thể nhanh chóng giải quyết vấn đề."

	Klein đã sớm chuẩn bị, ngắn gọn mà nhanh chóng nói:

	"Nàng là 'Kẻ trộm' đường tắt phi phàm giả, là một không có hảo ý Bán Thần học sinh, lão sư của nàng trêu chọc tới 'Kẻ độc thần' Amon phân thân, bị đối phương giết chết cũng đánh cắp đi vận mệnh cùng thân phận.

	"Amon bởi vậy xâm lấn gia đình của nàng, ký sinh nàng phụ thân, nàng mẫu thân, nàng hầu gái, nàng người hầu, mà vừa rồi chúng ta thanh trừ Amon phân thân lúc, nàng phát hiện nàng phụ thân biến thành Amon, nàng mẫu thân biến thành Amon, nàng hầu gái nam bộc toàn bộ biến thành Amon, ân, nàng không biết đó là Amon, nhưng minh bạch là một quỷ dị tồn tại.

	"Nếu như ngươi có cái gì tưởng thâm nhập lý giải, lại không liên quan đến tâm lý vấn đề trị liệu, có thể đợi đến lần sau tụ hội lại hỏi."

	"Kẻ độc thần" Amon?"Thế giới" tiên sinh bọn họ lại một lần thanh trừ Amon phân thân, không, các phân thân? Audrey nội tâm hơi chịu kinh hách, bản năng liền đem ánh mắt ném về phía Macht nghị viên đám người, không cách nào tưởng tượng bọn họ đều từng bị Amon "Ký sinh" qua, biến thành đối phương.

	Phụ thân bị ký sinh, mẫu thân bị ký sinh, hầu gái bị ký sinh, người hầu bị ký sinh. . . Audrey hồi vị "Thế giới" tiên sinh lời nói, càng nghĩ càng là e ngại, càng nghĩ càng là toàn thân phát lạnh, không nhịn được tưởng tượng lên bản thân tao ngộ cùng loại sự tình sau tràng cảnh.

	Đây khiến nàng có chút ngạt thở, vô ý thức đối với mình dùng lần "Trấn an" .

	"Siêu phàm thế giới là một mực như vậy tàn khốc đáng sợ, vẫn là ngẫu nhiên?" Bình tĩnh sau đó, Audrey nhỏ giọng nói nhỏ một câu.

	Nàng không đi chờ đợi "Thế giới" Gehrman. Sparrow trả lời, bởi vì trên hội Tarot đã kiến thức qua không ít chuyện nàng rất rõ ràng đáp án:

	Một mực!

	Lần nữa nhìn về phía Hazel, Audrey tràn ngập đồng tình đi qua, ngồi xổm xuống, làm trước sử dụng "Trấn an" .

	Hazel có chút mờ mịt ngẩng đầu, nhìn thấy một gương mặt hoàn mỹ không tì vết, nhìn thấy một đôi như lục bảo thạch con mắt.

	Giờ khắc này, nàng phảng phất về tới đêm đó vũ hội, mắt thấy vị tiểu thư này như Thiên Sứ "Hàng lâm" .

	Nàng nháy mắt lại bình tĩnh không ít, chỉ thấy kia thanh tịnh xanh biếc con ngươi bên trong, một chút gợn sóng trước sau khua lên, yên tĩnh, bình thản, sâu thẳm.

	"Không cần phải sợ, đừng sợ hãi, sự tình đã qua. . ." Audrey lợi dụng "Thôi miên" kỹ xảo, trực tiếp cùng Hazel tâm trí thể câu thông, nghe thấy cuồng loạn hò hét, cảm nhận được so núi còn cao so biển còn sâu hoảng sợ.

	Kết hợp đối phương trạng thái cùng tao ngộ, nàng cấp tốc định ra phương án trị liệu, trực tiếp "Thôi miên" Hazel, khiến nàng quên đi hôm nay tao ngộ, quên đi mình còn có vị lão sư, chỉ mơ hồ nhớ được phi phàm giả thân phận cùng thường thức.

	Hazel càng ngày càng bình tĩnh, chậm rãi ngủ.

	"Chờ ngươi tỉnh lại, những cái kia đáng sợ kinh lịch sẽ không còn tồn tại, mà ta, chưa từng tới bao giờ." Audrey dùng nhu mỹ giọng nói, hoàn thành "Thôi miên" một bước cuối cùng.

	Tiếp, nàng thong thả đứng dậy, nhìn chăm chú Hazel mấy giây.

	Nàng mím môi, không có nghiêng đầu, thấp giọng nói:

	"Ta khiến nàng tạm thời quên lãng tương ứng ký ức, nhưng đoạn này ký ức cũng không có biến mất, chỉ là tiềm ẩn, về sau tương ứng tụ hội bên trong, ta sẽ tiếp tục vì nàng trị liệu, dẫn dắt nàng chậm rãi nhớ tới cũng tiếp nhận đoạn này ký ức, chỉ có như vậy, nàng tâm linh vấn đề mới coi như được đến giải quyết, bằng không, có lẽ một quen thuộc động tác, một câu quen thuộc lời nói, liền có thể khiến nàng 'Bừng tỉnh', lần nữa sụp đổ, khi đó, nàng rất có thể sẽ trực tiếp mất khống chế."

	"Chính nghĩa" tiểu thư càng ngày càng chuyên nghiệp a. . . Klein nửa là cảm thán nửa là cẩn thận nói:

	"Vậy ngươi muốn đối tất cả bị 'Ký sinh' qua người đều làm một lần 'Thôi miên', khiến bọn họ không nên xuất hiện nguyên bản không thuộc về mình yêu thích, tựa như thích mang đơn phiến kính mắt.

	"Còn có, khiến bọn họ tại một khắc đồng hồ sau, hướng, 'Hắc Dạ nữ thần' cầu nguyện, thỉnh cầu hoàn toàn tịnh hóa."

	Audrey dị thường chăm chú gật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	Klein ngay sau đó đứng ở bên cạnh, xem vị này quý tộc thiếu nữ mang theo lớn nhất thương hại "Ám chỉ" lên tòa nhà này bên trong tất cả những người từng bị ký sinh.
Kết chương.