Chương 195 : Nhân tâm so chuột đen.
Thiên Duyên các.

	Phạm Thiên Hành đến đây.

	Hắn mấy ngày nay một mực đợi tại dịch chuột khởi nguyên địa Sa Loan thôn bên kia.

	"Tiêu thiên sư, mấy cái thôn cộng lại diệt đi lão thử đã đạt đến 60 vạn, tại chúng ta toàn bộ thanh lý về sau, lại tăng trưởng 30 vạn!"

	"Có không ít người đã tại nhao nhao muốn thực hiện ban thưởng!"

	Phạm Thiên Hành báo cáo.

	Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng: "Ta vốn cho là bọn họ nhiều lắm là cũng liền đạt tới 50 vạn, ta còn thực sự là đánh giá thấp bọn hắn lòng tham, này liền 60 vạn!"

	"Phạm lão, phía sau chủ yếu là cái gì thế lực giở trò quỷ?"

	Phạm Thiên Hành là Võ Đế cấp cường giả, với hắn mà nói này cũng không khó khăn!

	Phạm Thiên Hành nói: "Tiêu thiên sư, cái này có chút phức tạp, địa phương quan phủ có tham dự, địa phương hào cường có tham dự, mặt khác bên kia một bang phái cũng có tham dự!"

	"Bọn hắn đem chết lão thử giao cho mấy cái thôn du côn, lại để bọn hắn giao ra."

	Tổng cộng đã giết chết 60 vạn con chuột, theo Tiêu Phàm trước đó hứa hẹn phải cho ra 60 vạn lượng bạch ngân.

	Tương đương với kiếp trước 3 ức!

	"Rất tốt."

	"Đây là mọi người cùng nhau xông lên, đem ta đem heo làm thịt!"

	Tiêu Phàm cười lạnh liên tục.

	Phạm Thiên Hành nói: "Tiêu thiên sư, địa phương nhỏ một số người, nhiều khi càng thêm không kiêng nể gì cả, lớn như vậy lợi ích đầy đủ bọn hắn không từ thủ đoạn!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Đều nhanh muốn qua thánh nguyên tiết, là thời điểm đi qua giải quyết vấn đề này.

	"Không biết giải quyết những cái kia lòng tham không đáy gia hỏa, có thể hay không được đến 2 vạn tích phân!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Bây giờ Tiêu Phàm năm mươi tám vạn tích phân.

	Tăng trưởng 12 vạn!

	Mới tăng tích phân cơ bản đều là đến Thiên Duyên các "Hưởng thụ" Địa Ngục Hình Ấn tiểu khả ái nhóm mang tới.

	Đáng tiếc đến hôm qua tất cả con em thế gia cũng đã phái người đến Thiên Duyên các!

	Phương diện này không cách nào lại thu hoạch được tích phân!

	"Lý lão, ở đó không?"

	"Làm phiền ngươi mang ta cùng Trường Sinh bọn hắn đến Sa Loan thôn!"

	Tiêu Phàm cất giọng nói.

	Hôm nay đã xem bói kết thúc, vừa vặn tiến về Sa Loan thôn bên kia nhìn xem!

	"Tốt!"

	Lý Phúc thân ảnh xuất hiện.

	Rất nhanh Lý Phúc liền mang theo Tiêu Phàm còn có Lý Trường Sinh Liễu Ngọc Trần bay về phía Sa Loan thôn.

	Phạm Thiên Hành đồng dạng tiến về.

	Bất quá hắn cùng Tiêu Phàm bọn hắn kéo ra một chút xíu khoảng cách, hắn quen thuộc âm thầm hành động.

	Chừng nửa canh giờ, Tiêu Phàm bọn hắn đến.

	Sa Loan thôn còn có phụ cận mấy cái thôn đều bị cách ly, trọng yếu giao lộ đều có người trấn giữ.

	Dù là đường nhỏ đồng dạng có người.

	"Dừng lại, các ngươi là ai?"

	"Con đường này tạm thời phong bế, không có thông hành lệnh bất luận kẻ nào cũng không thể thông qua!"

	Tiêu Phàm bọn hắn sau khi rơi xuống đất tới gần, còn chưa tới cửa thôn liền bị ngăn lại.

	Liễu Ngọc Trần trầm giọng nói: "Nói cho các ngươi thượng quan, Tiêu thiên sư đến đây!"

	"A... Ngài là Tiêu thiên sư."

	"Xin lỗi Tiêu thiên sư, tiểu nhân mắt vụng về lập tức không có nhận ra ngài tới!"

	"Làm phiền Tiêu thiên sư ngài chờ ở chỗ này một chút, chúng ta lập tức thông báo Huyện thái gia!"

	Cản Tiêu Phàm quan sai nói.

	Bên cạnh một cái khác quan sai lập tức chạy về phía Sa Loan thôn cửa thôn phương hướng!

	"Tránh ra!"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	Lấy nhãn lực của hắn, hắn rất dễ dàng liền phân biệt ra được, trước mặt quan sai khẳng định nhận ra hắn, chính là cố ý nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, để cho phía trên có chuẩn bị!

	"Tiêu thiên sư, ngài là đại nhân vật, ngài đừng làm khó dễ tiểu nhân a."

	"Huyện thái gia để chúng ta ngăn đón không để bất luận kẻ nào thông qua, nếu như chúng ta chống lại mệnh lệnh không có quả ngon để ăn!"

	Tiêu Phàm trước mặt quan sai thần sắc bất đắc dĩ nói.

	Nhưng mà Tiêu Phàm rất dễ dàng liền nhìn ra gia hỏa này tại trang.

	Bây giờ phong tỏa trọng yếu giao lộ đều là thân tín!

	"Lăn đi!"

	Tiêu Phàm quát, hắn tiếp tục hướng phía trước.

	Lý Trường Sinh tay đè đến trên chuôi kiếm, gia hỏa này nếu như lại cản, Lý Trường Sinh không ngại ra tay!

	Sa Loan thôn cửa thôn, tri huyện Chu Toàn Quý ở đây dựng lâm thời căn phòng.

	Hắn mấy ngày nay một mực tại!

	"Nhanh, đi tìm Triệu gia chủ hòa Quách bang chủ, để bọn hắn an bài bọn hắn người lập tức từ đường nhỏ rời đi!"

	"Tiêu thiên sư đến đây, đừng để hắn nhìn ra mánh khóe!"

	Chu Toàn Quý lập tức phân phó nói.

	"Vâng, đại nhân!"

	Chu Toàn Quý hai tên thủ hạ lập tức liền định xuất phát đi thông tri Triệu gia chủ, Quách bang chủ bọn hắn.

	"Đi đâu?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Bọn hắn bị trì hoãn một chút thời gian, nhưng Tiêu Phàm bọn hắn nhanh chóng chạy tới.

	"Tiêu... Tiêu thiên sư."

	"Hạ quan là Lam Điền huyện huyện lệnh Chu Toàn Quý, gặp qua Tiêu thiên sư!"

	Chu Toàn Quý sắc mặt biến hóa, hắn đem tóc của mình làm loạn chút, hung hăng nhào nặn mấy lần con mắt về sau, đỏ hồng mắt từ căn phòng bên trong đi ra.

	"Chu Tri huyện, các ngươi khoảng thời gian này tổng cộng diệt bao nhiêu lão thử, có ghi chép sao?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Chu Toàn Quý trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, có mệnh lệnh của ngài, chúng ta không dám chút nào lãnh đạm, tăng thêm ngài có treo thưởng, bách tính nhiệt tình cũng khá cao."

	"Hết hạn đến trước mắt, chúng ta tổng cộng diệt chuột 613.000 bảy trăm tám mươi lăm con!"

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Khá lắm, phạm Thiên Hành trở về mới bao lâu.

	Lại tăng hơn một vạn ba ngàn!

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Đem người đều gọi tới đi, bao quát ngươi vừa mới nói tới Triệu gia chủ, Quách bang chủ, mấy cái thôn bách tính đều gọi tới!"

	"Tốt Tiêu thiên sư."

	Chu Toàn Quý thần sắc cung kính nói.

	Trong lòng hắn cười lạnh, Tiêu Phàm để đem Triệu gia chủ, Quách bang chủ cũng gọi tới, chỉ sợ kẻ đến không thiện.

	Bất quá hắn không sợ.

	Chỉ cần Tiêu Phàm đem bạc cho, dù là không làm này tri huyện lại như thế nào?

	Theo bọn hắn tự mình ước định, được đến tiền đến lúc đó hắn có thể phân hai thành!

	Cũng chính là mười hai vạn lượng nhiều bạc!

	Lam Điền huyện cũng không giàu có, hắn này một cái tri huyện hàng năm có thể vớt cái hai ba ngàn hai không tệ!

	Tiêu Phàm đợi một giờ, phụ cận mấy cái thôn non nửa người chạy tới.

	Tổng cộng cũng chỉ có chừng một ngàn người.

	"Chu Tri huyện, phụ cận mấy cái thôn, tổng cộng có bao nhiêu người?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Chu Toàn Quý vội vàng nói: "Tiêu thiên sư, tổng cộng là 2,634 người, có chút ít người ở nơi khác, bây giờ tổng số người là 2,516 người."

	"Rất nhiều lão nhân phụ nhân hài tử cũng không đến."

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Chu Tri huyện, mấy cái thôn tổng cộng hai ngàn năm trăm người tới, lão thử hơn 10 vạn, người không có bị lão thử ăn hết, không dễ dàng a!"

	Chu Toàn Quý sầm mặt lại.

	"Tiêu thiên sư, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

	"Mấy cái thôn trăm họ Tân khổ cực đắng diệt nhiều như vậy lão thử, là ngươi hứa hẹn mỗi cái cho một lượng bạc, bây giờ không muốn cho cho nên chê chúng ta diệt lão thử nhiều?"

	"Coi như hạ quan đáp ứng, mấy cái thôn bách tính cũng sẽ không đáp ứng!"

	Chu Toàn Quý một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng.

	"Chúng ta không đáp ứng!"

	Trong đám người có người lớn tiếng la lên.

	Rất nhanh còn lại rất nhiều bách tính đi theo la lên.

	"Chúng ta không đáp ứng!"

	Vài trăm người đồng loạt la lên, âm thanh to lớn!

	Chu Toàn Quý trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, ngươi nếu đáp ứng bách tính, ta nghĩ tốt nhất muốn làm đến."

	"Nếu không dân chúng bất mãn, có thể sẽ ảnh hưởng đến Tiêu thiên sư danh dự của ngươi!"

	Chu Toàn Quý bên cạnh,  Triệu gia gia chủ nói: "Tiêu thiên sư, mấy chục vạn lượng đối với ngươi mà nói không nhiều."

	"Nghe nói ngươi gần nhất đều quyên ra ngoài hơn ngàn vạn hai!"

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua tụ tập lại rất nhiều bách tính: "Chư vị, bổn quan nếu nói như vậy, dân chúng bình thường nên có thù lao tuyệt đối sẽ không thiếu!"

	"Nhưng nếu có người mượn cơ hội như vậy đại phát hoành tài, bổn quan cũng tuyệt đối sẽ không nương tay!"

	"Bổn quan bây giờ cho các ngươi cơ hội sửa đổi nguyên lai hồi báo số liệu."

	Nửa phút đi qua không có bất kì người nào động.

	Phổ thông bách tính không có người nào giở trò quỷ, bọn hắn căn bản là không có cơ hội như vậy.

	Con đường bị phong tỏa, bọn hắn không cách nào đến ngoại giới!

	Mấy cái trong thôn du côn giở trò quỷ, nhưng bọn hắn nơi nào sẽ đứng ra!

	"Trương Đại Bằng."

	Tiêu Phàm cầm một phần danh sách kêu lên.

	"Là ta!"

	Trước đám người mặt có người nhếch miệng cười nói.

	Gia hỏa này nhân cao mã đại, một mặt vô lại.

	Tiêu Phàm nhìn qua nói: "Sổ sách thượng ghi chép, một mình ngươi diệt hơn 8,600 chỉ."

	Trương Đại Bằng cười hắc hắc nói: "Tiêu thiên sư, phương diện này ta thế nhưng là cao thủ."

	"Có vấn đề?"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Rất tốt, nếu như là thật sự, bổn quan cho ngươi khen thưởng thêm."

	"Ngươi tiến lên đây, bổn quan thôi miên ngươi xác nhận một chút!"
Kết chương.