Chương 503 : Đè xuống một cái tuyến (2).
Trên đường đi, Trần Bình An hỏi chút ít Ngân Bình quốc ở bên trong hơn mười nước trên núi dưới núi tình thế.

	Đỗ Du tự nhiên hữu vấn tất đáp.

	Cái kia tiền bối tại giữa núi non trùng điệp bay vút, lần lượt chuồn chuồn lướt nước, thân hình nhanh như bôn lôi, hầu như chỉ thấy 1 mạt nhàn nhạt màu xanh thân ảnh, hắn cưỡi gió mà du, thậm chí có chút ít cố hết sức.

	Chẳng qua người nọ hỏi thăm thời điểm, sẽ đi bộ mà đi, cho hắn Đỗ Du trầm ổn cơ hội nói chuyện.

	Hai người đi tại giữa rừng núi, Trần Bình An đã nghe qua đôi kia kim đồng ngọc nữ một ít sự tích về sau, cười hỏi: "Cái này Hoàng Việt thành thiếu niên Hà Lộ, Bảo Động tiên cảnh tiên tử Yến Thanh, nghe vào như thế nào như là giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết trên tài tử giai nhân, chỉ là bởi vì từng người đỉnh núi đối địch, bởi vì sư môn trăm năm ân oán, mới làm hại các nàng không cách nào trở thành một đôi thần tiên đạo lữ?"

	Đỗ Du nói ra: "Ở tiền bối trong mắt có lẽ buồn cười, có thể chính là ta Đỗ Du, gặp được hai người bọn họ, cũng biết tự ti mặc cảm, mới có thể biết rõ chính thức đại đạo mỹ ngọc, đến cùng là vật gì."

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến.

	Hai người tới một chỗ đỉnh núi, đi tây trông về phía xa, chính là tảo suối hạt cảnh, thủy thần từ miếu đã cách xa nhau không xa.

	Trần Bình An hỏi: "Miếu thành hoàng trọng bảo hiện thế, ngươi là vì thế mà đến?"

	Đỗ Du không dám giấu giếm cái gì, nói ra: "Ngoại trừ ta, còn có một vị sư thúc cùng ba vị sư đệ sư muội cùng một chỗ đi Tùy Giá thành, chẳng qua dị bảo sớm được Hoàng Việt thành cùng Bảo Động tiên cảnh dự định, chúng ta Quỷ Phủ cung bất quá là giúp đỡ quan hệ rất tốt chút ít Bảo Động tiên cảnh phất cờ hò reo, cường tráng một cường tráng thanh thế mà thôi, ta đâu rồi, không sợ tiền bối chê cười, đã nghĩ ngợi lấy Hoàng Việt thành cùng Bảo Thông tiên cảnh song phương đánh cho óc văng khắp nơi, nhìn xem có thể hay không nhìn thấy cái kia Hà Lộ cùng Yến Thanh, hai người gặp mặt về sau, không thể không vì thế yêu nhau giết lẫn nhau, xem chừng đều nên vẻ mặt đớp c*t biểu lộ. Nghĩ tới điều này, tâm tình không tệ."

	Trần Bình An cười cười, "Ngươi có tính không chân tiểu nhân?"

	Đỗ Du cười mỉa nói: "Tiền bối khen trật rồi, vãn bối xấu hổ không dám nhận."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cái này 'Thực' chữ, xác thực sức nặng nặng chút ít."

	Đỗ Du tự đáy lòng nói ra: "Tiền bối ngôn ngữ, nhìn như tùy ý, nếu là nho nhỏ cân nhắc, thật là chữ chữ huyền diệu, khiến người tỉnh ngộ."

	Trần Bình An ánh mắt cổ quái, "Cùng ta đoạt sinh ý?"

	Đỗ Du không hiểu ra sao, nơm nớp lo sợ, câm như hến.

	Hai người tiếp tục chạy đi.

	So với tại này tòa một số gần như hoang phế, liền Kim Thân cũng không tại trong miếu thủy tiên từ, Tảo Khê cừ chủ từ miếu, muốn càng khí phái, hương khói khí tức càng đậm.

	Nhìn qua chính là sẽ kinh doanh thủy thần nương nương.

	Chẳng qua nàng nếu như có thể chèn ép được mặt khác một vị kênh mương chủ không ngốc đầu lên được, thế cho nên từ miếu đều vứt đi không cần, khẳng định không phải là đèn đã cạn dầu.

	Xuống núi thời điểm, Trần Bình An đem cái kia cái cọc Tùy Giá thành thảm án nói cho Đỗ Du, muốn Đỗ Du đi hỏi thăm cái kia phong mật tín sự tình.

	Đỗ Du cảm thấy lão tử tối nay đều coi như là chết qua hai về đích người, còn sợ đắc tội một cái nho nhỏ kênh mương chủ? Vì vậy Đỗ Du nửa điểm không do dự. Đừng nói là một cái nho nhỏ hà bà Tảo Khê cừ chủ, lúc này chính là Thương Quân hồ hồ quân đứng ở chính mình trước người, chọc giận chính mình, cũng chiếu chém không lầm, nếu như không phải là vị tiền bối kia nói hảo hảo thương lượng, hắn Đỗ Du đều muốn đề đao đạp cửa, một đao đem chém cái bị giày vò, lại lại để cho cái kia Tảo Khê cừ chủ đến cùng ta Đỗ Du đại gia nói chuyện chánh sự, trò chuyện xong sau, một đao toi mạng, mới rõ ràng mối hận trong lòng. Đều mẹ nó là các ngươi Thương Quân hồ phong thuỷ không tốt, mới làm hại lão tử lúc này chỉ có thể đi theo người nọ bờ mông phía sau, ngoan ngoãn làm đầu chó vẩy đuôi mừng chủ chính là tay sai, đáng hận nhất chính là, chó vẩy đuôi mừng chủ cũng liền mà thôi, còn muốn lo lắng khả năng cũng bởi vì cái đuôi một cái không có sáng ngời tốt, sẽ phải làm cho người ta không hiểu thấu liền một cái tát chụp chết rồi.

	Hai người từng người liễm khí cơ, đi bộ xuống núi, miễn cho đánh rắn động cỏ.

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Ngươi nếu như sớm đã biết Tùy Giá thành thảm án, sẽ làm như thế nào? Nói trong nội tâm lời nói là được."

	Đỗ Du cười nói: "Tự nhiên là việc không liên quan đến mình cao cao treo lên, một vị quận thành Thành hoàng gia, cũng không phải là bình thường hà bà chi lưu triều đình cáo mệnh, không nói đến có thể hay không đánh giết, coi như là có thể, nhân quả quá nặng. Hơn nữa, giang hồ ân oán, quan trường thị phi, thật không có cái gì thú vị đấy, lật đến đổ đi, chính là kia một ít chó má sụp đổ lông gà sự tình, chẳng qua nói trở lại, chúng ta trên núi, cũng không khá hơn chút nào, chính thức dốc lòng tu đạo người, cũng là có, không tính ít, cũng không hại người, cũng không cứu người, thanh thanh tĩnh yên tĩnh, ta chỉ là tính tình khô, tu vi lại gặp được bình cảnh, mới có thể đi giang hồ tìm thú vui."

	Đỗ Du có chút tâm thần bất định, liền hỏi nhiều một miệng, "Vãn bối những thứ này lời tâm huyết, sẽ không rước lấy tiền bối không nhanh đi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Sẽ không. Thấy hơn nhiều, liền khó khởi rung động."

	Đỗ Du trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nói ra: "Bất quá ta nếu là cha mẹ trong miệng chính thức đỉnh núi người, có lẽ một cái cao hứng, liền chân thực nhiệt tình một phen, hoặc là thấy kia Thành hoàng gia một cái không vừa mắt, cũng liền tùy tùy tiện tiện một đao chém chết, về phần cái kia Thái thú oan án, cùng ta không quan hệ, không lẫn vào, loại sự tình này, cố hết sức không nịnh nọt. Về phần làm thịt Thành hoàng gia, ta không cầu tên, chỉ cầu lợi, sơn thần thủy thần Kim Thân vừa vỡ, lão đáng giá rồi. Về phần hôm nay, nếu như không có trọng bảo hiện thế một chuyện, ta tiến vào Tùy Giá thành, cũng chính là ăn uống chơi đùa chạy một vòng, vỗ vỗ bờ mông rời đi."

	Trần Bình An nói ra: "Đợi ngươi trở thành cái kia đỉnh núi người, ngươi sẽ phát hiện, một cái quận thành Thành hoàng gia, căn bản cho ngươi đề không nổi cầu lợi hứng thú. Rất nhiều hôm nay chi tâm tâm niệm niệm, đơn giản là năm sau chi thay đổi cười cười."

	Đỗ Du nho nhỏ nhấm nuốt một phen, sau đó tự giễu nói: "Ta tư chất còn có thể, nhưng không có Hoàng Việt thành thành chủ cùng Bảo Thông tiên cảnh lão tổ sư tốt như vậy tu đạo căn cốt, không nói hai vị này đã được đạo đại lão, vẻn vẹn là Hà Lộ cùng Yến Thanh, chính là ta đời này đã định trước càng chẳng qua núi lớn. Có chút thời điểm trong giang hồ pha trộn, bản thân uống rượu, cũng biết cảm thấy mượn rượu giải sầu lời nói, không gạt người."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi hành tẩu giang hồ nhiều năm, bái kiến những cái kia. . . Ngươi cảm thấy rất ngu người giang hồ sao?"

	Đỗ Du cười nói: "Tự nhiên là có đấy, chẳng qua phần lớn chết rồi. Không chết đi, khó gặp phẩm hạnh, chết a, chính là như vậy một sự việc."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi tâm không tĩnh chẳng phải căng thẳng thời điểm, ngược lại là sẽ nói vài câu khó nghe đầu đề câu chuyện."

	Đỗ Du á khẩu không trả lời được.

	Nghe được kêu là một cái khác xoay, như thế nào mình còn có điểm may mắn kia mà?

	Hai người hạ sơn, lại dọc theo róc rách mà chảy rộng lớn suối sông đi ra hơn mười dặm đường, Đỗ Du nhìn thấy này tòa đèn đuốc sáng trưng từ miếu, từ miếu quy chế thập phần đi quá giới hạn, tựa như Vương Công phủ đệ, Đỗ Du đè lại chuôi đao, thấp giọng nói ra: "Tiền bối, không thích hợp, sẽ không phải là Thương Quân hồ hồ quân đích thân tới, chờ chúng ta chui đầu vô lưới đi?"

	Trần Bình An đoạn đường này đi tới, thấy Đỗ Du cũng không khác thường, lúc trước liền thu nạp viên kia nên không có động thủ chân tinh túy giọt nước, nhưng không có trực tiếp luyện hóa, ném vào thủy phủ giao từ áo xanh đồng tử hỗ trợ hấp thu, mà lại là lấy tâm thần đắm chìm tiểu thiên địa, dùng nội thị phương pháp, âm thần ngưng như hạt cải, tự mình du lịch thủy phủ, ngoài thân lớn thiên địa, như vậy một viên bọt nước nhỏ, tại bản thân trong trời đất nhỏ bé, Trần Bình An âm thần rồi lại như là hai tay khiêng lớn - vật, áo xanh các đồng tử được thủy vận hạt châu về sau, Trần Bình An cũng không biết chúng nó là như thế nào khám nghiệm, từng cái một vui vẻ vô cùng, lần thứ nhất đối với Trần Bình An toát ra vui mừng thần sắc.

	Trần Bình An liền đã hiểu, vật ấy càng nhiều càng tốt.

	Vì vậy phải đi một chuyến Tảo Khê cừ chủ từ miếu.

	Nếu như không phải không quá dám tự tiện xông vào Thương Quân hồ Long cung, Trần Bình An đều muốn cùng vị kia hồ quân làm "Mua bán" rồi.

	Giống nhau là sinh ý qua lại, nhưng là không đồng dạng như vậy thủ pháp.

	Cùng Đỗ Du, Thương Quân hồ kênh mương chủ chi lưu cái kia bản lối buôn bán, cùng Trần Bình An cùng Phi Ma tông tu sĩ sở tác mua bán, tự nhiên bất đồng.

	Một cái tính toán chi li, ít bị một viên đồng tiền ta đều muốn cân nhắc có gọi hay không chết ngươi.

	Một cái nguyện ý kiếm ít, thậm chí là chịu thiệt đều không sao.

	Đã nghe được Đỗ Du nhắc nhở, Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Lúc trước tại thủy tiên từ, ngươi không phải là la hét chỉ cần hồ quân thượng bờ, ngươi sẽ phải cùng hắn so so chiêu sao?"

	Đỗ Du cười nói: "Bị tiền bối dạy làm người, ta đây một lát thật sự là thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc, lại để cho tiền bối chế giễu."

	Trần Bình An vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nếu như còn có chém giết, lần này đừng nói cái gì lại để cho một chiêu."

	Đỗ Du hậm hực.

	Nghĩ đến có phải hay không tìm một cơ hội, làm thịt những cái kia phố phường thiếu niên thanh tráng? Bằng không thì để lộ tiếng gió, chẳng phải là rất lớn chê cười?

	Nhưng mà tên kia đã cười nói: "Ta cũng không có giết người, ngươi trở lại chạy tới giết, là có qua có lại mới toại lòng nhau, dạy ta làm một hồi người? Hoặc là nói, cảm giác mình vận khí tốt, đời này cũng sẽ không gặp lại ta đây loại người?"

	Đỗ Du trong lòng vẻ sợ hãi, chém đinh chặt sắt nói: "Tiền bối ân cần dạy bảo, vãn bối khắc trong tâm khảm!"

	Trần Bình An chậm rãi đi về phía trước, cười nói: "Giúp mọi người làm điều tốt là rất khó, không giày xéo tục nhân không vì ác, có khó như vậy sao? Chẳng qua cũng đúng, tùy tâm sở dục, vô câu vô thúc, ai không ước mơ, học thành tiên gia thuật pháp, đã không thuộc mình gian người, còn muốn có cái kia dường như vướng víu áp thân lòng thương hại, là có chút dư thừa. Như phố phường người đối đãi trong lồng gà chó, dao thớt thịt cá, thoáng cái quay đầu đi ăn chay ăn chay, đúng là ép buộc rồi."

	Đỗ Du nhất thời nửa khắc, không dám xác định lần này ngôn ngữ, đến cùng phải hay không bản tâm bổn ý. Vì vậy hắn đánh chết không mở miệng nói nhảm nửa câu.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Coi như là đem bên trong một cái tuyến hạ thấp xuống lại áp.

	Thực có tác dụng sao?

	Nâng đỡ mũ rộng vành. Tiếp tục đi về phía trước.

	Đến rồi từ ngoài miếu bên cạnh.

	Trần Bình An dừng bước lại, "Đi đi, tìm kiếm hư thật. Chết rồi, ta nhất định giúp ngươi nhặt xác, nói không chừng còn có thể giúp ngươi báo thù."

	Đỗ Du nhẫn nhịn cả buổi, bất đắc dĩ nói: "Tiền bối thực là. . . Cùng vãn bối không khách khí."

	Đỗ Du rất nhanh viên kia binh gia giáp viên, lập tức như thủy ngân chảy xuôi toàn thân, mặc giáp trụ trên một bộ sư môn trọng bảo Thần nhân thừa lộ giáp.

	Đỗ Du sải bước đi ra cửa chính rộng mở từ miếu.

	Không đến nửa nén hương, Đỗ Du liền vẻ mặt đớp c*t biểu lộ đi trở về cửa chính bên này, đi vào Trần Bình An phía sau người, thấp giọng nói: "Cái kia Yến Thanh vậy mà vừa đúng ở đâu vừa làm khách. Ta sợ phức tạp, liền không có làm chính sự."

	Trần Bình An cũng không ngại, nghi ngờ nói: "Bảo Động tiên cảnh vị kia tiên tử?"

	Đỗ Du trọng trọng gật đầu, "Bảo Động tiên cảnh tu sĩ, vừa tới chỗ này Thương Quân hồ, Yến Thanh tính tình quạnh quẽ, không thích Long cung bên kia náo nhiệt, liền một mình chạy tới bên này cầu cái bên tai thanh tịnh."

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia Hà Lộ không có ở?"

	Đỗ Du sững sờ, sau đó lắc đầu nói: "Tiền bối, hai người bọn họ lá gan không có lớn như vậy đi? Hai môn phái sắp tại Tùy Giá thành đánh nhau sống chết rồi, bọn hắn ngay tại từng người sư môn tiền bối mí mắt phía dưới, đã hẹn ở thời gian địa điểm, ở đây vụng trộm hẹn hò? Cái kia Tảo Khê cừ chủ xác thực sẽ giữ kín như bưng, giúp đỡ che lấp, nhưng này hai người không đến mức như vậy hầu gấp mới đúng, một cái tính tình lạnh, Hà Lộ coi như nhất tâm hướng đạo đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Bảo Động tiên cảnh gióng trống khua chiêng bái phỏng đáy hồ Long cung, Yến Thanh cái gì tính tình, ngươi đều rõ ràng, Hà Lộ lại không biết? Yến Thanh sẽ không rõ ràng lắm Hà Lộ có thể hay không hiểu ý? Loại chuyện này, cần hai người trước đó hẹn rồi? Đại chiến sắp tới, nếu thật là song phương đều theo lẽ công bằng làm việc, ra trận chém giết, tối nay gặp nhau, không phải là cơ hội cuối cùng sao? Bất quá chúng ta tại thủy tiên từ bên kia gây ra động tĩnh, kênh mương chủ tiến đến Long cung mật báo, nên làm rối loạn hai người này tâm ý tương thông, nói không chừng lúc này Hà Lộ trốn ở một chỗ, trách ngươi hư mất chuyện tốt của hắn đi. Cái kia Yến Thanh tại từ miếu quý phủ, có phải hay không nhìn ngươi không quá thuận mắt? Tảo Khê cừ chủ ánh mắt cùng tìm từ, thì như thế nào? Có thể hay không nghiệm chứng suy đoán của ta?"

	Đỗ Du vẻ mặt xấu hổ, "Lúc trước chỉ nghĩ tới xông vào phủ đệ, đề đao chém người, làm tốt tiền bối lập nhiều một điểm nhỏ công lao, vì vậy vãn bối thật không có nghĩ nhiều như vậy."

	Trần Bình An không nóng nảy tiến vào từ miếu, liếc mắt nội tâm lo sợ Đỗ Du, sau đó ngắm nhìn bốn phía, thuận miệng hỏi: "Ngươi đi như thế nào giang hồ? Như thế nào sống tới ngày nay hay sao? Còn là nói Ngân Bình ở bên trong hơn mười nước, khắp nơi dân phong thuần phác? Có thể tại thủy tiên từ miếu bên kia, ta thấy các ngươi tu sĩ, thần chích cùng phố phường ba phương, giống như cũng không có thuần phác đi nơi nào a."

	Đỗ Du đành phải nói ra: "Cùng tính người tính sự tình tính tâm tính toán không bỏ sót tiền bối so sánh với, vãn bối tự nhiên làm trò cười cho người trong nghề."

	Trần Bình An cười nói: "Tính người tính sự tình tính tâm tính toán không bỏ sót, ừ, những lời này không tệ, ta nhớ kỹ."

	Đỗ Du trong lòng phiền muộn, nhớ lời này làm chi?

	Trần Bình An bắt đầu dịch bước, trước tiên vượt qua từ miếu cửa chính.

	Phủ đệ huy hoàng, hoàn toàn không giống từ miếu.

	Đi vào một chỗ treo "Nước biếc chảy dài" kim nước sơn tấm biển nội phủ ngoài cửa.

	Một vị mũ phượng khăn quàng vai cung trang phụ nhân, trạng thái khí ung dung, một đôi hoa đào đôi mắt có chút hẹp dài, vui vẻ nhàn nhạt.

	Cùng nàng đứng sóng vai một vị trẻ tuổi nữ tử, mặc áo trắng, đầu đội đỉnh đầu phượng cánh kim quan, xảo đoạt thiên công (vô cùng khéo léo), một chút gió nhẹ lướt qua, màu vàng phượng đuôi liền tùy theo rung rung, mơ hồ có phượng hoàng con vang lên thanh âm.

	Trần Bình An chẳng qua là quét hai vị nữ tử liếc, sau đó liền nhìn chằm chằm vào cái kia đỉnh kim quan nhiều nhìn vài lần.

	Hẳn là kiện phẩm chất thật tốt pháp khí.

	Đỗ Du dựa theo lúc trước dặn dò, cùng Trần Bình An đứng sóng vai, hai người là giang hồ kết bạn hơn năm hảo hữu, tiền bối tên là "Trần Hảo Nhân", là một vị dạo chơi bốn phương dã tu.

	Tiến từ miếu lúc trước, Trần Bình An hỏi hắn bên trong hai vị, có thể hay không chút ít chưởng quản núi sông thuật pháp.

	Đỗ Du thiếu chút nữa không có một cái lão máu phun ra, liền bọn hắn Quỷ Phủ cung lão tổ đều cần vận dụng sư môn trọng khí, mới có thể vận chuyển loại này thần thông.

	Ngoại trừ Hoàng Việt thành thành chủ cùng Yến Thanh cái vị kia ân sư, hoặc là Thương Quân hồ hồ quân, Ngũ nhạc thần chích cái này yêu thích tồn tại, tại từng người nhà mình đỉnh núi, ai dám nói mình có thể chưởng quản núi sông?

	Trần Bình An cười nói: "Ta cùng với Đỗ Du huynh đệ, lần này mạo muội bái phỏng, là muốn cùng Cừ Chủ phu nhân lĩnh giáo một chuyện nhỏ."

	Vị kia Cừ Chủ phu nhân mỉm cười nói: "Ngươi đã mình cũng nói việc nhỏ? Vậy cũng không cần sốt ruột, ta tối nay cùng Yến tiên tử uống trà, thế nhưng là đại sự. Ngươi không bằng cùng Đỗ tiên sư ngày mai lại đến?"

	Đỗ Du cũng chính là không dám toát ra cái gì, bằng không thì đều muốn hướng vị này Tảo Khê cừ chủ dựng thẳng ngón tay cái rồi.

	Thực mẹ của hắn là một vị nữ tử hào kiệt, phần này anh hùng khí khái, nửa điểm không thua chính mình câu kia "Trước hết để cho ngươi một chiêu" .

	Chẳng qua đây là hợp tình lý đạo đãi khách.

	Yến Thanh là ai?

	Từ miếu lại đang Thương Quân hồ bờ.

	Càng có Bảo Động tiên cảnh tiên sư đám tại Long cung làm khách.

	Một cái cùng Đỗ Du xưng huynh gọi đệ dã tu, có thể có bao nhiêu mặt mũi?

	Đỗ Du chẳng qua là mắt xem mũi mũi nhìn tâm, chẳng qua là tròng mắt khẽ nhúc nhích, mắt nhìn màn trời.

	Hắn hiện tại chỉ sợ trời sập xuống.

	Chẳng qua sụp đổ xuống cũng tốt.

	Bên người vị tiền bối này, nếu là thật sự nhẹ nhàng đánh cho Yến Thanh như vậy một hai cái, căn bản mặc kệ nặng nhẹ, lấy Bảo Động tiên cảnh lão tổ nổi danh bao che cho con, nhất định sẽ không bỏ qua, Thương Quân hồ hồ quân hơn phân nửa cũng nghiêm chỉnh khoanh tay đứng nhìn. . .

	Đến lúc đó sẽ là một trận pháp khí đều xuất hiện, che khuất bầu trời vây đánh.

	Nhưng mà Đỗ Du sở dĩ tâm tình ngưng trọng, không có quá nhiều mừng thầm, chính là sợ các ngươi Bảo Động tiên cảnh cùng Thương Quân hồ liên thủ vây đánh một vị dã tu.

	Sau đó cuối cùng là, trái lại làm cho người ta nhà một người một mình đấu các ngươi hai đại oa tử a.

	Đỗ Du kỳ thật biết mình loại ý nghĩ này, rất hoang đường buồn cười.

	Bên người người này, càng lợi hại, theo lý thuyết chống lại Bảo Động tiên cảnh lão tổ một người, có lẽ sẽ cực kỳ cố hết sức, một khi thân trũng xuống lớp lớp vòng vây, có thể hay không chạy ra tìm đường sống đều khó nói.

	Nhưng mà Đỗ Du hết lần này tới lần khác ngay cả có một loại trực giác, tự nói với mình, nhất không thể nào, có lẽ mới là cuối cùng chân tướng.

	Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Ta tại Tùy Giá thành bên kia biết được, năm đó vị kia chết bất đắc kỳ tử Thái thú trước khi lâm chung gửi ra cái kia phong mật tín, ngươi chẳng những tự tay mở ra, hơn nữa còn cùng cái kia gửi thư người cùng đi chuyến Ngân Bình quốc kinh thành. Đúng không?"

	Tiên tử kia Yến Thanh thần sắc lạnh lùng, đối với những thứ này tục sự, căn bản chính là ngoảnh mặt làm ngơ.

	Đỗ Du tin tưởng nàng coi như là nghe thấy được, cũng tương đương không nghe thấy.

	Bởi vì cha mẹ đã từng nói qua, như Yến Thanh, Hà Lộ như vậy chính thức tu đạo thiên tài, nhân gian sự tình chính là kia Tuyết Nê phù bình thường, tâm cảnh trong như gương, một chút cũng không có dấu vết.

	Vị kia Tảo Khê cừ chủ như trước thần sắc không màng danh lợi, mỉm cười nói: "Hỏi qua vấn đề, ta cũng nghe thấy rồi, như vậy ngươi cùng Đỗ tiên sư là không phải có thể rời đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Cừ Chủ phu nhân năm đó làm việc, tự nhiên là chỗ chức trách, vì vậy ta thực sự không phải là đến hưng sư vấn tội đấy, chẳng qua là cảm thấy dù sao việc đã đến nước này, Tùy Giá thành càng lớn hơn loạn, bực này trần hạt vừng nát hạt kê đấy. . . Việc nhỏ, dù là lấy đi ra phơi nắng nhất sái mặt trời, cũng nửa điểm không ngại đại cục rồi, hy vọng Cừ Chủ phu nhân. . ."

	Tảo Khê cừ chủ bỗng nhiên vẻ giận dữ, vô cùng có uy nghiêm, bước về phía trước một bước, trực tiếp đã cắt đứt cái kia dã tu ngôn ngữ, "Đi ra ngoài!"

	Trần Bình An sắc mặt như thường, "Chuyện xưa nhắc lại, đúng là ta một cái người nơi khác nhiều chuyện, đối với Cừ Chủ phu nhân mà nói, có chút ép buộc rồi, nếu là phu nhân lo lắng hồ quân bên kia, ta có thể. . ."

	Tảo Khê cừ chủ đột nhiên nâng lên tay áo, chỉ hướng cửa phủ bên kia, tàn khốc nói: "Cút đi ra ngoài! Ngươi tính cái thứ gì? Cũng dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, không sợ dơ Yến tiên tử lỗ tai? ! Nếu như không phải là xem tại Đỗ tiên sư trên mặt mũi, ngươi cái này bùn nhão đở không nổi tường một kẻ dã tu, liền cái này cửa chính đều vào không được! Ngươi cho ta chỗ này thủy thần miếu là địa phương nào?"

	Trần Bình An quay đầu, nhìn về phía Đỗ Du, "Đỗ Du huynh đệ, lúc trước ngươi cái kia chuyến đến nhà, chỉ biết lấy xem Yến tiên tử rồi hả?"

	Đỗ Du như cha mẹ chết, nội tâm dời sông lấp biển, còn không dám lộ ra nửa điểm chân tướng, đành phải vất vả kéo căng lấy khuôn mặt, hại hắn khuôn mặt đều có chút bóp méo.

	Từ trong miếu kiến trúc trùng trùng điệp điệp.

	Nhưng vào lúc này, một chỗ vểnh lên trên mái hiên, xuất hiện một vị chắp tay sau lưng tuấn mỹ thiếu niên lang, tay áo theo gió trống lay động, bên hông buộc có một cây ố vàng sáo trúc, bồng bềnh dục tiên.

	Hắn nói khẽ: "Cừ Chủ phu nhân, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

	Yến Thanh nhãn tình sáng lên, nhưng mà rất nhanh khôi phục quạnh quẽ khuôn mặt.

	Đỗ Du mắt sắc, thấy được hoặc như là ăn c*t, còn là nóng hổi đấy.

	Quả nhiên như bên người vị tiền bối này sở liệu.

	Lúc trước thủy tiên từ miếu bên kia, Hà Lộ vô cùng có khả năng vừa vặn tại phụ cận đỉnh núi du đãng, để tùy thời tìm kiếm Yến Thanh, sau đó liền bị Hà Lộ phát hiện một ít manh mối, chẳng qua là người này rồi lại thủy chung không có quá mức tới gần.

	Dù sao đại chiến sắp tới, cùng mong muốn trong lòng nữ tử gặp nhau một mặt, đó mới đại sự hàng đầu.

	Còn lại, lấy Hà Lộ tâm tính, tới gần, khoanh tay đứng nhìn, xa, bàng quan, bất quá chỉ như vậy.

	Trần Bình An cười nói: "Hắn so với ngươi sẽ ẩn nấp hành tung hơn nhiều."

	Cừ Chủ phu nhân gặp được vị kia cao cao tại thượng thiếu niên lang về sau, lập tức thay đổi một bộ bộ dáng, làm một cái vạn phúc, dáng vẻ thướt tha mềm mại, ôn nhu nói: "Bái kiến Hà tiên sư."

	Trần Bình An vỗ vỗ Đỗ Du bả vai, "Đỗ Du huynh đệ, tối nay không có chuyện của ngươi, một người làm việc một người làm, ngươi đừng nhúng tay."

	Đỗ Du muốn chết tâm đều đã có.

	Lão tử hiện tại một đũng quần bùn đất, nhảy vào Thương Quân hồ đều rửa không sạch rồi. Gia hỏa này tối nay bất kể là chạy thoát, còn là chết trận ở chỗ này, hắn Đỗ Du đều muốn hung hăng mất một lớp da, nói không chừng sẽ biến thành hơn mười nước trên núi tu sĩ trong mắt chuột chạy qua đường, người người bỏ đá xuống giếng.

	Đỗ Du tận lực nghiêm mặt sắc, nói ra: "Trần huynh, ta sẽ không đi, chuyện của ngươi, là được. . . Ta Đỗ Du sự tình!"

	Cái kia tuấn mỹ thiếu niên khóe miệng nhếch lên, hình như có mỉa mai vui vẻ.

	Bất quá khi hắn quay đầu nhìn về phía cái kia duyên dáng yêu kiều Yến Thanh, liền ánh mắt ôn nhu.

	Trần Bình An ngẩng đầu, lần nữa nhìn xem cái kia khối tấm biển, "Nước biếc chảy dài" .

	Chữ bình thường, ngụ ý tốt, có nhai đầu.

	Trần Bình An cười nói: "Cừ Chủ phu nhân, ta dụng thần tiên tiền mua ngươi cái kia cái cọc chuyện xưa, như thế nào? Đương nhiên, có thể đem Thương Quân hồ hồ quân sau đó giận chó đánh mèo, cùng nhau tính toán ở bên trong."

	Đỗ Du mí mắt run lên.

	Đã đến đã đến.

	Hắn hiện tại sợ nhất đấy, chính là vị tiền bối này chọc cái kia bản thần tiên khó dò lối buôn bán.

	Có lẽ là Hà Lộ câu kia ngôn ngữ, dậy rồi đại tác dụng.

	Tuy rằng Tảo Khê cừ chủ như trước thần sắc không vui, nhưng cũng không hề ác ngữ hướng nhau, khua tay nói: "Sau này hãy nói, tối nay nơi đây đóng cửa từ chối tiếp khách."

	Đỗ Du giữ im lặng.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Chúng ta đây ngày mai lại đến nhà bái phỏng."

	Nghe được cái kia "Đám" chữ.

	Đỗ Du tâm như tro tàn.

	Trần Bình An cầm trong tay gậy leo núi, quả thật xoay người rời đi.

	Tùy Giá thành bên kia còn có chút thời gian, Trần Bình An cũng không nghĩ gây ra quá lớn thanh thế.

	Chẳng qua Trần Bình An vẫn còn có chút kỳ quái.

	Đáy hồ Long cung bên kia, Thương Quân hồ hồ quân, Bảo Động tiên cảnh lão tổ, vì sao đến nay còn chưa vận chuyển chưởng quản núi sông thần thông, nhìn trộm nơi này?

	Hai vị này, dù sao sẽ không thần thông cao hơn vị kia Phi Ma tông chưởng luật tổ sư mới đúng.

	Nhưng mà Trần Bình An dừng bước.

	Đỗ Du có chút kỳ quái.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại.

	Cái kia Tảo Khê cừ chủ ra vẻ nhíu mày nghi hoặc, hỏi: "Ngươi còn muốn như thế nào? Thật muốn ỷ lại nơi đây không đi?"

	Trần Bình An nở nụ cười.

	Vị này Cừ Chủ phu nhân nếu như chẳng qua là vị tu sĩ, mà không phải là từ miếu thủy thần, chỉ sợ nàng lấy tâm như hồ nước rung động cùng chính mình nói chuyện, sẽ bị cảnh giới cao hơn Hà Lộ, Yến Thanh phát giác được dấu vết để lại.

	Vừa rồi nàng lặng yên nói một câu nói, cười cười nói nói trong suốt.

	"Ngươi cái này tạp chủng dã tu, một đường đi đến nơi đây, đã ô uế nhà ta phủ đệ mặt đất, sáng mai chính mình xách thùng nước, bằng không thì cũng đừng vào cửa rồi."

	Trần Bình An thật cũng không như thế nào tức giận, chính là cảm thấy có chút tinh tế lệch ra.

	Hơn nữa cùng cái kia Đỗ Du vô tâm nói như vậy "Xuân phong nhất độ" tương tự.

	Tạp chủng cái này thuyết pháp, tại Hạo Nhiên thiên hạ bất kỳ địa phương nào, chắc hẳn cũng không phải một cái dễ nghe từ ngữ.

	Hà Lộ bắt đầu nhíu mày.

	Yến Thanh cũng có chút vẻ mong mỏi.

	Trong một chớp mắt.

	Cả tòa thủy thần từ miếu đều là nhoáng một cái.

	Treo "Nước biếc chảy dài" phủ đệ ngoài cửa trên quảng trường, trong nháy mắt nổ tung ra một trương cực lớn mạng nhện.

	Trần Bình An đã đi tới trên bậc thang, như trước cầm trong tay gậy leo núi, một tay nhéo ở cái kia Tảo Khê cừ chủ cái cổ, đem chậm rãi nhắc tới lơ lửng trên không trung.

	Ngẩng đầu lên, cái kia không còn nửa điểm ung dung trạng thái khí Cừ Chủ phu nhân, Kim Thân chấn động như bị sét đánh, thần quang buông lỏng, căn bản không cách nào tụ lại, chỉ có thể dùng hai tay dùng sức gõ cái kia mũ rộng vành nam tử cánh tay.

	Yến Thanh đã lướt ngang đi ra ngoài.

	Cổ tay nàng run lên, từ trong tay áo trượt ra 1 mạt sáng rọi, trong tay nhiều ra một thanh không vỏ kiếm đoản kiếm.

	Hà Lộ thò tay cầm chặt sáo trúc, trầm giọng nói: "Ta còn là câu nói kia, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, hai người bọn họ, một cao một thấp đứng ở hai nơi, nhưng là cùng cùng một cái phương hướng, Trần Bình An cười nói: "Vị này Cừ Chủ phu nhân, cũng không phải người, còn nữa các ngươi người tu đạo, không phải là nhiễm hồng trần càng ít càng tốt sao? Các ngươi tới này gặp gỡ, từng người sư môn chưa hẳn không biết, Tảo Khê cừ chủ thủy thần miếu, chẳng qua chính là Hoàng Việt thành cùng Bảo Động tiên cảnh song phương cam chịu một cái bậc thang, như thế nào, muốn ngăn ta? Cẩn thận đánh nát cái này bậc thang, hai người các ngươi sau lưng sư môn song phương, cũng không có bậc thang có thể xuống."

	Cừ Chủ phu nhân giãy giụa không thôi, mặt mày sao mà thảm đạm.

	Đỗ Du vậy mà cảm thấy có một tia khoái ý.

	Tựa hồ khắp nơi phân rõ phải trái sau đó, lại không quản có phải là thật hay không có đạo lý, dù sao sau lần đó ra lại nắm đấm, càng hăng hái?

	Hà Lộ mỉm cười nói: "Khuyên ngươi đừng tìm chết. . ."

	Yến Thanh thấy hoa mắt.

	Đều muốn ra tay, chém xuống một kiếm.

	Nhưng mà hơi hơi do dự, rút lui đi ra ngoài.

	Tế ra một kiện sư môn trọng khí phòng ngự chi bảo, bảo vệ bản thân bốn phía.

	Về phần vị kia bị tiện tay quăng ra Cừ Chủ phu nhân, nàng thu kiếm sau đó, căn bản chẳng muốn nhìn nhiều liếc.

	Tu sĩ chém giết, mệnh treo một đường, người nào phân tâm người nào chết trước.

	Nhưng mà Yến Thanh đột nhiên tâm không tĩnh run lên, quay đầu nhìn lại.

	1 mạt màu xanh thân hình xuất hiện ở cái kia chỗ vểnh lên mái hiên nhà phụ cận, tựa hồ là một cái cổ tay chặt chọt trúng Hà Lộ cái cổ, đánh cho Hà Lộ ầm ầm bay rớt ra ngoài, sau đó cái kia một bộ thanh sam như bóng với hình, một chưởng đè lại Hà Lộ khuôn mặt, xuống chúi xuống, Hà Lộ ầm ầm đánh vỡ cả tòa nóc nhà, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, nghe thanh âm kia động tĩnh, thân hình đúng là tại mặt đất bắn bắn ra, lúc này mới bại liệt trên mặt đất.

	Sẽ không chết, nhất định sẽ không chết.

	Hà Lộ mặc trên người một kiện thượng phẩm pháp bào đấy.

	Yến Thanh tâm thần đại loạn.

	Kết quả người nọ dường như khiến súc địa thành thốn thần thông, trong nháy mắt liền đi tới bên người nàng.

	Yến Thanh vừa muốn xuất kiếm.

	Đã bị người nọ cong ngón búng ra, vừa vặn đánh trúng thân kiếm, Yến Thanh sắc mặt trắng nhợt, vừa muốn có chỗ động tác.

	Lại phát hiện người nọ đã cùng chính mình gặp thoáng qua, một cước giẫm ở cái kia vừa mới tỉnh táo lại Cừ Chủ phu nhân trên trán, bỗng nhiên phát lực, cương khí như có phong lôi tiếng.

	Lại là một cước.

	Tảo Khê cừ chủ đầu cùng cả cái nửa người trên đều đã hãm sâu trong hầm.

	Trần Bình An như trước cầm trong tay gậy leo núi, đứng ở hố to biên giới, đối với Yến Thanh nói ra: "Không nhìn tới xem tình lang của ngươi?"

	Yến Thanh vừa muốn đứng dậy lao đi, nhưng mà khi nàng chứng kiến người nọ tay cầm gậy leo núi hy vọng động tác, lại dừng lại động tác, lui về phía sau một bước, tùy thời chạy xa, chỉ cần mình chạy trốn tới Thương Quân hồ, liền nhất định cùng sư môn hợp lực vây quanh người này, chém giết cái thằng chó này!

	Trần Bình An nhìn về phía Đỗ Du, cười nói: "Ngươi mắt mù a, đây coi là cái gì chó má kim đồng ngọc nữ, trời sinh thần tiên đạo lữ?"

	Yến Thanh sắc mặt lạnh lùng như băng, cặp kia thanh tú trong đôi mắt, lần thứ nhất hiện ra như thế nồng đậm hận ý cùng sát cơ.

	Chẳng qua là cái kia đầu đội mũ rộng vành trẻ tuổi dã tu, chẳng qua là nhẹ nhàng một đập chân, đem cái kia Cừ Chủ phu nhân bắn ra hố to, sau đó một cước đạp hướng cửa chính phương hướng, cầm trong tay gậy leo núi, bước đi đi, sâu sắc phương hướng đem phía sau lưng hướng nàng cùng kiếm, cái kia thanh sam khách giơ tay lên, quơ quơ, "Đi xem đi."

	Cuối cùng người nọ dắt lấy Tảo Khê cừ chủ, đã đi ra phủ đệ, hẳn là hướng Thương Quân hồ bên kia đi đến?

	Đỗ Du xoay người cúi lưng, hấp tấp đi theo người nọ sau lưng.

	Yến Thanh ngây người tại chỗ.
Kết chương.