Chương 1058 : Nguyên Huyết tinh.
Nhìn qua toà này tiểu thế giới, Tô Bình trong mắt hiện ra kinh hãi. 

" Sư tỷ, ngươi Thời Gian pháp tắc đã viên mãn? " 

" Không sai. " 

Cơ Tuyết Tình rất là thẳng thắn dứt khoát, nhưng ngữ khí rất tùy ý: " Thời Gian pháp tắc viên mãn, với ta mà nói không tính là gì, ngươi cũng không nghĩ một chút ta tu luyện bao nhiêu năm. " 

" Bao nhiêu năm? " Tô Bình hiếu kì hỏi. 

Cơ Tuyết Tình lập tức trợn nhìn Tô Bình một chút, tức giận nói: " Ngươi quản được sao, dù sao ta nắm giữ đạo, so ngươi gặp qua người đều nhiều, tốt, có lời gì đi tiểu thế giới rồi nói sau, ở đây quá lãng phí thời gian. " 

" Tốt. " 

Tô Bình cùng với nàng cùng nhau bước vào đến tiểu thế giới bên trong. 

Vừa tiến vào bên trong, chung quanh một đám mây sương mù mông lung, nhưng sau một khắc, Cơ Tuyết Tình liền đem nhị nhân chuyển chuyển qua quần phong ở trong một tòa tu hành trên núi. 

" Đây là đặc biệt vì ngươi kiến tạo tu hành địa. " 

Cơ Tuyết Tình đứng tại Tô Bình bên người, nói " Ngươi hẳn là cũng cảm nhận được, tại dưới chân ngươi ngọn núi bên trong, đã chôn giấu vô số hi hữu tinh tinh, tại ngọn núi chung quanh, cũng đều khắc đầy các loại phụ trợ tu hành tinh trận, những này tinh tinh cùng kiến tạo tinh trận vật liệu, đều là một chút đầu tư thế lực của ngươi cung ứng. " 

" Ngươi không cần biết được bọn hắn tồn tại, nếu như lần này ngươi có thể tranh đoạt đến truyền thừa, trở thành Chí Tôn, bọn hắn tự nhiên là sẽ có được chỗ tốt. " 

" Mà ngươi duy nhất cần làm, chính là thật tốt tu hành, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, có thể tăng lên nhiều ít tính nhiều ít. " 

Tô Bình khẽ gật đầu. 

Hắn đã cảm nhận được chung quanh nồng nặc giống như nước biển tinh lực, so Lâu Lan gia tu hành thánh địa thứ nhất ghế còn muốn nồng đậm không chỉ gấp mười lần. 

Bất quá hắn cũng biết, đây là ngắn hạn công kích, thời gian lâu dài, liền xem như Lâu Lan gia vậy đốt không dậy nổi. 

" Sư tỷ, có mấy món sự tình nghĩ làm phiền ngươi. " Tô Bình nghĩ nghĩ nói. 

" Nhưng nói không sao. " 

" Trước đó không lâu ta gặp được Ám Lâu ám sát, hiện tại ta trở lại Thần đình, không có việc gì, nhưng ta lo lắng người nhà của ta......" 

" Ngươi đây yên tâm. " 

Không đợi Tô Bình nói xong, Cơ Tuyết Tình liền ngắt lời hắn: " Sư tôn đã sớm cân nhắc đến, tại ngươi bị tập kích không bao lâu, cũng đã đem cha mẹ của ngươi, còn có một cái lưu lạc bên ngoài muội muội, đều nhận được Thần đình bên trong, bất quá bởi vì lần này thí luyện can hệ trọng đại, không muốn để cho ngươi phân tâm, mới không có đề cập với ngươi lên. " 

Tô Bình khẽ giật mình, trong lòng lập tức có một dòng nước ấm, không nghĩ tới sư tôn đã giúp hắn đem chuyện này làm xong. 

" Cái kia nghịch ngợm gia hỏa cũng bị đi tìm tới, sư tôn năng lượng quả nhiên lớn, bất quá cũng là, tên kia lại có thể giày vò, vậy chạy không ra Hoàng Kim tinh khu, sư tôn muốn tìm đến nàng dễ như trở bàn tay. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nghĩ đến phụ mẫu cùng Tô Lăng Nguyệt, khóe miệng của hắn không tự kìm hãm được lộ ra một vòng mỉm cười. 

" Còn có chuyện gì? " 

Cơ Tuyết Tình hỏi. 

" Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng có thể đem ta ở lại khởi nguyên tinh, vậy đưa đến Thần đình tinh vực đến, dạng này có chuyện gì, vậy tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. " Tô Bình nói. 

Phụ mẫu cùng muội muội là an toàn, nhưng ở Lam Tinh bên trên còn có không ít lão bằng hữu, Tô Bình không muốn nhìn thấy bọn hắn xảy ra chuyện, nếu như có thể đem Lam Tinh vận chuyển đến Thần đình tinh vực lời nói, tinh cầu địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, các loại lần luyện tập này kết thúc, hắn dự định mua một chút hi hữu vật liệu, đem Lam Tinh vậy cải tạo một chút. 

" Tinh cầu dời vận? Nên vấn đề không lớn. " Cơ Tuyết Tình trầm ngâm xuống, nói " Chuyện này ta làm chủ, có thể cho ngươi làm được. " 

Thân là Thiên Quân, nàng nghĩ dời một khỏa tinh cầu đến Thần đình chung quanh, vẫn là không uổng phí khí lực gì. 

" Nói đến, ngươi ở lại cái tinh cầu kia, cũng không phải là khởi nguyên tinh, đây chẳng qua là một viên tham khảo khởi nguyên tinh phổ thông tinh cầu, hẳn là sớm nhất từ khởi nguyên tinh bên trên chạy ra một nhóm người, di chuyển đến trên viên tinh cầu kia, tạm thời đặt chân, đem chúng ta Nhân tộc văn hóa vậy từ chân chính khởi nguyên tinh bên trên dẫn tới. " 

" Cho nên, những năm này nó mới hoang đưa ở bên ngoài, cũng không có người nào chú ý. " Cơ Tuyết Tình nói: " Chúng ta Nhân tộc là sẽ không lãng quên chính mình khởi nguyên tinh. " 

Tô Bình sững sờ, nghĩ nghĩ, Lam Tinh bên trên Nhân tộc lịch sử hoàn toàn chính xác ngắn ngủi, cũng liền vạn năm tả hữu, riêng là trước mắt vị này Cơ sư tỷ, liền đã tu hành không chỉ vạn năm, nói như vậy cũng thực sự là. 

Bất quá, hắn ngược lại không có xoắn xuýt có phải là khởi nguyên, dù sao là hắn hành tinh mẹ, với hắn mà nói, đây là hắn khởi nguyên địa. 

" Vậy chân chính khởi nguyên tinh ở đâu? " Tô Bình hiếu kì hỏi. 

Cơ Tuyết Tình nhìn hắn một cái, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình còn có nhàn tâm lúc này quan tâm cái này, bất quá thân là Nhân tộc, hiểu rõ tiên tổ khởi nguyên chi địa, cũng là nên, nàng nói: " Chân chính khởi nguyên tinh tại Liên bang trung ương, một mực được thu giấu, chỉ có Liên bang một chút Thánh giả ở tại phía trên. " 

" Người bình thường, liền xem như Phong Thần giả, cũng không thể ở phía trên đặt chân. " 

Tô Bình lộ ra hiểu rõ thần sắc, không có lại truy vấn, mà là đạo: " Còn lại muốn xin nhờ sự tình, chính là tu luyện chuyện, ta còn có một khỏa tinh cầu, phía trên có bằng hữu của ta, còn có ta một vài thứ còn sót lại ở phía trên, ta hi vọng có thể tạm thời di chuyển đến Thần đình phụ cận, thuận tiện ta trở về. " 

Tô Bình muốn đem Lôi Á tinh cầu vậy vận chuyển tới, muốn nói tu luyện, mặc dù trên ngọn núi này tinh lực nồng đậm, xa không phải bên ngoài bất kỳ địa phương nào có thể so sánh, nhưng hắn hiện tại thiếu nhất không phải tinh lực cùng tu vi, mà là ngộ đạo! 

Hắn tinh lực tu vi đã đạt tới Tinh Không cảnh đỉnh phong, tùy thời có thể đột phá đến Tinh Chủ cảnh. 

Hắn lúc trước một mực không có đột phá, chỉ là bởi vì tinh lực đều dùng tại ngưng luyện tinh đồ bên trên, so sánh với cảnh giới tăng lên, tu thành một bức tinh đồ mang đến tăng lên rõ ràng hơn, cho nên mới đưa sau. 

Mà hiện tại, hắn muốn đột phá đến Tinh Chủ cảnh, liền xem như tại ngoại giới, cũng không cần ba tháng, chớ nói chi là ở đây bế quan mấy thập niên. 

Nghĩ ngộ đạo lời nói, vẫn là tại hệ thống chư thiên đào tạo thế giới càng có hi vọng, đối với đóng cửa khổ tu, Tô Bình càng muốn đi hơn đào tạo thế giới tìm kiếm cơ duyên. 

Nếu như vận khí tốt, cùng một chút Chí Tôn cảnh cường giả giữ gìn mối quan hệ, thu hoạch càng lớn. 

" Thứ gì, ngươi không thể để cho bằng hữu của ngươi đưa tới a? " Cơ Tuyết Tình có chút im lặng, có phải là nhìn nàng đáp ứng chuyển một khỏa tinh cầu, liền lập tức thuận cán bò lên? 

Thật sự cho rằng Thần đình tinh vực là địa phương nào, bình thường tinh cầu có thể tùy tiện tiến đến a? 

" Không có cách nào đưa, chỉ có thể chính ta đi lấy. " Tô Bình nói đến có chút chột dạ. 

Cơ Tuyết Tình nhìn hắn một lát, nói: " Được thôi, ta đáp ứng ngươi chính là, bất quá chỉ là tạm thời. " 

" Đa tạ sư tỷ! " Tô Bình vội vàng nói cảm ơn. 

" Còn có cái gì? " Cơ Tuyết Tình nói, lo lắng Tô Bình lại tung ra cái gì quái sự. 

" Còn có chính là muốn nhìn một chút sư tỷ ngài mở đạo, còn có viên mãn Thời Gian đạo, hi vọng ngươi có thể cho ta diễn luyện một chút. " Tô Bình ho nhẹ đạo. 

Đem đạo diễn luyện cho người khác quan sát, cái này thuộc về cực chuyện riêng tư. 

Dù sao, nếu như là cố tình lưu ý lời nói, vô cùng có khả năng tìm ra đối phương chặng đường sơ hở, cái này tương đương với đem phía sau lưng giao cho đối phương. 

Cơ Tuyết Tình nhưng không có kinh ngạc, phản ứng rất bình tĩnh, tựa hồ sớm tại trong dự liệu. 

" Đây cũng không phải cái gì đại sự, bất quá coi như ngươi quan sát ta Thời Gian đạo, cũng chưa chắc có thể đối với ngươi có cái gì trợ giúp, mỗi người đi hướng đại đạo viên mãn lộ tuyến cùng phương thức đều không giống, ta nắm giữ chưa hẳn thích hợp ngươi, ngươi cũng chưa chắc nhìn hiểu, nhiều nhất chỉ là làm sâu sắc một điểm ngươi đối với thời gian cảm ngộ. " 

" Ta đây hiểu rõ. " Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, cười nói. 

Hắn đương nhiên không có trông cậy vào thông qua quan sát đối phương Thời Gian đạo, liền có thể cùng đối phương một dạng đạt tới viên mãn. 

Muốn thật sự là đơn giản như vậy, sư tôn đã sớm có thể đem bọn hắn những đệ tử này, tất cả đều đào tạo thành tuyệt thế kỳ tài, chí ít tứ đại chí cao pháp tắc, người người đều có thể nắm giữ. 

Nhưng mà, truyền đạo cũng không phải là đơn giản như vậy. 

Rất nhiều cường giả khai đàn giảng đạo, từng lần một luận thuật, cũng chỉ có thể để cho người ta làm sâu sắc một điểm đối với đạo cảm ngộ, cần lắng nghe vô số lần, mới có thể có cảm giác ngộ. 

Mà muốn đạt tới viên mãn, vẫn là cần chính mình cảm ngộ, tự tìm phương pháp. 

" Còn nữa không? " Cơ Tuyết Tình hỏi. 

Tô Bình lắc đầu: " Không có, chỉ những thứ này. " 

" Tốt. " 

Cơ Tuyết Tình tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, nói: " Kia tới trước nói cho ngươi nói ta cho ngươi quy định tu luyện kế hoạch, trước giúp ngươi đem tiểu thế giới gia cố, nơi này có hi hữu Nguyên Huyết tinh, vật này cực kỳ đặc thù, có thể tăng lên tiểu thế giới lực phòng ngự cùng độ cứng, một chút đại gia tộc tử đệ, cũng chỉ có dòng chính nòng cốt mới có thể sử dụng nổi. " 

" Các loại tiểu thế giới gia cố sau, ngươi liền có thể cân nhắc tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, sau đó tu luyện tới Tinh Chủ cực hạn. " 

" Về phần ngộ đạo sự tình, nói thật ra, trong thời gian ngắn không có quá lớn thu hoạch, ta chỗ này có hai bản cổ lão kỳ thuật, một loại là thân pháp, còn có một loại là công sát phương pháp, nếu như ngươi có thể nắm giữ lời nói, chiến lực chí ít có thể lại đề thăng một thành! " 

Cơ Tuyết Tình nhìn qua Tô Bình không có biến hóa thần sắc, khẽ nhíu mày, nói " Ngươi cũng đừng xem nhẹ cái này một thành tu vi, trước ngươi là tu vi cấp tốc tăng lên kỳ, cho nên ngươi có thể cảm giác chính mình tu vi tiến bộ thần tốc, nhưng cái này sẽ không một mực tiếp tục kéo dài, Phong Thần cảnh chính là tử quan, chờ ngươi đột phá đến Tinh Chủ cảnh, ngươi liền đứng trước đạo này tử quan. " 

" Tại đạo này tử quan trước mặt, rất khó tiến thêm! " 

" Rất nhiều vạn năm trước yêu nghiệt, chính là kẹt tại cái này tử quan trước mặt, mới bị kẻ đến sau đuổi kịp, thậm chí vượt qua. " 

" Giống ngươi hiện tại các phương diện đều đạt tới cực hạn, nên lĩnh ngộ pháp tắc đều đã lĩnh ngộ, đồng thời đã nhập đạo, tại loại này tiến không thể tiến tình huống dưới, có thể lại đề thăng một thành chiến lực, là phi thường kinh khủng sự tình! " 

" Nếu là gặp được cùng ngươi đồng dạng đạt tới cực cảnh Tinh Chủ, ngươi hoàn toàn có thể đem đối phương nghiền ép! " 

Tô Bình gật đầu, hắn biết đối phương nói có lý. 

" Ta đều sẽ học. " Tô Bình nói. 

Đối với cảm ngộ một đầu viên mãn đạo, hắn vậy không có gì tuyệt đối nắm chắc, bởi vậy, Cơ sư tỷ an bài những này, hắn đều sẽ làm theo, có thể tăng thêm một phần sức mạnh liền một phần. 

" Vậy là tốt rồi. " Cơ Tuyết Tình nhẹ nhàng thở ra, liền sợ Tô Bình không nghe khuyên bảo, một ý cô tâm. 

Chính nàng cũng là thiên tài, lúc còn trẻ tính tình so Tô Bình còn cố chấp, cho nên mới sợ hãi Tô Bình cũng là dạng này, tâm cao khí ngạo, mặc cho như thế nào khuyên can đều nghe không vô, chỉ có chính mình rớt phá đầu mới nhìn rõ hiện thực. 

" Những này chính là Nguyên Huyết tinh! " 

Cơ Tuyết Tình bàn tay vung lên, đỉnh núi bên cạnh một mảnh loá mắt ánh sáng màu đỏ hiển hiện, cái gặp một đống lấp lánh màu đỏ bảo thạch ra hiện tại trên mặt đất, những này bảo thạch đều là nắm đấm lớn, so mã não lấp lánh vạn lần, nhìn qua cực kỳ đỏ tươi, không có chút nào tạp chất. 

" Chạm đến thế giới lực lượng, nó sẽ tự động hòa tan, thấm vào. " 

Cơ Tuyết Tình nói: " Có người nói, thứ này là đến từ cổ lão thời đại cái nào đó chủng tộc máu tươi, ngưng kết mà thành, cực kỳ hiếm thấy, bình thường chôn giấu tại vũ trụ chỗ sâu nhất. "
Kết chương.