Chương 115 : Yên bình.
Tán cây đổ sập, nhà ga hỗn loạn, sỏi đá ngổn ngang, đường ray phía dưới chất thành đống, mưa to cuốn trôi mọi thứ, máu hòa với nước bùn loang ra những nơi ánh sáng không chiếu đến.

Mưa lớn dần, trút xuống mặt đất tung tóe, làn hơi nước mờ ảo bốc lên, Bologo và Kodling nhìn nhau qua màn mưa mông lung.

Trên gương mặt Kodling đã mất hết cảm xúc, ngay cả cảm giác đau cũng không còn, lúc này trong mắt hắn chỉ còn lại có Bologo.

Hít không khí lạnh, ẩm tiến vào phổi, sợi dây xích trên tay Bologo được bao phủ bởi vệt sáng màu xanh lam. Nó uốn éo, cuộn lại như rắn trườn, tạo thành một cái khiên tròn, che trước nửa thân trên của Bologo.

Vứt bao tay đã méo mó trong tay, Bologo lại lấy ra một con dao gấp, lưỡi dao gác trên mép của chiếc khiên tròn, cơ thể căng cứng.

Bên kia, Kodling cũng thủ thế, nắm chặt con dao găm bằng cả hai tay, sẵn sàng truyền Aether vào trong đó bất cứ lúc nào, biến nó thành một thanh gươm Aether dễ dàng chém đứt mọi thứ.

Chỉ cần vượt qua đêm nay, Kodling và Ginny sẽ có một tương lai vô hạn, nhưng tiền đề của tất cả những điều này là giết chết Bologo.

Cặp đồng tử rực cháy nhìn Bologo, cảnh giác với mọi động tác của hắn, đồng thời sử dụng Năng lượng bí mật để tác động đến động tác của Bologo trước khi hắn kịp thực hiện bất kỳ động tác nào.

"Kodling, giống như bà ấy, ta tin vào sức mạnh đó, sức mạnh vượt qua sự sống và cái chết, vượt qua địa ngục và thiên đường."

Bologo đột nhiên nói, giọng nói vô cảm xuyên qua màn mưa.

"Ai đó phải làm chuyện này. Nếu như sức mạnh đó không tồn tại, vậy thì để ta trở thành nó!"

Hắn hét lớn, như thể đang diễn thuyết với một đám đông.

Sau khi nói xong, cơ thể Bologo bùng cháy, mặt đất dưới chân sụp đổ, bóng người trong tích tắc biến thành một bóng ma vô hình, sau đó những hạt mưa rải rác khắp nơi cũng rơi vào ngưng đọng trong chốc lát, rồi bị cơn gió mạnh kéo thành hàng ngàn luồng sáng phản chiếu.

"Bolo..."

Lời nói đó như đâm vào tim Kodling, trong đầu hắn hiện lên dáng vẻ điên cuồng kia, hình bóng người đó và ác linh trước mắt chồng lên nhau.

Kodling còn chưa kịp gọi xong tên của Bologo, thì con dao gấp đầy chết chóc kia đã lóe lên một luồng sáng trắng, tựa như một tia sét, xuyên qua màn mưa.

Aether được bơm vào con dao găm, ánh sáng biến lưỡi dao thành một thanh gươm Aether đầy chết chóc, Kodling cầm ánh sáng chói lòa đó trên tay.

Tiếng bong bóng dày đặc nổ ra từ thanh gươm Aether, giống như axit mạnh từng bước ăn mòn vật chất, trên thực tế là Aether bạo ngược đang đốt cháy tất cả những giọt mưa chạm vào nó.

Tốc độ của Bologo quá nhanh, nhanh hơn rất nhiều so với trước đây, cơ bắp co rút mạnh mẽ, máu chảy ra từ vết thương, nhưng hắn vẫn không hề dừng lại, con dao gấp đầy chết chóc chém xuống.

Cặp đồng tử rực lửa phản chiếu hình dáng của Bologo, Năng lượng bí mật đã tác động lên người hắn, cản trở khả năng định hướng của Bologo.

Nhưng con dao gấp đã được lia ra, ngay cả khi phương hướng ảnh hưởng, thì cũng không thể khiến lưỡi dao bị lệch quá nhiều.

Đây là một lỗ hổng khác mà Bologo phát hiện được của Năng lượng bí mật Mê Man, chỉ cần Bologo di chuyển đủ nhanh, khi lưỡi dao đặt trên cổ Kodling, dù có bị ảnh hưởng thì Kodling cũng không còn nhiều khoảng trống để làm chệch hướng.

Hắn kiểu gì cũng sẽ bị thương bởi lưỡi dao, chỉ khác là bị cắt vào đâu mà thôi.

"Nhanh hơn! Tàn nhẫn hơn! Chết chóc hơn!"

Bologo vừa hét lên, vừa vung vẩy lưỡi dao như điên, như mưa to dao quang đột nhiên phát.

Kodling lùi lại, ma trận giả kim trên người hắn cũng bùng cháy, tiêu thụ hết chút Aether còn sót lại, nhờ đó tốc độ của Kodling tăng lên đáng kể.

Aether Khuếch đại là kỹ năng Cực hạn mà Người thăng hoa dễ làm chủ nhất, đồng thời nó cũng là kỹ năng thường được sử dụng nhất. Cách kích hoạt nó rất đơn giản. Bơm một lượng lớn Aether được vào Ma trận giả kim để Aether tăng cường sức mạnh và tốc độ của cơ thể.

Không giống như nhiều kỹ năng Cực hạn khác đòi hỏi phải có kỹ xảo và một chút hiểu biết, Aether Khuếch đại chỉ cần thời gian để tập luyện là có thể nắm giữ.

Trước trận chiến, Bologo đã thành thạo nó ở một cấp độ, sau trận chiến, giờ hắn lại thành thạo ở một cấp độ khác.

Bologo tự nhận mình là một người giỏi về học tập trong chiến đấu, hắn sẽ chỉ càng đánh càng mạnh.

Kodling nhanh chóng rút lui, Bologo theo sau như một cái bóng, đồng thời cũng mang theo từng đường dao sáng chói và tiếng gió rít gào, tựa như hành tẩu kiếm nhận phong bạo.

Con dao gấp và thanh gươm Aether quyện vào nhau, trong cảm giác quay cuồng khó hiểu, phương hướng vung dao cũng bị nhầm lẫn, tuy nhiên với tốc độ tăng nhanh, từng vết máu vẫn hiện ra trên người Kodling, đồng thời, con dao gấp cũng vỡ thành nhiều đoạn ngay trong tích tắc, các cạnh vỡ vẫn còn màu đỏ rực như bị nung lên.

Những mảnh vỡ của con dao gấp đâm vào cơ thể Bologo, nhưng nỗi đau rõ ràng ấy lại khiến hắn cảm thấy vô cùng mừng rỡ.

Dừng bước, Kodling dậm mạnh xuống đất, hai tay nắm chặt thanh gươm Aether, hướng thoái lui lập tức biến thành phản kích.

Thanh gươmg Aether rực lửa lao về phía Bologo, hắn nghiêng đầu sang một bên đầy khó khăn, một lọn tóc bị cắt mất, cảm giác nóng bỏng đến từ thanh gươm Aether vẫn còn lưu lại trên má.

Giữ chuôi dao bị gãy trong tay, chiêu mộ nó thành một hình nón dài và đâm về phía bụng của Kodling, nhưng do ảnh hưởng của Năng lượng bí ẩn Mê Man mà lại đâm vào khoảng không.

Hai người cận thân chiến đấu, như múa trên mũi dao, mỗi bước di chuyển đều cực kỳ nguy hiểm, đủ để kéo bên kia vào chỗ chết, nhưng qua mấy lần chạm trán, cả hai chỉ lướt qua bờ vực nguy hiểm, chỉ có kim loại đầy những vết nứt, cùng với những tia lửa bắn tung tóe.

Vẻ mặt Kodling trở nên dữ tợn và điên cuồng, hắn đã không còn là Kodling nữa, hắn đã tìm thấy con người thật của mình, một con chuột lang thang trong bóng tối.

Con dao găm chặn được dao gấp của Bologo, tận dụng thời cơ, Kodling đạp mạnh vào ngực Bologo, đạp hắn ngã xuống cột đá rồi nhảy tới.

Bologo lăn tròn trên đất, né cú chém, lòng bàn tay vỗ mạnh xuống đất, một phần trồi lên khỏi đó, đập vào cơ thể Kodling, nhưng trong lúc Aether cuồn cuộn đang bốc cháy, hắn giẫm ngược lên đó, mượn lực vọt lên không trung.

Động tác mạnh này như xé nát cơ thể của Kodling, nhưng dường như hắn không cảm nhận được gì hết. Ngay lúc hắn vừa hạ xuống đất, Bologo đã vung một con dao ném về phía hắn, nhưng đúng như dự đoán, dưới ảnh hưởng của Năng lượng bí mật, con dao ném sượt qua người Kodling.

Kodling không thể chờ đợi, hắn có thể chịu được cơn đau như vô tận đó, nhưng cơ thể hắn rốt cuộc không thể chịu đựng được nữa, cho dù ý chí của hắn có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chữa lành xương gãy, Kodling không thể tiếp tục chiến đấu với Bologo, hắn nhất định phải nhanh phân ra thắng bại.

Bologo cũng có cùng ý nghĩ với Kodling. Từ sau nửa đêm, Bologo rất vội vàng. Ngay cả khi chiến đấu với Kodling, hắn cũng phải cực kỳ tranh thủ thời gian để đến bãi săn kế tiếp.

"Đừng trốn! Kodling!" Bologo hô to.

"Ta không nghĩ tới trốn!" Kodling cũng lớn tiếng đáp lại.

Hai người không hẹn mà cùng dựng vũ khí lên, sau đó thẳng hướng đối phương, át chủ bài ra hết tình huống, đây là một đòn cuối cùng.

Lưỡi gươm và dao đan vào nhau, tiếng leng keng không ngừng vang lên, cả hai tựa như đang cùng khiêu vũ.

Kodling tung ra một đòn chí mạng, nhưng lần này thanh gươm Aether không chém vào Bologo mà là vào khoảng không bên cạnh hắn.

Sai lầm?

Bologo không bỏ lỡ cơ hội này, chiếc khiên tròn vốn được sử dụng để đỡ đòn lúc đầu đã biến thành một ngọn giáo ngay lập tức, mũi nhọn của ngọn giáo đâm thẳng về phía Kodling.

Không... Không thích hợp.

Ngay lúc sắp đâm ra, linh tính của một chuyên gia đã cảnh báo với Bologo rằng đây là một trận chiến sinh tử, làm sao một kẻ gian xảo như Kodling lại có thể lộ ra sơ hở của mình vào lúc này.

Đây là một cái bẫy, vậy nguy hiểm sẽ đến từ đâu?

Chẳng lẽ Kodling còn có vũ khí giả kim nào chưa được sử dụng? Hay là tiếp viện ẩn náu trong bóng tối?

Vô số ý nghĩ xẹt qua trong đầu Bologo, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, ngọn giáo đâm mạnh ra, đúng như Bologo nghĩ, ngọn giáo đâm vào khoảng không, dưới ảnh hưởng của Năng lượng bí mật của Kodling, cộng với tốc độ của hắn, một đòn tấn công vừa nặng vừa đần như vậy rất khó để trúng.

Các giác quan của bản thân bị ảnh hưởng, hướng tấn công bị lệch đi một chút, đâm xuống mặt đất.

Ngay khi Bologo định tiếp tục truy kích, một cơn lạnh buốt thấu tim chợt lóe lên, một tia sáng từ thanh gươm ánh lên trong mắt Bologo.

Thanh gươm Aether vốn chém vào khoảng không giờ đã treo lơ lửng trên đầu Bologo.

Chuyện gì đã xảy ra?

Bologo nhớ rõ thanh gươm này phải bổ vào khoảng không mới đúng...

Không, không phải là thanh gươm Aether này đột nhiên di chuyển tới đỉnh đầu của mình, mà là mình đã chủ động đưa đầu xuống dưới lưỡi gươm do ảnh hưởng của Năng lượng bí mật Mê Man.

Kodling lộ vẻ nham hiểm và tàn nhẫn, Bologo quả thực rất mạnh mẽ, sau vài lần giao chiến, hắn dần dần phát hiện ra Năng lượng bí mật của mình, nhưng Năng lượng bí mật vẫn luôn xảo quyệt, sức mạnh giống nhau nằm trong tay những người khác nhau sẽ có những tác dụng khác nhau.

Từ trước đến giờ, Kodling vẫn đánh lừa Bologo, khiến cho hắn rơi vào lối mòn tư duy, cho rằng mình chỉ có thể làm chệch hướng tấn công, hoặc là khiến Bologo mất kiểm soát cơ thể.

Nhưng Bologo sẽ không bao giờ nghĩ rằng đôi khi đi chệch hướng có thể biến thành thao túng cơ thể, thanh gươm Aether chém vào khoảng không, hành động không chút nguy hiểm nào này đã khiến Bologo đi vào cái bẫy đã định sẵn.

Giống như một tù nhân chịu tử hình, Bologo đã chủ động chui đầu vào máy chém.

Thủ thuật này chỉ có thể sử dụng một lần, nếu không thể giết Bologo bằng một đòn, thì hắn sẽ giữ khoảng cách an toàn với mình cho đến khi mình chảy cạn máu.

Thắng.

Những tia sáng như thiêu đốt sắp chặt đầu Bologo, trong giây phút đó, nỗi kinh hoàng bỗng trào dâng như thủy triều, kéo Kodling xuống biển sâu sợ hãi.

Mặt nạ Kinh Hoàng, kích hoạt hết cỡ.

Tiếng than khóc của hàng nghìn hồn ma văng vẳng bên tai Bologo và Kodling. Thứ đáng sợ chôn sâu tận trong đáy lòng, có thể làm rung động trái tim của hai người nhất, lần này đã lộ ra bộ mặt thật.

Mùi lưu huỳnh và khói thuốc súng đặc quánh xộc lên mũi, khắp nơi tan hoang. Như bị ngâm trong vô tận máu tanh, đất dưới chân hiện lên một màu đỏ sẫm.

Bologo nhìn chằm chằm vào tất cả những thứ này với một gương mặt trống rỗng, sau khi nhìn thấy nó quá nhiều lần, hắn không cảm thấy sợ hãi, chỉ có chút bi thương.

Kodling thì quay về con hẻm đó, người đàn ông hấp hối đang bò trên mặt đất, David thờ ơ đứng một bên, người đàn ông nức nở vươn tay ra, bôi máu khắp người Kodling.

Tiếng gầm phá vỡ bầu không khí tĩnh lặng, Kodling đâm chết người đàn ông đó, đóng cửa trái tim của mình lại.

Màn sương của nỗi kinh hoàng bao trùm lấy hai người họ. Động tác của cả hai đều dừng lại, nhưng Bologo rất nhanh thoát khỏi ảnh hưởng của Vật khế ước.

Hắn vẫn thường sử dụng Mặt nạ Kinh Hoàng, mỗi hơi thở đều kèm theo mùi vị của nỗi sợ hãi, đối với thứ đáng sợ đánh vào tâm trí này, Bologo đã có sự kháng cự nhất định, còn Kodling thì chật vật không chịu nổi.

Suy cho cùng thì Kodling không có một trái tim tàn nhẫn, hắn chỉ là đóng lại trái tim đã chết lặng.

Đồng tử giãn ra dần dần khôi phục, Kodling cảm thấy cả người đều lạnh lẽo, tựa như một mùa đông lạnh lẽo đang bào mòn cơ thể hắn, khiến dòng máu nóng hổi đông cứng lại.

Ánh sáng xanh lam tăng vọt chiếu vào gương mặt Kodling, hắn cúi đầu xuống thì thấy trong đôi mắt xanh ấy có một bóng người quen thuộc.

Bologo đè xuống đất và gầm lên giận dữ.

"Người đáng bị trừng phạt sẽ bị trừng phạt! Người đáng bị trừng phạt sẽ bị trừng phạt!"

Đây chính là công lý thiết luật.

Mặt đất vỡ ra thành vô số trường kích, trông như một đóa hoa sen nở rộ, chấn nhiếp sinh linh với vẻ đẹp đầy chết chóc của nó.

Lúc đầu, Kodling còn có thể vung thanh gươm Aether và cố gắng cắt đứt trường kích, nhưng lúc này hắn và Bologo đã ở quá gần, hắn không thể trốn thoát.

Trường kích như những con rắn sống, chúng cắn về phía Kodling từ mọi hướng, xuyên qua da thịt, Bologo dẫm lên con rắn rồi bật nhảy lên cao, bổ con dao gấp trên tay xuống.

Đây là máy chém hành quyết, cắt đứt sự sống và cái chết, cùng với thiện và ác từ trên xuống.

Sau tiếng sấm rền vang, ánh sáng nhạt soi rõ mặt đất, một bóng người hung dữ nằm trên mặt nước. Hắn bị bao phủ bởi những thanh trường kích, trông giống như một con quái vật với vô số vết thương nghiêm trọng.

Kodling ngã xuống đất, nhìn màn đêm đen kịt, lần này hắn không đứng lên nổi nữa.

Giờ phút này, trên người hắn xuất hiện thêm vô số lỗ thủng, dưới mỗi lỗ thủng đều là máu thịt bị xuyên thủng, xương cốt, nội tạng đều bị dập nát, chỉ có ma trận giả kim trên người hắn vẫn còn đang ngoan cố bốc cháy giúp hắn phải duy trì sự sống.

Bologo đi tới cạnh Kodling, hắn cởi Mặt nạ Kinh Hoàng ra, mặc dù nói đã quen với nỗi sợ hãi, nhưng việc giải phóng toàn bộ sức mạnh của nó vừa rồi khiến hắn cảm thấy hơi đau đầu, những tiếng xì xào và ảo giác kỳ lạ vẫn còn quanh quẩn bên tai.

Khuôn mặt bị che khuất trong bóng tối, chỉ còn lại đôi mắt xanh vô tình đang dõi theo.

"Thật là một cuộc hội ngộ kịch tính, Bologo."

Kodling gắng sức để mỉm cười, nhưng tiếc là hắn thực sự không còn nhiều sức lực.

"Ngươi đã cảm nhận được yên bình chưa?" Bologo tò mò hỏi.

"Yên bình sao? Đại khái đi."

Kodling nhìn bầu trời đêm đen kịt, nó sâu thẳm khiến người ta sợ hãi, nhưng thứ mà hắn cảm nhận được sau nỗi sợ hãi chính là hư vô, không còn gì, không còn gì cả.

"Có cảm giác rằng nó đã kết thúc và cuối cùng đã đến lúc phải dừng lại."

"Vậy thì ngươi có muốn dừng lại không?"

Borlogo hỏi một lần nữa, con dao gấp băng giá rủ xuống, toát ra từng cơn ớn lạnh.

"Dừng lại ư..."

Kodling quay đầu thì thầm, hắn nhìn người phụ nữ trên băng ghế, nàng đã tỉnh dậy từ lúc nào, trong mắt tràn đầy nỗi khiếp sợ và nước mắt.

Trong lòng hắn nổi lên một cảm xúc kỳ lạ, Kodling biết phải diễn tả như thế nào, nhưng hắn chỉ cảm thấy nó rất phức tạp, vượt quá khả năng nhận thức của hắn, khó có thể lý giải.

"Không... Ta rất muốn sống."
Kết chương.