Chương 2010 : Dẫn Lôi thung cùng Ngũ Lôi Tru Yêu đại trận.
Tử sắc trường hồng chui vào tử sắc Lôi quang bên trong, truyền ra một đạo thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

	Đặng Vân Ba chờ nhân nghe được này thanh âm, sắc mặt đại biến, liền muốn chạy tới trợ giúp, một đạo uy nghiêm thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Các ngươi không có đem lời của ta để vào mắt a? Không cho phép tới."

	Vừa dứt lời, Lôi quang bên trong sáng lên một trận chói mắt kim quang, Lôi quang cuồng thiểm mà diệt, lộ ra Đặng Thiên Hâm thân ảnh.

	Đặng Thiên Hâm sắc mặt có chút tái nhợt, ngực trái có một cái to bằng ngón tay lỗ máu, toát ra một cỗ đốt cháy khét mùi.

	"Tại hạ nhận thua, Vương đạo hữu không cần giấu, hiện thân đi!"

	Đặng Thiên Hâm nhíu mày nói, Lôi tu thật là đáng sợ, căn bản không cho hắn chính diện cơ hội tiếp xúc.

	Lôi vân kịch liệt lăn lộn, hiện ra Vương Mạnh Bân thân ảnh.

	Quanh người hắn bị vô số ngân sắc hồ quang điện bao vây lấy, như đồng nhất tôn Lôi thần bình thường, cấp người một chủng cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Vương Mạnh Bân cung tay làm lễ nói ra: "Đa tạ, Đặng đạo hữu, hi vọng ngươi tuân thủ lời hứa."

	Đặng Thiên Hâm đầy mình Oán khí, dù có không cam lòng, cũng không làm gì được Vương Mạnh Bân, chỉ có thể nhận thua cuộc.

	Hắn lấy ra một cái màu xanh bình sứ, ném cho Vương Mạnh Bân.

	"Đi, chúng ta trở về đi!"

	Đặng Thiên Hâm phất ống tay áo một cái, hóa thành một đạo kim sắc độn quang phá không mà đi, rất nhanh liền tiêu thất ở chân trời.

	Đặng Vân Ba chờ nhân giật nảy mình, nhao nhao đuổi theo, một nhóm nhân xám xịt rời đi nơi đây.

	Vương Mạnh Bân pháp quyết vừa bấm, lôi vân kịch liệt lăn lộn, bỗng nhiên tán loạn không thấy.

	Chung Dương Minh lập tức đại hỉ, thả người bay tới, khom mình hành lễ.

	"Đa tạ Vương tiền bối xuất thủ tương trợ, chúng ta Chung gia vô cùng cảm kích."

	Chung Dương Minh thành khẩn nói, nếu không phải Vương Mạnh Bân xuất thủ tương trợ, hôm nay chỉ sợ là Chung gia diệt tộc ngày.

	"Chờ Chung tiên tử độ xong lôi kiếp lại nói, hi vọng nàng tiến vào Hóa Thần kỳ."

	Vương Mạnh Bân nhìn về phía xa xa lôi vân, ánh mắt ngưng trọng.

	Ầm ầm tiếng sấm vang lên, một đạo thô to thiểm điện vạch phá thương khung, bổ về phía màn ánh sáng màu vàng.

	Chung Dương Minh liên thanh xưng phải, thần sắc kích động.

	"Ta có chút việc hỏi ngươi, đi theo ta một chuyến."

	Vương Mạnh Bân phân phó nói, hóa thành một đạo ngân sắc độn quang, xẹt qua chân trời, rơi vào một tòa núi nhỏ sườn núi thượng diện, cự ly Chung gia cũng không xa.

	Chung Dương Minh vội vàng đi theo, rơi vào Vương Mạnh Bân thân trước, thần sắc của hắn khẩn trương.

	"Thanh Hoàn giới chỗ đó Lôi Điện chi lực nhiều nhất? Có hay không xuất hiện đặc thù lôi điện địa phương?"

	Vương Mạnh Bân thẳng nhập chính đề, muốn luyện hóa cái khác Lôi Điện chi lực cũng không dễ dàng, trước mắt hắn nắm giữ Tử Tiêu Chân lôi này một chủng Lôi Điện chi lực, mà hắn Thần thông lớn nhỏ cùng nắm giữ Lôi Điện chi lực có rất lớn quan hệ.

	"Lôi Điện chi lực nhiều nhất địa phương? Vạn Cầm sơn mạch Lôi Điện chi lực nhiều nhất, bất quá Ngũ giai Kim Sí điêu chiếm cứ Vạn Cầm sơn mạch, tùy tiện tới gần Vạn Cầm sơn mạch, sẽ bị yêu cầm công kích."

	Chung Dương Minh nhíu mày nói.

	"Ngoại trừ Vạn Cầm sơn mạch, còn có hay không địa phương khác? Vẫn Tiên cốc coi như xong, một chút cấm địa cũng được, hoặc là dẫn đạo Thiên Lôi Trận pháp."

	Vương Mạnh Bân truy vấn, thanh âm nặng nề.

	Chung Dương Minh chau mày, mặt lộ suy nghĩ hình, một lát, hắn thật đúng là nghĩ không ra, hắn cũng không phải Lôi tu, căn bản không coi trọng Lôi Điện chi lực nhiều địa phương.

	"Được rồi, chờ Chung tiên tử độ xong lôi kiếp lại nói."

	Vương Mạnh Bân khéo hiểu lòng người nói.

	Chung Dương Minh khẽ thở phào nhẹ nhõm, liên thanh cảm ơn.

	Một chén trà thời gian phía sau, nương theo lấy nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng sấm vang lên, lôi vân kịch liệt lăn lộn, hóa thành một đầu hơn mười trượng đại ngân sắc Lôi Ưng, từ trên cao đáp xuống, tốc độ cực nhanh.

	Chung Dương Minh sắc mặt xiết chặt, vẻ mặt lo lắng.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, một đoàn ngân sắc kiêu dương bỗng nhiên sáng lên, mười phần đáng chú ý.

	Một lát sau, ngân sắc kiêu dương tán đi, Chung Dương Minh xin lỗi nhất thanh, vội vàng hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, Vương Mạnh Bân lưu tại nguyên địa.

	Cũng không lâu lắm, một đạo độn quang theo Chung gia hang ổ bay ra, một cái chớp động rơi vào Vương Mạnh Bân phía trước, chính là Chung Vân Tú.

	Sắc mặt của nàng tái nhợt, một bộ Nguyên khí đại thương bộ dáng, nhìn nó khí tức, thình lình tiến vào Hóa Thần kỳ.

	"Đa tạ Vương đạo hữu xuất thủ tương trợ, tiểu muội vô cùng cảm kích."

	Chung Vân Tú doanh thân thi lễ, cảm kích nói.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, không có gì, chúc mừng Chung tiên tử tiến vào Hóa Thần kỳ, đúng, các ngươi liên hệ với các ngươi Chung gia tại Linh giới lão tổ tông không có?"

	Vương Mạnh Bân hỏi chính sự, ngoại trừ nhường Chung gia hỗ trợ tìm kiếm Lôi Điện chi lực nhiều địa phương, hắn còn muốn mượn nhờ Chung gia chi lực, phi thăng Linh giới.

	Hắn có thể tới đến Thanh Hoàn giới đơn thuần ngẫu nhiên, muốn trở về cũng không dễ dàng.

	Coi như hắn trở về, cũng không ảnh hưởng được đại cục, dù sao gia tộc đã có hai vị Hóa Thần.

	Vương Mạnh Bân căn bản không biết Đạo gia tộc tình huống hiện tại, dù sao hắn mất tích lúc, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên còn tại Đông Ly giới.

	"Liên lạc không được, chúng ta  Chung gia lão tổ tông có lẽ thực xuất sự, nếu không Đặng gia không dám đánh thượng môn tới."

	Chung Vân Tú lắc đầu nói, vẻ mặt tiếc nuối.

	Nàng vốn là không muốn nói ra tình hình thực tế, bất quá muốn che lấp, nàng muốn biên xuất cái thứ hai hoang ngôn, biên hoang ngôn nhiều, là biết để lộ.

	Nếu không phải Vương Mạnh Bân xuất thủ tương trợ, Chung gia khả năng đã bị diệt, càng nghĩ, Chung Vân Tú còn là nói ra tình hình thực tế.

	Điểm trọng yếu nhất, Đặng gia thăm dò rõ ràng Chung gia tại Linh giới không có núi dựa, lúc này mới biết giết đến tận cửa.

	Vương Mạnh Bân có phần thất vọng, hắn vốn còn muốn mượn nhờ Chung gia lực lượng phi thăng Linh giới, xem ra là không trông cậy được vào.

	"Vương đạo hữu yên tâm, chúng ta sẽ phái người giúp ngươi tìm kiếm Lôi Điện chi lực nhiều địa phương, nếu là ngươi có cái khác nhu cầu, chúng ta hết sức thỏa mãn."

	Chung Vân Tú giọng thành khẩn, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, muốn nói lại thôi.

	"Chung tiên tử, có chuyện cứ nói đừng ngại."

	Vương Mạnh Bân khoát tay áo.

	"Ta nghe nói Đặng gia có một kiện bảo vật, gọi Dẫn Lôi thung, nghe nói là sử dụng Ngũ giai Lôi Miết thú thể nội Dẫn Lôi châu luyện chế mà thành, có thể dẫn đạo sấm sét đất trời, Đặng gia sử dụng bảo vật này bồi dưỡng Thể tu, trừ cái đó ra, Thanh Vân cung có một bộ Ngũ Lôi Tru Yêu trận, nghe nói là dùng năm ngàn năm Kim Lôi mộc luyện chế mà thành, uy lực to lớn."

	Chung Vân Tú chậm rãi nói đến, nàng lời này có rõ ràng mượn đao giết người dấu hiệu, lúc này mới không muốn nói.

	Vương Mạnh Bân nhíu mày, hắn không muốn cùng Đặng gia tiếp hạ tử thù, đến nỗi Thanh Vân cung, kia liền càng không cần nói, Thanh Vân cung Thái Thượng trưởng lão Lưu Hồng Cơ là Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, Thanh Hoàn giới cao thủ số một số hai.

	"Thanh Hoàn giới không nhỏ, ngoại trừ Dẫn Lôi thung cùng Ngũ Lôi Tru Yêu trận, có lẽ còn có cái khác dẫn đạo sấm sét đất trời bảo vật, ta sẽ phái người thay ngươi lưu ý, Vương đạo hữu một đường vất vả, không ngại, không ngại tại chúng ta Chung gia ở lại, cần gì tu tiên tài nguyên, cứ việc phân phó, ta phái người thay ngươi thu thập."

	Chung Vân Tú thành khẩn nói, nàng vừa mới tiến vào Hóa Thần kỳ, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, có Vương Mạnh Bân tọa trấn Chung gia, vững như Thái sơn.

	"Vậy liền quấy rầy, ta hai vị hảo hữu cũng nghĩ tại các ngươi Chung gia ở lại."

	Vương Mạnh Bân đáp ứng, hắn vốn là có ý tứ này.

	"Hoan nghênh đã đến, Vương đạo hữu, mời."

	Chung Vân Tú miệng đầy đáp ứng, làm một cái thủ hiệu mời.

	Vương Mạnh Bân gật gật đầu, đi theo Chung Vân Tú hướng về Chung gia bay đi, Chung Dương Minh sẽ đi liên hệ Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam, mời bọn họ cùng nhau ở tại Chung gia.
Kết chương.