Chương 332 : Tiến nhập Trung Sơn thành phố.
Chương 331: Tiến nhập Trung Sơn thành phố tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ngày thứ hai .

	Cư xá bên ngoài một chiếc phi cơ trực thăng dân sự rất đúng giờ đứng tại cửa ra vào, hơn nữa đi theo nhân viên rất ít, chỉ có ba vị .

	Một vị tương quan nhân viên công tác nói; "Ở trên cân nhắc đến vấn đề này ảnh hưởng tính, cho nên hành động lần này cần tương đối mịt mờ tiến hành, cho nên không thể phô trương quá mức hộ tống, hi vọng ngươi có thể hiểu được ."

	"Ta đã biết, lên đường đi ." Dương Gian nhẹ gật đầu sau đó leo lên máy bay .

	Vấn đề này hôm qua Triệu Kiến Quốc nói qua, hắn thân phận bây giờ có chút đặc biệt, có thể giải quyết cấp S sự kiện linh dị quỷ nhãn cảnh sát hình sự nếu như bị phát hiện tiến nhập Trung Sơn thành phố, này chẳng phải là hướng ngoại giới tuyên bố Trung Sơn thành phố sự kiện linh dị cực kỳ nghiêm trọng sao?

	Cho nên có thể điệu thấp một điểm liền điệu thấp một điểm .

	Theo máy bay trực thăng lái hướng Trung Sơn thành phố .

	Dương Gian ngồi ở trên máy bay lại là đang nhắm mắt tự hỏi .

	Hắn hôm qua một đêm không ngủ, bởi vì Triệu Lỗi trước khi chết lưu lại thông tin nhường hắn cảm thấy một loại không hiểu nguy cấp .

	Quỷ thụ nhắc nhở, Triệu Lỗi xuất hiện, còn có Trung Sơn thành phố đầu người khí cầu sự kiện, cùng với mặt quỷ Đồng Thiến mất tích ... Đây hết thảy tựa như là một đoàn bối rối, không cách nào chỉnh lý rõ ràng, nhưng mỗi một cái nhân tố nhưng lại ẩn giấu đi cực lớn kinh khủng, không thể không khiến người phòng ngừa .

	Bên cạnh cùng đi nhân viên công tác giờ phút này len lén đánh giá Dương Gian .

	Không phải là bởi vì nam nhân cùng nam nhân ở giữa một loại nào đó siêu việt tình bạn tình cảm, mà là một loại thuần túy hiếu kì .

	Nghe đồn rằng sức một mình giải quyết Đại Xương thành phố sự kiện linh dị quỷ nhãn cảnh sát hình sự đang ở trước mắt, này đổi lại là bất cứ người nào đều sẽ muốn hiểu rõ hơn một điểm .

	Đây là người đối với không biết cùng thần bí hiếu kì .

	"Trung Sơn thành phố Caesar khách sạn là một cái mang tính then chốt địa phương, tất cả manh mối đều chỉ hướng nơi đó ." Dương Gian giờ phút này mang theo tai nghe nghe cuối cùng Đồng Thiến cùng mình tiếp tuyến viên sổ truyền tin âm .

	"Ta là Đồng Thiến, đối với Trung Sơn thành phố đầu người khí cầu sự kiện ta rất xin lỗi, trong đoạn thời gian không cách nào đạt được hữu hiệu giải quyết, nhưng đi qua ta đối với toàn thành phố video, video điều tra, phát hiện ban đầu mấy khỏa đầu người là phiêu phù ở Trung Sơn thành phố thành nam trên không ."

	"..... Hôm nay ta vừa tìm một ngày, dựa vào một loại nào đó bản năng cảm ứng, tương lai của ta đến thành nam nổi danh Caesar khách sạn trước, một loại nào đó bản năng cảm ứng nói cho ta quán rượu này tựa hồ có vấn đề, ta cần tự mình đi điều tra một cái ."

	Nên đến nơi đây chặt đứt một cái .

	"Nơi này ..... Có vấn đề" một câu cuối cùng ghi âm vang lên, liền rốt cuộc nghe không được Đồng Thiến thanh âm .

	Ghi âm tư liệu dừng ở đây .

	Đồng Thiến là tại Caesar khách sạn mất tích, chí ít thông qua ghi âm tư liệu có thể như vậy phán đoán .

	"Phùng Toàn cùng Quách Phàm hai người có thể liên hệ sao?" Dương Gian nghe xong ghi âm sau vừa trực tiếp đối vệ tinh định vị điện thoại hỏi.

	Theo xuất phát bắt đầu, điện thoại di động của hắn duy trì hai mươi bốn giờ khởi động máy tình trạng .

	Đồng thời tổng bộ bên kia hai vị chuyên môn tiếp tuyến viên, Tần Mị Nhu cùng Lưu Tiểu Vũ đồng dạng hai mươi bốn giờ luân phiên phụ trách tiếp tuyến .

	Lưu Tiểu Vũ âm thanh từ bên trong truyền đến; "Có thể liên hệ, cần cùng bọn hắn liên tuyến sao?"

	"Không cần, ngươi thông tri Triệu Kiến Quốc ta tiến nhập Trung Sơn thành phố sau sẽ tiến đến Caesar khách sạn, tại ta chấp hành trong khi làm nhiệm vụ, hai người kia phải rời xa Caesar khách sạn, tuyệt đối đừng để bọn hắn xuất hiện trước mặt ta , bất kỳ cái gì lý do đều không được ." Dương Gian thái độ rất kiên quyết .

	Bởi vì hiện tại bắt đầu hắn liền phải làm tốt đề phòng .

	Nếu có người bị đổi ký ức như vậy thì một chỗ sẽ nghĩ biện pháp tiếp cận chính mình, tùy thời đối với mình động thủ .

	Nói cách khác trước mắt tại Trung Sơn thành phố mấy vị kia ngự quỷ giả toàn bộ đều không đáng đến tín nhiệm, ổn thỏa nhất liền là rời xa bọn họ .

	"Cứ như vậy ngươi thì thiếu trợ thủ ." Lưu Tiểu Vũ nói đến .

	Dương Gian nói: "Hôm qua báo cáo của ta ngươi lẽ nào không có nhìn sao? Trung Sơn thành phố có một đầu có thể xuyên tạc ký ức quỷ, cho nên ta không cách nào đối bọn hắn sinh ra tín nhiệm, tại sự tình kết thúc trước đó giữ một khoảng cách là biện pháp tốt nhất ."

	"Thế nhưng là theo Quách Phàm cùng Phùng Toàn thông tin tình huống đến xem bọn họ không có gặp được tập kích ."

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Chúng ta bên này đêm qua đã đối bọn hắn trò chuyện ghi chép đã điện thoại ghi âm làm ra tương quan phân tích, bọn họ bị xuyên tạc ký ức khả năng sẽ không vượt qua mười phần trăm,

	Có thể xác định bọn họ là an toàn ."

	"Sự kiện linh dị trước mặt bất kỳ một sai lầm đều là trí mạng, có lẽ chết mấy cái ngự quỷ giả không tính là gì, nhưng vấn đề này một khi chuyển biến xấu, sinh ra hậu quả sẽ là to lớn, ta hiện tại phải đối mặt tình huống cùng với rất nhiều, không muốn thêm một cái tiềm ẩn nguy hại, nếu như tổng bộ kiên trì muốn bọn họ đối với ta tiến hành làm chi viện, như vậy Trung Sơn thành phố nhiệm vụ ta lựa chọn hủy bỏ ." Dương Gian mười điểm nói nghiêm túc đến .

	"Vậy thì tốt, ta bên này tận lực an bài cho ngươi, nhường Quách Phàm cùng Phùng Toàn rời xa Caesar khách sạn, chỉ là đội trưởng mời mấy cái kia viện trợ từ bên ngoài bên này không cách nào cam đoan sẽ hay không cùng ngươi tiếp xúc ."

	"Mấy người kia ta sẽ chú ý ." Dương Gian nói.

	Ngay tại trò chuyện quá trình bên trong, đột nhiên, trên không trung bình thường phi hành máy bay trực thăng tựa hồ là gặp tình huống như thế nào, bỗng nhiên hướng bên phải nghiêng, ngồi tại trong buồng phi cơ mấy người kém chút không có ngồi vững vàng trực tiếp ngã quỵ .

	"Xảy ra điều gì tình huống?" Bên cạnh một vị cùng đi nhân viên công tác lập tức hỏi.

	Tay lái phụ viên lập tức nói; "Đã tiến nhập Trung Sơn thành phố trên không, vừa rồi tại phi hành quá trình bên trong kém chút đụng phải thứ gì ."

	Dương Gian sau khi ngồi yên lập tức nhìn phía ngoài cửa sổ đi .

	Nhưng trông thấy Trung Sơn thành phố trên không nổi lơ lửng từng cái giống như là khí cầu một dạng đồ vật, những vật này du đãng tại thành thị trên không, theo gió không ngừng đung đưa, tuy rằng phân bố rất tán, nhưng tùy ý quét qua nhưng chí ít thấy được mười mấy cái vật như vậy .

	Gần nhất một cái khí cầu tựa hồ cố ý nhẹ nhàng tới .

	Dương Gian lập tức xác định thứ này cùng hồ sơ trên tấm ảnh ghi chép giống nhau như đúc .

	Một cái đầu người .

	Đầu người bên trên là một trương mất đi màu máu mà biến trắng bệch vô cùng mặt người, nhắm mắt lại, không hề có động tĩnh gì, phảng phất lâm vào ngủ say .

	"Đây chính là đầu người khí cầu sao?" Dương Gian quan sát một lúc lâu .

	Hắn không có phát hiện đầu người này khí cầu có cái gì dị thường, tựa hồ cũng chỉ là phổ thông một khỏa người chết đầu mà thôi .

	Nhưng không có phát hiện dị thường không có nghĩa là liền không sao .

	Phổ thông người chết đầu sẽ như vậy tung bay ở thành thị trên không?

	"Tận lực tránh đi những vật này, tìm một chỗ hạ xuống, sau đó các ngươi có thể rời đi ." Dương Gian mở miệng nói .

	"Được rồi ." Người điều khiển trả lời .

	Với tư cách người bình thường,  ai cũng biết không muốn tiếp xúc vật như vậy, có trời mới biết có thể hay không xảy ra bất trắc .

	"Tuy rằng phân bố rất tán, chí ít có một hai trăm cái đầu người ở trên không trôi nổi ." Dương Gian tại máy bay trực thăng chuẩn bị hạ xuống thời điểm quét nhìn một chút mắt có thể nhìn thấy trên không .

	Thông qua phán đoán hắn chỉ có thể đại khái đoán chừng một cái chết bởi sự kiện linh dị nhân số .

	Nói thật loại này nhân số không coi là nhiều .

	Liền cấp A sự kiện linh dị cấp bậc cũng không tính, nhưng nếu như không nhanh chóng ngăn lại diễn biến thành một trận tai nạn cũng chưa chắc không có khả năng .

	Máy bay trực thăng cuối cùng tại một chỗ ngay tại tu kiến trong công viên ngừng lại .

	Nơi này cách trung tâm thành phố có một chút đường, hơn nữa kiến trúc chung quanh ít, trên không cũng không có đầu người trôi nổi, xem như Trung Sơn trong thành phố tương đối an toàn vị trí .

	Bất quá khi hạ phi cơ hàng sau, Dương Gian nhìn thấy nơi này có vài chỗ lâm thời trung tâm chỉ huy còn có đậu ở chỗ này mấy nhà máy bay trực thăng .

	Đây cũng là Quách Phàm, Phùng Toàn bọn họ máy bay riêng .

	Mới vừa xuống máy bay trực thăng, lập tức liền một vị nhân viên vội vàng đi tới: "Là Dương Gian sao? Ta là Trung Sơn thành phố đặc biệt sự kiện liên lạc viên Trương Cao, tại ngươi hành động trong lúc đó do ta phụ trách cùng ngươi liên hệ, lại tiến hành tương quan phối hợp công tác ."

	"Ta là Đại Xương thành phố Dương Gian ." Dương Gian đi xuống cùng cái này Trương Cao bắt tay: "Hùng Văn Văn đã tới chưa? Ta không muốn lãng phí thời gian, nếu như có thể mà nói hiện tại ta liền sẽ bắt đầu hành động ."

	Hắn không muốn đêm dài lắm mộng, cho Triệu Lỗi quá nhiều chế tạo phiền phức cơ hội .

	"Mười phút đồng hồ trước đã đến ." Trương Cao nghiêm túc nói: "Tùy thời có thể lấy phối hợp ngươi hành động ."

	Mười phút đồng hồ?

	Vậy thì mang ý nghĩa tổng bộ bên kia cơ hồ là bóp lấy thời gian đem Hùng Văn Văn đưa tới, cái này cũng đã chứng minh này hùng hài tử trân quý tính .

	"Phiền phức mang ta đi tìm Hùng Văn Văn ." Dương Gian nói; "Ta muốn cùng hắn trao đổi một chút ."

	"Không có vấn đề ." Trương Cao lập tức ở trước mặt dẫn đường .
Kết chương.