Chương 861 : Hắn lúc nào nghèo chỉ còn lại mười tỷ rồi?.
Nhìn xong các đài truyền hình lớn liên quan tới hắn tin tức sau, Phương Thần lại lật một cái Ngô Mậu Tài mệnh phía dưới người thu thập tới , các loại các dạng báo chí tạp chí.

	Hắn phát hiện những thứ này phóng viên truyền thông, thật đúng là mưu đồ đã lâu, ít nhất sớm hai tháng cũng đã bắt đầu điều tra hắn , chẳng qua là hôm nay mới lấy được cho phép ra ánh sáng hắn mà thôi.

	Bằng không làm sao có thể đem hắn từ nhỏ đến lớn những chuyện kia cũng cho móc ra ngoài.

	Nhất là còn đem hắn tiểu học mỗi học kỳ phiếu điểm, học sinh ba tốt sổ tay, lão sư bình ngữ vân vân cũng cho dán ra tới, phảng phất là như sợ người không tin hắn từ nhỏ học tập thành tích liền tựa như .

	Nói thật, nếu như không phải lần này thấy, chính hắn cũng quên những thứ đồ này dáng dấp ra sao .

	Hơn nữa, hắn hoài nghi Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh hai người làm phản đồ, bằng không tờ báo này làm sao có thể liền hắn trăm ngày hình đều có.

	Thấy được qua báo chí, bản thân trăm ngày hình, Phương Thần thật là say, chẳng lẽ cái này truyền thông còn trông cậy vào từ hắn trăm ngày trong hình khảo cứu ra, hắn đánh ra sinh ra vốn thiên phú dị thường, nổi bật bất phàm, tài hoa xuất chúng, có long phượng phong thái sao?

	Bất quá lại nhìn một cái, đây chỉ là trương mỗ thị nhật báo, Phương Thần nhất thời bình thường trở lại, hắn hôm nay khoa trương một chút tiết lộ toàn bộ đều là loại này báo nhỏ giấy cho hắn tuôn ra tới .

	Nhất là ra ánh sáng hắn giá trị kia phần tờ báo, một phía sau mười linh, đại khái dùng chính là sơ số chữ đi, xấp xỉ chiếm cứ chỉnh tờ báo một nửa độ dài, phải nhiều khoa trương thì có nhiều khoa trương.

	Hắn nghiêm trọng hoài nghi, cái này tòa báo là nghĩ còn dư lại máy in mực.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Phương Thần bày tỏ tha thứ, cái này báo nhỏ giấy muốn có lượng tiêu thụ, liền không thể luôn đi theo khác tờ báo lớn phía sau học mót người ta.

	Còn nữa nói , hắn không tha thứ còn có thể làm sao?

	Từng cái một cảnh cáo đi?

	Rảnh đến hoảng.

	Hơn nữa những thứ này báo nhỏ giấy coi như giúp hắn thu điểm, tối thiểu không có phóng đại.

	Cũng tỷ như nói cái này mười tỷ giá trị.

	Hắn lúc nào nghèo đến nước này rồi?

	Trong tay hắn chỉ tiền mặt đều có mười lăm tỷ, nào có nói trong tay tiền mặt cũng mười lăm tỷ đại phú hào, giá trị mới mười tỷ ?

	Mà như cái gì Tiểu Bá Vương, Kình Thiên Thông Tín, ở trong mắt hắn chỉ bây giờ đánh giá giá trị, mỗi cái cũng ít nhất ở hai mươi tỷ trở lên.

	Cho nên nói, liền cái này đi, không so đo.

	Cũng liền máy bay riêng báo cáo, có chút phóng đại, nói gì hắn kia máy bay giá trị gần ba trăm triệu, chỉ trần cơ sẽ phải một tới trăm triệu.

	Nhưng thực ra vấn đề cũng không lớn.

	Những thứ này truyền thông sở dĩ sẽ xuất hiện như vậy báo cáo sai lầm, chủ yếu là bởi vì bọn họ không biết cả nước hai tay máy bay đều là hắn đầu cơ trục lợi .

	Hắn từ Kuybyshev máy bay chế tạo xưởng cầm máy bay thực tế giá cả mới hơn bốn mươi triệu mà thôi, về phần nói trùng tu, xem ở trên mặt của hắn người ta cũng đã thu một giá vốn mà thôi, hai người cộng lại không cao hơn một trăm triệu.

	Nếu như dựa theo hắn bán cho trong nước công ty hàng không giá cả, cái này máy bay trần cơ nhưng không liền muốn một tới trăm triệu, hơn nữa máy bay riêng loại vật này là có tiếng trùng tu so bản cơ quý, tính tới gần ba trăm triệu, cũng tạm được, không có quá đen hắn.

	Ngoài ra những thứ này tờ báo báo cáo trên căn bản tập trung ở hắn từ nhỏ đến lớn đi học trải qua, nhất là thành tích học tập các loại, về buôn bán cũng đều tập trung ở Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín trên.

	Giống như trước hắn đập kim chuyên, bán long mạch óc chó, nhất là hắn ở Nga một ít tình huống, không phải đơn giản sơ lược, chính là một chữ chưa nói.

	"Cửu gia, đây là đang Yến Kinh cuối cùng có thể thu nạp tới tờ báo, còn dư lại phần lớn đều là một ít các nơi thị báo nhỏ giấy, địa phương công ty con mua xong sau sẽ gửi tới ."

	Ngô Mậu Tài ôm thật dày một chồng, có chừng cao một thước báo chí tạp chí đi vào.

	Buông xuống sau, cả người hắn gần như đã mệt mỏi mệt lả.

	Giống như dày như vậy tờ báo đống, hắn hôm nay đã không biết là dời tám chuyến, hay là chín chuyến.

	Hết cách rồi, Yến Kinh làm Hoa Hạ thủ đô, chính trị, trung tâm văn hóa, các loại các dạng báo chí tạp chí đều có, hơn nữa hôm nay Kình Thiên bộ phận hành chính ở bên ngoài quét sạch báo chí tạp chí công nhân viên, có chừng hai mươi người nhiều.

	"Được rồi, cũng không cần để cho các nơi công ty con người hướng cái này đưa tờ báo , xấp xỉ liền phải, không cần thiết làm phiền phức như vậy." Phương Thần khoát tay một cái, tùy ý nói.

	Hắn đã thông qua đài truyền hình, cùng với những thứ này báo chí tạp chí, xác định bên trên đối mặt hắn chân thật thái độ, cảm giác an toàn đã được đến nhất định thỏa mãn.

	"Vậy ta cho ngài thu thập một cái, thả vào phòng hồ sơ trong được." Ngô Mậu Tài nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái.

	"Ông chủ, ta cái này có cái liên quan tới an toàn của ngài kế hoạch, hi vọng lấy được ngài đồng ý."

	Mà nhưng vào lúc này, Tuệ Minh vô cùng hiếm thấy từ trong ngực móc ra một xấp văn kiện giấy, cùng bản kế hoạch vậy vật.

	Phương Thần mặt hồ nghi từ Tuệ Minh trong tay nhận lấy cái này gấp văn kiện giấy, mắt to nhìn một cái, được rồi, không phải giống như bản kế hoạch vậy vật, mà cái này căn bản chính là bản kế hoạch.

	Cái này thái dương thật là đánh phía tây đi ra , Tuệ Minh lại vẫn sẽ viết bản kế hoạch, hơn nữa còn là chủ động viết.

	Nói thật, từ lần đầu tiên nhìn thấy Tuệ Minh bắt đầu tính lên, Phương Thần liền chưa thấy qua Tuệ Minh viết qua vật.

	Thậm chí Tuệ Minh sinh hoạt dùng bốn cái từ là có thể hình dung xong, ăn cơm, ngủ, ngồi tĩnh tọa, bảo vệ hắn.

	Tuệ Minh ngày ngày , liền cái này bốn dạng chuyện, thậm chí có thời điểm Tuệ Minh đến tột cùng là đang ngồi hay là đang ngủ, Phương Thần cũng không phân biệt được.

	Dù sao Tuệ Minh ngồi tĩnh tọa cùng ngủ đều là một tư thế.

	Có lúc, Phương Thần cũng cảm thấy Tuệ Minh đây là ở ngay trước mặt hắn, quang minh chính đại mò cá, giở trò lười biếng, chẳng qua là hắn không có chứng cứ mà thôi.

	Đây không phải là tiền không vấn đề tiền, đây là loại IQ bị không bị vũ nhục vấn đề.

	Đại khái nhìn một chút kế hoạch của Tuệ Minh thư, Phương Thần bỗng nhiên ném cho Tuệ Minh một cái liếc mắt.

	Kế hoạch của Tuệ Minh trong sách viết không ít thứ, nhưng cùng hắn có liên quan, liền hai chuyện, gia tăng nhân thủ, gia tăng kinh phí.

	Hoặc là nói là một chuyện cũng được, dù sao gia tăng nhân thủ , tự nhiên chuyện đương nhiên sẽ phải gia tăng kinh phí.

	Trừ cái đó ra, đều là một ít cụ thể thi hành kế hoạch, hắn cũng lười nhìn xuống.

	"Tuệ Minh, ngươi nói cho ta biết, ngươi phải đem bảo vệ nhân thủ của ta cho gia tăng đến hai mươi người là có ý gì? Điên rồi sao? Một ngày hai mươi bảo tiêu cùng ta?"

	Phương Thần đem kế hoạch của Tuệ Minh thư cho ném tới trên bàn, tức giận nói.

	Bây giờ Tuệ Minh, Hàn Quang bọn họ tám cái bảo tiêu, hơn nữa Ngô Mậu Tài, ngày này ngày ít nhất chín người đi theo hắn phía sau cái mông, hắn đã sắp cảm giác hít thở không thông.

	Đi theo hắn phía sau cái mông , nếu là thật biến thành chừng hai mươi cá nhân, Phương Thần cảm giác mình phi điên rồi không thể.

	Nhưng ai biết, Tuệ Minh hoàn toàn một bức không chút lay động bộ dáng, lạnh nhạt nói: "Ngài bây giờ danh khí lớn , gặp phải nguy hiểm có khả năng dĩ nhiên là cao, cho nên nói nhân thủ tự nhiên cũng liền nhất định phải gia tăng."

	Từ hôm qua nhìn thấy nhiều ký giả như vậy bắt đầu, hắn liền đang suy nghĩ cho Phương Thần bên người gia tăng bảo tiêu chuyện.

	Hôm nay thấy được nhiều như vậy đài truyền hình, tờ báo, nhất là liền 《 bản tin thời sự 》 cũng hoa hơn hai phút đồng hồ tới giới thiệu Phương Thần, hắn khẩn trương hơn, thậm chí nếu không phải sợ kích thích Phương Thần không ưa, hắn đều có tâm đem gia tăng hai mươi người biến thành gia tăng ba mươi người.

	"Được rồi, ta thừa nhận ngươi nói có đạo lý, cũng là sự thật, nhưng ngươi tổng muốn suy tính một chút ta tình huống thực tế đi, ta bây giờ trừ ở công ty cùng quán ăn ra, còn cần đi học, ngươi nói ngày này ngày hai mươi người đi theo ta phía sau cái mông , lại tính chuyện gì xảy ra?" Phương Thần tận tình khuyên bảo nói.

	Hắn ít nhiều gì cũng đồng ý Tuệ Minh lý do, cảm thấy lý do này có nhất định hợp lý tính, nhưng nghĩ đến chừng hai mươi cái bảo tiêu cùng hắn đi học tình hình, hắn liền có chút nghĩ muốn phát điên, điên rồi cũng!

	"Ngài bây giờ danh khí lớn ." Tuệ Minh chém đinh chặt sắt nói.

	"Cái này không được, thật không được, hơn nữa đây là đang trong nước, không phải nước Mỹ, càng không phải là Nga, an toàn vô cùng, không cần phải nhiều người như vậy." Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	"Ngài bây giờ danh khí lớn ." Tuệ Minh nói lần nữa.

	Nghe vậy, Phương Thần liền lật ba cái liếc mắt, tức giận nói: "Ngươi máy lặp lại a, liền không thể không đề cập tới ta danh khí lớn ."

	"Không thể, đây là sự thật." Tuệ Minh gương mặt lẽ đương nhiên.

	Phương Thần hung hăng ngắt nhéo quả đấm, hắn có loại mong muốn đánh người xung động.

	"Người ta có thể cho ngươi gia tăng, nhưng một cũng không thể cùng ta tiến tới trường học trong, ngươi cũng không được."

	Nghĩ một lát, Phương Thần chỉ Tuệ Minh, hung tợn nói.

	"A!"

	Nghe lời này, Tuệ Minh cũng nữa giữ vững không được bình tĩnh nét mặt, trong nháy mắt từ thuyết phục Phương Thần trong vui sướng đi ra ngoài.

	Cái này nếu là liền hắn cũng không để cho vào trường học, đây không phải là lấy mạng của hắn, một cỗ bất an mãnh liệt cảm giác từ trong lòng hắn đánh tới.

	Phương Thần là công ty Kình Thiên cái này mấy mươi ngàn công nhân viên ngày, đối với hắn như vậy cùng Phương Thần sớm chiều chung sống, đồng sinh cộng tử người mà nói, càng là như vậy.

	Lại không nói, từ tình cảm cùng chức trách bên trên hắn không thể tiếp nhận Phương Thần ra một chút xíu nguy hiểm, từ trên lợi ích càng là như vậy.

	Hắn rất rõ ràng, chỉ cần Phương Thần ở một ngày, hắn có thể giúp đỡ nhiều hơn trẻ mồ côi, một ngàn cái, thậm chí mười ngàn cái.

	Hắn từ nhỏ phát , phải cứu giúp một trăm cô nhi đi học hoành nguyện, ở gặp phải Phương Thần trước, hắn mới làm ba cái, hơn nữa cũng còn đang tiến hành, mà gặp phải Phương Thần sau, hắn rất nhanh liền đem cái này hắn vốn là cho là, trọn đời mới có thể thực hiện hoành nguyện cho hoàn thành.

	Phương Thần đối với hắn xưa nay không keo kiệt, hàng năm cho hắn tiền lương tiền thưởng, trên căn bản đều là năm trăm ngàn trở lên, xấp xỉ cùng công ty phó tổng một cái cấp bậc, bằng không hắn nào có tiền tài trợ nhiều như vậy trẻ mồ côi.

	Cho nên nói, dù là Phương Thần chẳng qua là không ở hắn bảo vệ phạm vi cũng không được.

	"Được rồi, ta là ông chủ, ta quyết định, Thanh Hoa là Hoa Hạ cao nhất học phủ một trong, nếu như ngay cả an toàn của ta cũng không có thể bảo đảm lời, kia Hoa Hạ đã sớm thành cái sàng ." Phương Thần không thể nghi ngờ, nhất ngôn cửu đỉnh nói.

	Tuệ Minh vừa muốn nói gì, Ngô Mậu Tài nhẹ nhàng lôi hạ tay áo của hắn, hắn há miệng, chỉ đành phải ngậm miệng không nói.

	Phất phất tay, tỏ ý Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh hai người nên vội gì vội gì đi, đừng ở trước mặt hắn chướng mắt là được, Phương Thần lười biếng nằm trên ghế sa lon.

	Khoảng thời gian này, cũng là bắt hắn cho giày vò quá sức.

	Ở Lạc Châu bưu cục, cùng công ty kỹ thuật viên công, suốt đêm nằm đất làm gần một tháng không nói, lại bận việc buổi lễ cùng ra ánh sáng chuyện, sau đó còn phụng bồi Tô Nghiên chuyển lần Lạc Châu, chân cũng mau trượt nhỏ, cái này phàm là có bạn gái, đại khái cũng thấm sâu trong người.

	Hắn có lúc, cũng lòng có nghi vấn, vì sao một màn này tới đi dạo phố, du lịch, Tô Nghiên cứ như vậy có thể chạy?

	Hơn nữa cái này ngày mai, trường học sẽ phải chính thức đi học.

	"Ngươi nói ngươi, ngươi cho Cửu gia cái này cưỡng cái gì cưỡng."

	Kéo Tuệ Minh đi tới phòng cách vách, Ngô Mậu Tài ngón tay chỉ Tuệ Minh đầu trọc, hận thiết bất thành cương nói.

	Tuệ Minh mặt trong nháy mắt kéo xuống, hắn phiền nhất người khác điểm đầu của hắn.

	Nhưng ai biết, Ngô Mậu Tài chặt nói tiếp: "Ngược lại Cửu gia không phải đồng ý ngươi nhận người sao, ngươi tìm hai cái gương mặt lạ, len lén cùng Cửu gia chính là, về phần vấn đề thân phận, ngươi tìm những thứ kia cả ngày đi theo chúng ta phía sau theo đuôi, để cho bọn họ cho giải quyết một cái, cũng không thể ngày ngày bạch cùng sau lưng chúng ta đi."

	Ngô Mậu Tài nói chính là người, không biết là cục cảnh vệ , hay là tổng tham , từ khi năm ngoái bắt đầu, vẫn có ít nhất hai người cùng sau lưng bọn họ, nhất là đi máy bay xuất ngoại thời điểm, sẽ còn gia tăng đến bốn người trở lên.

	Đại khái đoán được đối phương là thân phận gì, bọn họ cũng vẫn không có vạch trần, hơn nữa giữ vững tương đương ăn ý.

	Đặc biệt là lần đó Phương Thần cùng Tô Sảng nói xong lời, đem sự tồn tại của đối phương nói ra sau, đối phương liền càng thêm to gan trắng trợn, không chút kiêng kỵ, đơn giản đều có chút từ tối thành sáng ý tứ.

	"Đúng vậy, cũng không thể Phương tổng nói không khiến người ta cùng cũng không đi theo, hơn nữa đám kia theo đuôi cũng không thể, trắng như vậy ở chúng ta phía sau cái mông lượn lờ." Tuệ Minh vỗ xuống đầu mình, bừng tỉnh ngộ nói.

	Ngay sau đó, Tuệ Minh vừa chuyển động ý nghĩ, mặt kinh dị hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Nhị Phúc được a, ngươi cái này đầu óc bây giờ là càng ngày càng linh quang."

	"Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, có ngươi sau này cùng ta học ."

	Lại điểm xuống Tuệ Minh đầu, Ngô Mậu Tài đầy mặt đắc ý chắp tay sau lưng, bước Bát gia bước, lay động thoáng một cái hướng xa xa đi tới.

	Lúc này, Tuệ Minh đột nhiên suy nghĩ ra điểm không đúng tới, hắn thế nào cảm giác Ngô Mậu Tài không phải tới đặc biệt chỉ điểm hắn, cho hắn nghĩ kế , mà là đặc biệt tới điểm đầu hắn, chiếm hắn tiện nghi .

	Càng muốn, càng cảm thấy là như vậy cái lý.

	"Chó đẻ Nhị Phúc, càng ngày càng gian a." Tuệ Minh rủa xả nói.

	Bất quá không tên , hắn đột nhiên nhớ tới Phương Thần, như người ta thường nói gần mực thì đen, Ngô Mậu Tài bộ dáng kia, hắn luôn cảm thấy giống như là cùng...

	Nghĩ tới đây, Tuệ Minh vội vàng giật cả mình, không dám nhớ lại nữa.

	Ngày 31 tháng 8.

	Cách nhà ga còn có hơn hai trăm mét một tĩnh lặng chỗ không người, Phương Thần, Tô Nghiên, Trần Minh Vĩnh, Vương Thi Kỳ từ bên trong xe nối đuôi ra.

	Sau đó Phương Thần phất phất tay, tỏ ý đoàn xe có thể rút lui.

	Hôm nay Phương Thần ăn mặc đặc biệt trẻ tuổi, màu trắng T mộc huyết, phía dưới xứng cái vận động quần chẽn, hình lưới thư giãn giày, sau đó cộng thêm cái này trắng nõn thanh xuân gò má, sống sờ sờ chính là một ngây thơ vị thoát, tràn đầy sức sống sinh viên bộ dáng, trước mặt ngày tây trang giày da, nhân sĩ thành công bộ dáng, đơn giản tưởng như hai người.

	Tô Nghiên trang điểm cùng Phương Thần xấp xỉ, hơn nữa còn có điểm tình lữ trang ý tứ, chỉ bất quá cái này lộ ra ngoài một đoạn cẳng chân, dưới ánh mặt trời, có chút được không phản quang, được không dọa người, cùng trong suốt dịch thấu ngọc khí bình thường.

	Vốn là, Phương Thần ý là trực tiếp đưa ba người bọn họ đi Bắc Đại báo cáo được.

	Ai có thể để cho Tô Nghiên phi nói, không có ngồi qua đại học báo cáo xe con đường đại học, chính là một không hoàn mỹ con đường đại học, đại học khởi đầu, mà Trần Minh Vĩnh cùng Vương Thi Kỳ dĩ nhiên là đứng ở Tô Nghiên bên kia.

	Ba so một, Phương Thần chỉ đành phải thuận theo ý dân, để cho xe vòng như vậy một vòng lớn.

	Dĩ nhiên , Tô Nghiên điểm tiểu tâm tư kia, hắn là biết, cái gì không hoàn mỹ, căn bản chính là kéo.

	Tô Nghiên chẳng qua là không muốn làm đặc thù mà thôi.
Kết chương.