Chương 290: Lưu manh, đánh mặt

	Dương Huyền tự xưng là có thể cùng trong núi giảo hoạt nhất thú loại so đấu trí tuệ, có thể ở Bắc Cương phức tạp trong hoàn cảnh như cá gặp nước, nhưng lại tại Nam Chu một tòa thành nhỏ bên trong, bị một cái Lễ Bộ thị lang cho chơi.

	Lão tặc nhìn xem trên lưng ngựa Vương Chúng, trong lòng suy nghĩ làm sao có thể chơi chết người này các loại suy nghĩ, "Lang quân, chờ trong đêm động thủ."

	"Hắn chết rồi đối chúng ta có gì chỗ tốt?"

	"Cũng thế."

	Lão tặc có chút buồn bực, "Viên Hiểu lại vì hắn cõng nồi."

	"Hắn từ khi nào bắt đầu mưu đồ việc này?" Tần Giản hỏi.

	Trình Nhiên cười hắc hắc, "Trận chiến này trong thành thanh niên trai tráng tử thương không ít, Vương Chúng khiến Viên Hiểu đi cấp cho trợ cấp, có thể sau đó trong thành một mảnh xôn xao, nói là cho ít. . ."

	"Viên Hiểu tham nhũng?" Có người hỏi.

	Trình Nhiên lắc đầu, "Trận chiến này hắn toàn thân đều là chỗ bẩn, nào dám tham nhũng? Cái này tất nhiên là Vương Chúng thiếu cho."

	"Hắn từ khi đó ngay tại mưu đồ để Viên Hiểu cõng nồi." Tần Giản minh bạch, nhìn nhiều Trình Nhiên liếc mắt, nghĩ thầm quả nhiên gừng càng già càng cay.

	"Nhưng hắn trận chiến này vậy có chút không chịu nổi, lão phu cũng vì hắn nghĩ tới như thế nào thoát trách nhiệm, nghĩ tới nghĩ lui, tốt nhất biện pháp chính là chủ động thỉnh tội. . Có thể vạn vạn không nghĩ tới, người này vậy mà một đao chặt rơi mất bản thân một cây ngón chân."

	Bệ hạ, cũng không phải là thần không góp sức. . . Thần dục huyết phấn chiến, ngón chân bị chặt đoạn một cây, hành động bất tiện a!

	Chà chà!

	"Là một ngoan nhân!"

	Tần Giản có cái nghi hoặc, "Lúc đang chém giết hắn vì sao không có cỗ này chơi liều?"

	Đám người im lặng, không thể trả lời.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Cỗ này chơi liều, là hướng về phía nội bộ mà phát. Đối ngoại lại mềm như bông vải."

	Đám người nhớ tới một đường này ưu đãi, không nhịn được đều vui vẻ.

	Ngày thứ hai, khoảng cách Biện Kinh còn có một ngày lộ trình.

	Sau bữa cơm trưa, đám người hoặc là ngủ gật, hoặc là tản bộ tản bộ.

	Vương lão nhị cùng Đồ Thường ở dưới mái hiên phơi Thái Dương, lão tặc cùng Dương Huyền đang tản bộ.

	"Lang quân, kia ngoan nhân đến rồi." Lão tặc quay đầu nhìn thoáng qua.

	Vương Chúng khập khễnh đi tới, cười nói: "Cảnh xuân tươi đẹp a!"

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền cười cười.

	Lão tặc cáo lui.

	"Có việc?" Dương Huyền sau này đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ nghĩ, nếu là đổi lại mình, khả năng như thế quả quyết một đao chặt rơi đầu ngón chân của mình? Sợ là khó.

	Đối với ngoan nhân, hắn luôn luôn sẽ nhiều một phần kính sợ tránh xa.

	Vương Chúng phảng phất không thấy được hắn kia một mặt ta bề bộn nhiều việc, không có chuyện ngài chính mình vui đi, chắp tay đi theo, nói khẽ: "Lão phu biết được quý sứ nhìn ra chút cái gì."

	"Ta cái gì đều không nhìn ra." Dương Huyền không muốn nhiễm cái này bùn nhão hố.

	"Đại Đường bây giờ chủ yếu địch nhân là Bắc Liêu, cái gì hưng đại quân công phạt Nam Chu, quý sứ nên biết được là một chê cười."

	"Thật sao?"

	"Ta Nam Chu nhìn như yếu đuối, nhưng có một điểm lại là Đại Đường không kịp."

	"Có tiền?"

	"Quý sứ cao kiến. Có tiền! Có người, liền xem như một trận chiến thất bại, vẫn như cũ còn có thể đánh lại, một mực đánh xuống. . . Bắc Liêu có thể sẽ ngồi nhìn?"

	Dương Huyền cười cười.

	"Nếu là đến lúc đó Đại Đường lâm vào Nam Chu vô pháp tự kềm chế, Bắc Liêu xuất binh, như thế nào?"

	Vương Chúng chắp tay, "Lần này nói lão phu chưa hề nói qua, cáo từ."

	Tần Giản ngáp một cái ra khỏi phòng, thấy thế liền đến, nhìn xem Vương Chúng khập khễnh bóng lưng, hỏi: "Hắn nói cái gì?"

	"Ta thiếu nợ hắn một cái ân tình."

	Vương Chúng một phen, chính là Nam Chu ứng đối Đại Đường quốc sách.

	"Ân tình?"

	"Lão Tần."

	"Tại!"

	"Nam Chu có tiền có lương, còn có người."

	"Đúng vậy a!"

	"Đại Đường nếu là xuất binh tiến đánh, một trận chiến thắng, Nam Chu có thể sử dụng tiền lương lại ném ra một chi đại quân đến, một mực nện. . . Đem Đại Đường nện ở Nam Chu cái này bùn nhão đường bên trong."

	"Sau đó Bắc Liêu thuận thế xuất binh, Đại Đường sẽ bấp bênh!"

	"Không sai."

	"Tê! Đây là có ỷ lại không sợ gì a!"

	"Đây cũng là Nam Chu có can đảm nhúng tay Nam Cương phản loạn lực lượng!"

	"Chính sứ cao kiến."

	"Ha ha!"

	Dương Huyền vẫn chưa nói đây là Vương Chúng lời nói.

	Trở lại Biện Kinh, trong lòng mọi người buông lỏng.

	"Gặp qua quý sứ."

	Một cái nội thị cười híp mắt chờ ở ngoài thành.

	Dương Huyền xuống ngựa, nội thị hành lễ, "Nghe nói quý sứ lần này chấn kinh, bệ hạ bất an, khiến ta đến xem."

	"Còn tốt."

	Dương Huyền không biết Niên Tư trong hồ lô muốn làm cái gì.

	"Dám hỏi quý sứ, lần này nhưng có không người nào lễ?"

	Dương Huyền trong đầu bỗng nhiên tung ra một cái ý niệm trong đầu: Niên Tư căm tức.

	Để Đại Đường sứ giả thấy được Nam Chu không chịu nổi một màn, càng chết là, để Đại Đường sứ giả thấy được Nam Chu cấm quân không chịu nổi, Niên Tư muốn tìm người đến trút giận.

	Nghe Vương Chúng đám người tự khởi tố vô dụng, nhất khách quan vẫn là sứ đoàn.

	Sứ đoàn lần này tai bay vạ gió, nghĩ đến một bụng tức giận, như thế, ai vô năng nhất bọn hắn rõ ràng nhất.

	Thú vị!

	Dương Huyền giữa lông mày nhiều sắc mặt giận dữ, "Cấm quân vô năng!"

	Nam Chu cấm quân là một khổng lồ hệ thống, Niên Tư muốn cải cách, Dương Huyền giơ hai tay đồng ý. . . Chỉ là không biết sẽ náo ra cái gì chuyện cười lớn, hoặc là sự kiện lớn tới.

	"Ha ha!" Nội thị cười xấu hổ.

	"Mặt khác, lần này cái kia ai. . ."

	Nội thị lỗ tai giật giật.

	"Viên Hiểu? Người này không chịu nổi cực điểm, tham sống sợ chết."

	Dương Huyền gật đầu, chuẩn bị vào thành.

	Nội thị truy vấn, "Nhưng còn có ai?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Cũng không."

	Phía trước, Vương Chúng quay đầu.

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm.

	Ngươi ân tình ta còn rồi!

	Hắn có thể trực tiếp vạch trần Vương Chúng, nhưng đại giới chính là trở thành Nam Chu quan văn địch nhân. Về sau nếu là hắn lĩnh quân công phạt Nam Chu, sẽ mang đến phiền toái không cần thiết.

	Mà lại, Vương Chúng người này giỏi về luồn cúi, tham sống sợ chết, giữ lại đối Đại Đường chỗ tốt càng nhiều.

	Địch nhân tầm thường, chức quan càng cao càng tốt a!

	Vương Chúng híp mắt nhìn xem hắn, cười cười, rất là tươi đẹp.

	Rồi cùng cái này xuân quang bình thường.

	Dương Huyền ánh mắt chuyển động, thấy được bên cạnh thành hai nam tử, cho dù là cúi đầu, hắn vẫn như cũ nhìn ra rồi.

	Dương Lược cùng Hà Thông!

	Dương Huyền cũng cười lên.

	Ngày đó, trong cung ban thưởng yến đến sứ đoàn trụ sở, tên tuổi là vì sứ đoàn an ủi.

	Món ăn so trong cung mở tiệc chiêu đãi một lần kia còn tốt.

	Đám người ăn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, Vương lão nhị lại tại đóng gói.

	"Lão nhị, ngươi làm gì vậy?" Lão tặc cảm thấy Vương lão nhị nên là hung ác ăn mới là, như thế nào còn đánh bao.

	"Ta mang về cho Đồ Thường ăn."

	Oa nhi này nếu là đối ai tốt, vậy liền sẽ một mực tốt.

	"Di nương hồi đầu lại mang, sợ thúi."

	Dương Huyền cảm thấy xuân quang bên trong nhiều chút ấm áp, hun lòng người tình vui vẻ.

	Đêm đó, Dương Lược lại lần nữa chui vào.

	Nghe xong Dương Huyền sau khi giới thiệu, hắn trầm mặc thật lâu.

	"Ta tại Nam Chu nhiều năm, Nam Chu xác thực giàu có, không hơn trăm họ thời gian những năm gần đây cũng không lớn tốt."

	"Ba nhũng?" Dương Huyền trước khi tới liền làm qua bài tập.

	"Đúng. Nam Chu khai quốc đế vương là Trần quốc đời cuối cùng đế vương thị vệ xuất thân, mang theo một cái Trần quốc hoàng tử đến nơi đây, sẵn sàng ra trận. . ."

	Trần quốc diệt vong về sau, thị vệ đã là một phương cự đầu, lúc này để hoàng tử đăng cơ.

	"Bất quá nửa năm, hoàng tử nhường ngôi, thị vệ đăng cơ. Có thể trong quân lại lớn hoa, vì trấn an quân tâm, người này tiệc thân mật mời trong quân đại tướng, cho thêm tiền tài điền trạch, khiến bọn hắn từ bỏ quân quyền. . ."

	Những cái kia đại lão xuống đài, đổi lại hoàng đế tâm phúc, thế là Nam Chu thế cục cấp tốc an định xuống tới.

	"Có thể trong quân lúc trước hiệu trung chính là Trần quốc đế vương, trừ phi đem đại quân toàn bộ đổi một lần. . ."

	Thế là vị kia thị vệ đã tới rồi cái lấy văn chế võ, dùng quan văn tới áp chế người luyện võ.

	Bởi vậy, văn võ đối lập, Hoàng đế gối cao không lo.

	Thủ đoạn này từ chính trị đi lên nói cực kì cao minh, nhưng từ trên chiến lược đến xem lại ngu không ai bằng.

	"Nam Chu quân đội từ đó trở đi, liền suy yếu rồi."

	Dương Huyền nói: "Quân đội như vậy không suy yếu, vậy liền không có thiên lý."

	Dương Lược nhìn xem hắn, "Lang quân từ đó học được cái gì?"

	"Quân đội phải có niềm tin, các tướng sĩ nên biết được vì sao mà chiến. Biết được cái này, các tướng sĩ sẽ bắn ra càng lớn dũng khí, sẽ càng chủ động. . ."

	"Ồ!" Dương Lược khẽ giật mình, cúi đầu nghĩ đến hồi lâu.

	"Lang quân lời nói này lại cực kì cao minh, từ chỗ nào học được?"

	"Ta lúc đầu đến Thái Bình huyện, chỗ kia tất cả đều là phạm nhân, kiêu căng khó thuần, không phục quản giáo. Ta chính là dùng cái này biện pháp khiến bọn hắn rực rỡ hẳn lên."

	Dương Lược vui mừng nói: "Lang quân có kiến thức này, có thể thấy được là bệ hạ bảo hộ."

	Hoàng đế lão cha không có cách nào che chở ta, che chở ta là Chu Tước.

	Dương Lược nói: "Nam Chu tình hình trong nước lang quân đại khái biết được, sau đó đại khái sẽ là nhẹ nhàng, lang quân một mực hưởng thụ."

	Hắn đột nhiên cười quỷ dị nói; "Nam Chu nữ tử nhiệt tình, lang quân nếu là thích, mang đi mấy cái cũng không sao."

	Newbie Dương Huyền nói: "Ngươi cũng nên tìm nữ nhân rồi."

	". . ."

	Hai nam nhân như vậy trầm mặc.

	Đều mẹ nó là lưu manh, mất mặt a!

	Dương Lược lập tức độn đi.

	Chu Tước bắt đầu ngâm nga, "Độc tại thư phòng. . ."

	"Lão tử tắt máy!"

	Chu Tước: "Không chơi nổi sao?"

	"Bóc người vết sẹo thú vị sao?"

	"Không có ý nghĩa, bất quá nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

	. . .

	"Bệ hạ gần nhất rất là bận rộn."

	Trị phòng bên trong, Tôn Thạch xụ mặt.

	Hàn Bích hơi mập trên mặt nhiều chút ý cười, "Nam Dương công chúa trở về, bệ hạ cũng nhiều niềm vui gia đình, cần gì phải như thế?"

	"Hắn là đế vương!" Tôn Thạch hừ nhẹ một tiếng, "Bành Tĩnh cùng Phương Sùng đám người gần nhất càng phát hung hăng ngang ngược, trong triều kéo bè kết phái, đối kháng chính sách mới. Bệ hạ còn có tâm tư hưởng thụ niềm vui gia đình sao?"

	"Những tiện chủng kia!" Hàn Bích trong mắt nhiều chút sát cơ, "Nếu là có thể làm rơi mấy cái. . ."

	Tôn Thạch lắc đầu, "Chính tranh không giết người, đây là tổ tông quy củ, nếu làm hư cái quy củ này, trong triều cũng liền rối loạn."

	"Chỉ là ý bất bình!" Hàn Bích giọng mỉa mai mà nói: "Những người kia ngay cả Đại Đường sứ đoàn đều có thể lợi dụng, cũng coi là nhân tài."

	"Chúng ta vậy lợi dụng, chỉ là Vương Chúng bọn hắn làm hư việc này, để Đại Đường sứ giả thấy được ta Nam Chu không chịu nổi một mặt."

	"Người sứ giả kia tuy nói trẻ tuổi, bất quá kinh nghiệm lão đạo, lão phu phán định hắn ngày mai liền sẽ xin gặp chúng ta, Tôn tướng, đến lúc đó hắn sợ là sẽ phải tước mặt mũi của ngươi."

	"Tôn tướng." Một cái tiểu lại đứng ở ngoài cửa.

	"Chuyện gì?"

	"Đại Đường sứ giả cầu kiến."

	Hàn Bích nhìn xem Tôn Thạch, cười khổ nói; "Vậy mà hôm nay liền đến cầu kiến."

	"Muốn quất lão phu mặt?" Tôn Thạch thản nhiên nói: "Không gặp!"

	Hàn Bích kinh ngạc nói: "Đây cũng không phải là thói quen của ngươi."

	Tôn Thạch chưa từng e ngại khiêu chiến.

	Đây cũng là Niên Tư nhìn trúng hắn đến chủ trì chính sách mới nguyên nhân chủ yếu.

	Tôn Thạch thản nhiên nói: "Lão phu muốn vào cung cho điện hạ giảng bài."

	Hàn Bích đứng dậy, "Già như vậy phu đi chiếu cố hắn đi!"

	Tôn Thạch cười nói: "Gắng chịu nhục?"

	Hàn Bích cười lạnh, "Động thủ lão phu cũng sẽ không e ngại."

	Sau đó, Hàn Bích tại chính Xu Mật Viện trị phòng bên trong chờ.

	"Hàn Bích như thế nào?" Đối với Hàn Bích, Dương Huyền từ Đại Đường phía chính thức con đường hiểu rõ tình huống rất thô sơ giản lược.

	Nói là nho tướng, chỉ huy trấn định cái gì.

	Tần Giản thấp giọng nói: "Nói là tính tình không tốt."

	"Sẽ như thế nào?"

	"Yêu động thủ, chính sứ, nếu không lão phu đi?"

	"Cớ gì?"

	"Chính sứ đau bụng."

	"Ngồi xổm trong hầm cầu, nghĩ đến ngươi và Hàn Bích đại chiến ba trăm hiệp?"

	"Lão phu tất nhiên sẽ không thua hắn!"

	Hai người tiếng nói không nhỏ, phía trước dẫn đường tiểu lại thật sự là nghe không nổi nữa, trở lại nói: "Hàn tướng tài văn chương phong lưu."

	Các ngươi đừng mẹ nó loạn lảm nhảm có được hay không?

	Mất mặt!

	Đến trị phòng cổng, tiểu lại muốn thu đao.

	Dương Huyền lắc đầu, "Đây là tổ truyền hoành đao."

	Tiểu lại, "Cho dù là đại tướng đến nơi đây cũng muốn thu đao."

	Dương Huyền nghĩ tới trong tiểu thuyết Lâm Xung đeo đao ngộ nhập Bạch Hổ đường cố sự, "Thật có lỗi, đao này là tổ truyền."

	"Thì tính sao?"

	"Đao còn người còn, đao vong người vong!"

	Bên trong Hàn Bích nghe đến đó, vỗ vỗ bàn trà, "Để hắn mang vào."

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm, lập tức tiến vào trị phòng.

	Đeo đao không phải e ngại cái gì, mà là gặp mặt trước một lần ám chiến.

	Đao bị lưu lại, liền mang ý nghĩa Đại Đường sứ giả cũng được tuân thủ Nam Chu quy củ.

	Tần Giản đứng ở bên ngoài, thở dài: "Chính sứ cường ngạnh hơi quá."

	Trình Nhiên: "Chẳng lẽ còn có biện pháp tốt hơn?"

	"Tự nhiên có."

	Tần Giản từ trong ngực sờ a sờ, móc ra một cây tiểu đao, cắt hoa quả đều ghét bỏ tiểu nhân loại kia.

	Trình Nhiên: ". . ."

	Tần Giản nói: "Chỉ cần mang đao đi vào chính là thắng lợi, kia làm gì để ý đao lớn nhỏ đâu?"

	Ngài thật tài tình. . . Trình Nhiên: ". . ."

	Bên trong, hai người đã hàn huyên hoàn tất, chủ khách chuyện trò vui vẻ.

	"Quý sứ này đến, có từng chiêu đãi không chu đáo?"

	"Có chút chu đáo."

	"Có từng bất mãn?"

	"Mỹ thực cảnh đẹp, làm người lưu luyến quên về."

	"Kia sao không như lưu tại Nam Chu làm quan? Lão phu cam đoan quý sứ hai năm một lên chức."

	Lời này là trò đùa, cũng không phải trò đùa.

	Chỉ là một loại đàm phán sách lược, dùng cho đả kích đối phương tâm khí.

	Dương Huyền cười cười, "Kỳ thật ta vậy nghĩ, chỉ là lo lắng một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	"Làm võ tướng chính là Tôn tử, ta lại không muốn làm Tôn tử.  "

	Lời này vạch trần Nam Chu da mặt, Hàn Bích lại mặt không đổi sắc.

	Quả nhiên, Tể tướng chẳng những muốn trong bụng có thể làm thuyền, còn phải có thể gắng chịu nhục.

	"Làm quan văn cũng tốt."

	"Quan văn, không biết Nam Chu làm quan văn nhưng có tiêu chuẩn?"

	"Tài văn chương phong lưu." Hàn Bích mỉm cười, mang theo chút thận trọng.

	Hắn sớm mấy năm chính là Nam Chu tài tử nổi danh.

	Dương Huyền thở dài.

	Bên cạnh cùng đi quan viên cười nói: "Quý sứ cớ gì than thở?"

	Dương Huyền nói: "Nếu là lấy tài văn chương cao thấp đến luận quan phẩm, hạ quan lo lắng một chuyện?"

	Quan viên cười nói: "Quý sứ một mực nói."

	"Hàn tướng sợ là sẽ phải biến thành thuộc hạ của ta."

	Luận miệng pháo, ta chưa hề thua qua!

	Dương Huyền ánh mắt long lanh.

	Hàn Bích mỉm cười mà thôi.

	Ngươi thực sẽ thổi Ngưu Bút!

	Không tin ngươi thử một chút.

	Thăm dò hoàn tất.

	Dương Huyền mặt lạnh lấy, "Nam Cương phản loạn sau lưng có Nam Chu cái bóng."

	"Lời ấy sai lớn!" Hàn Bích thản nhiên nói.

	"Nam Cương quân bắt được một cái Nam Chu người, tìm ra thư tín."

	"Bực này thư tín quý sứ muốn bao nhiêu, lão phu liền có thể giả tạo bao nhiêu."

	"Đại Đường muốn một cái công đạo!"

	"Bàn giao cái gì?"

	Hàn Bích nhìn xem Dương Huyền.

	Xuất binh, Đại Đường bây giờ thực lực quốc gia cùng trước kia không thể so sánh nổi, xuất binh ít đi đối với Nam Chu mà nói chính là đưa công lao. Xuất binh nhiều, Bắc Liêu bên kia làm sao bây giờ?

	Không có sợ hãi!

	Trị phòng bên trong đám quan chức đều ở đây thận trọng mà cười cười.

	Người sứ giả này cũng quá thật thà chất phác chút.

	Dương Huyền mở miệng.

	"Đoạn tuyệt hai nước mậu dịch!"

	Chớp mắt.

	Trị phòng nội nhân người biến sắc!

	Chương 290: Lưu manh, đánh mặt
Kết chương.