Chương 1853 : Cải biến cách cục chi nhân rốt cục xuất hiện!.
Phong Vạn Lý hiểu lầm.

	Quân Thường Tiếu cùng Quy Khư Kiếm Thánh không quan hệ.

	Kỳ thực cũng không trách hắn não bổ quá khoa trương, chủ yếu vẫn là tại Thương Vân hệ đề cập Kiếm đạo, mọi người đầu tiên nghĩ đến chính là vị kia ẩn cư tiền bối.

	Huống chi, khởi động đệ Ngũ hình thái, bộc phát Kiếm thế thật đáng sợ, nếu như lại lão điểm, lại tiên phong đạo cốt điểm, rất dễ dàng nhường nhân hoài nghi có phải hay không Quy Khư Kiếm Thánh bản tôn.

	Giải quyết hết Phong Vạn Lý dạng này đỉnh tiêm cấp độ Thiên Cơ cảnh, đã nói lên thăng cấp hậu Nan Thu chi đao đã cùng mắc lừa trước phiên bản.

	"Thoải mái!"

	Trở lại thư phòng, Cẩu Thặng cười miệng đều không khép được.

	Trong khoảng thời gian này hắn qua rất biệt khuất, bởi vì vô pháp chống lại Thiên Ma Hoàng, chỉ có thể cụp đuôi mãn vũ trụ tản bộ.

	Nan Thu chi đao lần nữa cường thế, lại có thể không kiêng nể gì cả lãng!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Tiểu nhân đắc chí tiếng cười theo thư phòng truyền tới.

	"Phù phù!"

	Đột nhiên, té ngã tiếng thay thế cười quái dị.

	Ống kính xoay qua chỗ khác, liền thấy ý vong hình Quân Thường Tiếu bốn chân hướng địa nằm trong thư phòng, Đan điền nội năng lượng bị phong tỏa, toàn thân đề không nổi một tia khí lực.

	Theo triệu chứng này đến xem. . .

	Không sai, Cẩu Thặng lại hư!

	"Không phải là không có tác dụng phụ sao!" Quân Thường Tiếu trong lòng gào thét.

	Nan Thu chi đao thăng cấp về sau, hắn giải phong, phong ấn vừa đi vừa về chơi nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối không có chuyện gì phát sinh, kết quả hôm nay đột nhiên tới suy yếu, khẳng định không tiếp thụ được.

	Hệ thống nói: "Nếu như không đoán sai, túc chủ có thể tùy tiện giải phong, tùy tiện xuất ra chơi, chỉ có đầu nhập chiến đấu liền sẽ phát động tác dụng phụ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	"Đã rất tốt." Hệ thống an ủi: "Tối thiểu chém đứt giải phong đạo trình tự này."

	"Không sai mao!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước đây có phong ấn lúc, ta thiếu Khai Ấn chi phù sao! Hiện tại chém đứt cùng không chém đứt có cái gì khác nhau sao!"

	". . ."

	Hệ thống không phản bác được.

	Hoàn toàn chính xác, tại một chút mấu chốt sinh tử cục diện trước, Cẩu Thặng thật đúng là không thiếu Khai Ấn chi phù, đều là nói ra ấn tựu khai ấn, cho nên giải không giải phong đã không có gì ý nghĩa.

	. . .

	Giải phong cơ chế hủy bỏ, tác dụng phụ vẫn còn ở đó.

	Cái này khiến đắc ý quên hình Quân Thường Tiếu, trong nháy mắt tiến nhập tự bế trạng thái.

	Ban đầu nghĩ đến, nếu như Thiên Ma Hoàng thủ hạ lại đuổi kịp, trực tiếp vận dụng đệ Ngũ hình thái đem bọn hắn diệt sạch.

	Hiện tại a.

	Lại phải suy nghĩ một chút.

	"Ai."

	Nằm tại Thời Không bí cảnh Quân Thường Tiếu, nhìn qua vặn vẹo không gian, thầm nghĩ: "Nói tới nói lui, vẫn là thực lực mình quá yếu, không mượn ngoại bộ lực lượng, căn bản đấu không lại Thiên Ma Hoàng nha."

	Càng là như thế, càng kiên định hắn muốn thành lập một cái liên minh tính chất tổ chức đi đối kháng Thiên Ma Hoàng ý nghĩ.

	"Từ lúc khoảnh khắc!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt ngưng trọng nói: "Quân minh thành lập!"

	"Oanh!"

	Ngoại giới, hắc ám vô tận trong vũ trụ, làm Cẩu Thặng đem thuận miệng nói lời nói phó chi hành động, đột nhiên sấm dậy đất bằng, vô luận xa xôi bao nhiêu Vị diện đều có thể ngầm trộm nghe đến động tĩnh.

	"Vừa rồi thanh âm gì?"

	"Tiếng sấm a?"

	"Tựa như đến từ cách xa sâu trong vũ trụ!"

	Rất nhiều hệ Võ giả đều đang nghị luận, trong ánh mắt nổi lên một tia kính sợ.

	Mà tại Thương Vân hệ một cái không thấy được khu vực, cực dương nhanh phi hành hắc y nhân nghe được tiếng sấm, đột nhiên ngừng lại, ánh mắt nổi lên phấn khởi nói: "Cải biến thượng tầng vũ trụ cách cục người. . . Rốt cục xuất hiện!"

	"Là ai!"

	"Đến cùng là ai!"

	. . .

	"Ừm?"

	Quy Khư giới, ngồi tại rừng trúc uống trà Quy Khư Kiếm Thánh cũng nghe đến tiếng sấm.

	Hắn nhẹ nhàng đặt ở chén trà, vang lên bên tai cố nhân lưu lại: "Thiên Lôi chấn động hoàn vũ ngày, kỷ nguyên mới sẽ mở màn."

	"Vị Bặc Tử tiên đoán hẳn là. . . Muốn ứng nghiệm?"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, một gã bóng đen trống rỗng xuất hiện, cung kính nói: "Đương gia, vừa đạt được tình báo, Vạn Cổ tông Tông chủ liên tiếp diệt Thiên Ma Hoàng mấy chiếc hạm đội."

	"Ồ?"

	Kiếm Quy Khư có chút ngoài ý muốn.

	Thiên Ma Hoàng vô luận thực lực vẫn là thế lực đều phi thường khủng bố, đồ nhi vị trí tông môn cũng dám tới động thủ, cũng là có chút quyết đoán.

	"Truyền lệnh xuống."

	Kiếm Quy Hư khởi thân, không màng danh lợi khí tức bị duệ không thể đỡ Kiếm thế thay thế, nói: "Hết thảy kiếm minh thành viên tập kết, cùng Thiên Ma Hoàng chính thức tuyên chiến!"

	"Cái này. . ."

	Hắc y nhân có chút gánh thầm nghĩ: "Có thể hay không quá gấp?"

	Kiếm Quy Khư nói: "Ta tin tưởng rất nhiều lão gia hỏa đã hành động, dù sao đều đang đợi Vị Bặc Tử tiên đoán thành thật, đều đang đợi cải biến vũ trụ cách cục chi nhân xuất hiện, như hôm nay lôi dị tượng dâng lên, đại biểu thời cơ đã đến tới."

	"Thời cơ?"

	Hắc y nhân khó hiểu nói: "Là chỉ?"

	"Không thể nói, không thể nói." Kiếm Quy Khư ra vẻ thần bí nói.

	. . .

	Tiếng sấm xuyên qua vũ trụ, kinh động đến không ít đại nhân vật, trong lúc nhất thời, rất nhiều Vị diện cuồn cuộn sóng ngầm.

	"Xoát!"

	Một giới bên hồ nước, một gã tóc trắng giả đem cần câu thu hồi, sau đó cầm sọt cá ly khai.

	Bóng lưng của hắn theo bình thản dần dần trở nên sắc bén, cái loại cảm giác này liền phảng phất theo gần đất xa trời lão nhân, dần dần chuyển hóa làm triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi.

	"Ầm ầm!"

	Một giới nhất tọa hoang sơn chậm rãi nghiêng.

	Kia tựa như sắp cả tòa núi nâng lên trung niên nhân, thuận tay theo dưới đáy lấy ra một thanh chín hoàn đại đao, cười nói: "Lão hỏa kế, lần này thời cơ xuất hiện, ta nhóm cũng không thể để chảy mất."

	Tình huống tương tự, tại rất nhiều Vị diện lần lượt trình diễn.

	Nguyên bản rất bình thường người bình thường, đang nghe Thiên Lôi thanh âm về sau, vô luận khí thế hay là tâm tính đều tựa như toả sáng tân sinh.

	. . .

	To lớn đại điện.

	Thiên Ma Hoàng ngồi ở vị trí đầu vị.

	Tiếng sấm hắn cũng nghe đến, thậm chí tương khởi Vị Bặc Tử từng nói qua, chỉ có Thiên Lôi thanh âm tràn ngập vũ trụ, liền đại biểu cải biến cách cục chi nhân xuất hiện.

	"Ngô Hoàng!"

	Mưu sĩ biểu lộ ngưng trọng báo cáo: "Các Phân đà truyền đến tình báo, rất nhiều mai danh ẩn tích cường giả cùng thế lực lần lượt xuất hiện, tựa hồ muốn cùng ta nhóm là địch."

	Thiên Ma Hoàng khinh thường nói: "Một đám khó thành đại khí phế vật mà thôi."

	Hắn cũng không sợ nhiều địch nhân, dù là cùng thế là địch, thậm chí hoan nghênh bọn hắn cùng mình đối nghịch, bởi vì dạng này liền có thể lấy có càng nhiều lý do đi tăng tốc chinh phục thượng tầng vũ trụ tốc độ.

	"Truyền lệnh."

	Thiên Ma Hoàng ánh mắt hiện lên nồng đậm sát ý: "Bất luận cái gì phản kháng bản Hoàng giả, tính cả vị trí Vị diện đều muốn tiếp nhận bị hủy diệt phong hiểm."

	"Đúng."

	Mưu sĩ lui ra.

	Thiên Ma Hoàng tựa ở trên ghế ngồi, thản nhiên nói: "Vị Bặc Tử, ngươi mặc dù tính không lộ chút sơ hở, nhưng không nên quên, lấy Bản hoàng tu vi hoàn toàn có thể nghịch thiên cải mệnh, mà tại cái này thượng tầng vũ trụ cũng chỉ có Bản hoàng mới có tư cách cải biến cách cục, cái khác nhân không xứng!"

	. . .

	Thượng tầng vũ trụ nhân Thiên Lôi vang lên trở nên dị thường quỷ dị.

	Quân Thường Tiếu thì như một đống bùn nhão bàn nằm tại Thời Không bí cảnh điều dưỡng, bắt đầu kế hoạch như thế nào đi phát triển quân minh.

	Minh.

	Liên minh ý tứ.

	Cho nên đầu tiên muốn làm, chính là được chiêu mộ minh hữu.

	"Chờ tác dụng phụ tiêu thất về sau, phải đi các đại Vị diện đi vài vòng mới được." Quân Thường Tiếu thầm nói.

	Tâm huyết dâng trào dự định phát triển liên minh thế lực, cũng là bởi vì Dạ Vương minh cho linh cảm, cũng cho là cùng Thiên Ma Hoàng đối kháng, tuyệt không phải lấy lực lượng một người tựu làm được, nhất định phải liên hợp mọi người.

	"Người ta dựa vào cái gì đi theo ngươi?" Hệ thống không đúng lúc lại giội nước lạnh.

	"Chỉ bằng. . ."

	Quân Thường Tiếu hơi ngưng lại, chỉ chỉ chính mình.

	"Ta hiểu được." Không chờ hắn nói chuyện, hệ thống giành nói: "Chỉ bằng túc chủ da mặt dày."
Kết chương.