Chương 359 : Qua cầu lên núi.
Sau cơn mưa trong miếu đổ nát bên cạnh, đống lửa mang đến một ít ấm áp.

	Trần Bình An trên đầu gối ngồi xếp bằng lấy hoa sen tiểu nhân, tiểu gia hỏa lặng lẽ chỉ chỉ Bùi Tiễn ánh mắt.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, lại để cho Bùi Tiễn cùng hắn đi ra ngoài một chuyến, tiểu gia hỏa chui vào thổ địa, giúp đỡ Trần Bình An đi dò xét miếu nhỏ bốn phương.

	Lúc trước Bùi Tiễn tại trong miếu đổ nát dị tượng, Trần Bình An dù chưa bản thân thấy được, nhưng mà đại chiến kết thúc về sau, Bùi Tiễn tay áo trên tất cả đều là máu tươi, đầy người lầy lội, nói là lúc trước ánh mắt đau, trên mặt đất lăn lộn thật lâu. Liên hồ tiểu nhân lúc ấy tay chân cuồng loạn nhảy múa, cho Trần Bình An đại khái giải thích quá trình.

	Một lớn một nhỏ đi ra miếu đổ nát, Trần Bình An đi ra một khoảng cách về sau, quay người dừng bước, ngồi xổm người xuống dừng ở Bùi Tiễn cặp kia đôi mắt, "Ánh mắt của ngươi làm sao lại đột nhiên chảy máu?"

	Bùi Tiễn lòng còn sợ hãi, sắc mặt trắng bệch, ủy khuất được hốc mắt đều là nước mắt, lắc đầu nức nở nói: "Không biết a, đột nhiên liền đau đến chết đi sống lại rồi, giống như có cái gì muốn nổ tung, cùng người có tiền lễ mừng năm mới thời điểm cái kia pháo tựa như, đúng rồi, chúng ta đến rồi quê hương, lễ mừng năm mới thời điểm có thể thả pháo không? Có thể vui mừng rồi, ta vẫn muốn tự tay thử nhìn một chút đấy."

	Trần Bình An dở khóc dở cười, cái nào cùng cái nào a, nói khẽ: "Lúc trước ly khai quê hương, có người sẽ khiến ta trong vòng năm năm cũng không muốn phản hồi Long Tuyền quận, chẳng qua lễ mừng năm mới thời điểm, thả pháo không có gì khó khăn, chúng ta nói chính sự, có phải hay không lúc trước đem hai ta ném ra Ngẫu Hoa phúc địa lão đạo nhân, tại ánh mắt ngươi trong động tay chân? Hắn có theo như ngươi nói nói cái gì sao?"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, "Tại lão Ngụy trong nhà hắn, chính là Nam Uyển quốc kinh thành, không phải là có một cái giếng nước nha, ta xem một lát giếng nước phía dưới, lại nhìn một lát đỉnh đầu lớn mặt trời, phiền lắm, sau đó ta đang ở đó đâu gặp được từng cái một con cái rất cao lão gia hỏa, mặc trên người đạo bào, hắn nói muốn hướng ánh mắt ta trong thả chút ít đông tây, ta đương nhiên không đáp ứng a, có thể lão đạo nhân nói đáng giá rất, ta nghĩ một lát đâu, đáp ứng. . ."

	Bùi Tiễn ai ôi!!! Một tiếng, tranh thủ thời gian nghiêng đầu.

	Nguyên lai là Trần Bình An kéo lấy lỗ tai của nàng, dạy dỗ: "Chui vào tiền trong mắt, liền tính mạng cũng không muốn rồi hả?"

	Bùi Tiễn la hét đau, ánh mắt đau, Trần Bình An lúc này mới buông tay.

	Trần Bình An như có điều suy nghĩ, Chung Khôi vẫn nói Bùi Tiễn ánh mắt đẹp mắt, hẳn là nhìn ra chút ít manh mối, chỉ là không có nói rõ.

	Kỳ thật Chung Khôi bí mật nói câu lời tiên tri, mặt trời mọc Đông Hải, vạn dặm dung vàng. Mặt trăng lặn tây núi lúc, chiêm chiếp dạ viên lên.

	Trần Bình An tự nhủ: "Cũng không thể thật sự là đem Ngẫu Hoa phúc địa nhật nguyệt, bỏ vào Bùi Tiễn trong ánh mắt đi?"

	Ít nhất Bùi Tiễn có thể nhìn ra được dưới nền đất hoa sen tiểu nhân, còn có thể khám phá Thái Bình sơn tổ sư gia cái kia một tay ngăn cách thiên địa phương trượng thần thông.

	Trải qua "Thái Bình sơn trẻ tuổi đạo sĩ" đưa tặng tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc một chuyện, Trần Bình An có chút một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng. Bất quá đối với vị kia tự xưng nhận thức Văn thánh Đông Hải quan đạo lão đạo nhân, hơn nữa là dưới đời này sớm nhất nghe nói qua "Trật tự" học thuyết người, nghĩ đến mặc dù thật muốn tính toán hắn Trần Bình An, Trần Bình An tạm thời cũng không có phá cục bổn sự, chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đi một bước tính một bước, sở dĩ là tính toán, mà không phải Thái Bình sơn tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc cái này dụng tâm hiểm ác âm mưu, không phải là Trần Bình An như thế nào ngưỡng mộ Quan Đạo quan quan chủ, mà lại là đến rồi lão đạo nhân, hoặc là chưởng giáo Lục Trầm loại này cấp độ người tu hành, sớm đã khinh thường sử dụng âm mưu quỷ kế, đều là quang minh chính đại dương mưu, tranh thủ khắp nơi cùng huyền diệu khó giải thích thiên địa đại đạo phù hợp.

	Trần Bình An đứng lên, "Về sau mua cho ngươi một thanh mới dù làm bằng giấy dầu."

	Bùi Tiễn kinh ngạc nói: "Tiêu cái này tiền tiêu uổng phí làm cái gì?"

	Trần Bình An không có cho ra đáp án, làm cho nàng về trước trong miếu đổ nát đi.

	Đợi đến lúc Bùi Tiễn một đường chạy về trong miếu, Trần Bình An xoay người, thấy được chính mình liếc có thể nhìn ra thân phận nam tử, thân quốc công Cao Thích Chân, bởi vì Cao Thụ Nghị lớn lên cùng vị này quốc công gia có bảy tám phần tương tự. Cao Thích Chân đứng phía sau một vị quản gia bộ dáng cầm cái dù lão giả, hẳn là vị thâm tàng bất lộ luyện khí sĩ, còn có một vị cầm trong tay dây leo lâu năm quải trượng áo trắng lão ông, đối với Trần Bình An dáng tươi cười nịnh nọt.

	Cao Thích Chân gắt gao nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, đột nhiên cảm khái nói: "So với trong tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi rất nhiều a."

	Cao Thích Chân hỏi: "Nếu như không phải là ở đằng kia tòa biên thuỳ trấn nhỏ, Tam hoàng tử đều muốn mượn gió bẻ măng, chờ mong lấy cuốn theo tình hình chung bức tử Diêu gia, vì công lao của mình sổ ghi chép dệt hoa trên gấm, mới có cái kia cái cọc tai họa, nếu như đổi thành tại Thận Cảnh thành, ngươi theo ta con trai Cao Thụ Nghị gặp lại, tựa như tối nay mưa to, chẳng qua là hai cái người xa lạ, tại cái nào đó cửa hiệu lâu đời quán rượu từng người uống vào rượu ngon, các ngươi có thể hay không trở thành bằng hữu?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Cao Thích Chân khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Ta lúc trước cùng cái kia Đại hoàng tử Lưu Tông đã từng nói qua, kỳ thật chúng ta đạo lý đều hiểu, ngay cả có chút ít thời điểm cho dù tốt lại đúng đấy đạo lý, so với mình muốn lấy đến trong tay đồ vật mà nói, quá nhẹ bồng bềnh đấy. Cao Thụ Nghị người như vậy, ta hy vọng hắn kiếp sau đầu thai, đừng có lại đụng phải ta, bằng không thì ta sau đó là giết hắn một lần."

	Cao Thích Chân sắc mặt âm trầm, "Ngươi là muốn chọc giận ta, dụ dỗ sử dụng ta đối với ngươi ra tay, ngươi tốt mượn cơ hội trảm thảo trừ căn, lại để cho thân quốc công phủ nhất mạch từ nay về sau từ Đại Tuyền xoá tên?"

	Trần Bình An duỗi ra hai ngón tay, trước người tùy tiện quẹt một cái, nói: "Cái này là ngươi cùng Cao Thụ Nghị cách đối nhân xử thế, làm cái gì nói cái nấy, luôn có quỹ tích có thể tìm ra."

	Trần Bình An cái này cũng không ác ý động tác, khiến cho cái kia cầm cái dù lão giả tâm không tĩnh căng thẳng, thiếu chút nữa sẽ phải bảo vệ tại Cao Thích Chân trước người, chống dây leo lâu năm quải trượng lão ông càng là thiếu chút nữa độn địa mà chạy, Wow, lấy lôi đình thủ đoạn trấn giết Mai Hà Thủy yêu, lại một kiếm bức lui thư viện quân tử, ở đâu là hắn như vậy cái nho nhỏ thổ địa công có thể tách ra cổ tay đấy, hắt cái xì hơi đều có thể lại để cho hắn hồn phi phách tán đi. Cái kia hai trương mới nghe lần đầu màu vàng bùa chú, thật là thần tiên thủ đoạn.

	Cao Thích Chân ngược lại mà lại là trấn định nhất chính là cái người kia, "Ta lần này lên núi, là vì đem bỏ mình biên quân thi thể chuyển xuống núi, ngươi sẽ không ngăn trở đi?"

	Trần Bình An nói: "Đây chính là ta hoàn nguyện ý đứng ở chỗ này nói cho ngươi lời nói nguyên nhân."

	Cao Thích Chân vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ.

	Thân quốc công phủ tại Đại Tuyền vương triều sừng sững hai trăm năm, cùng nước cùng tuổi, chưa từng thụ này vô cùng nhục nhã? !

	Lão quản gia nói khẽ: "Lão gia."

	Cao Thích Chân hít thở sâu một hơi khí, quay đầu nhìn về phía vị kia sơn thần thủy thần giữa quan lại nhỏ chi lưu thổ địa công, "Có rắm mau thả!"

	Áo trắng lão ông cả gan tiến lên một bước, đối với Trần Bình An cúi đầu xoay người, cười nói: "Trần tiên sư, nho nhỏ ta phải giúp lấy quốc công gia chỉnh đốn thi thể, có thể sẽ phái một ít sơn tinh ma quỷ, lo lắng những cái kia không lên được trên mặt bàn đồ vật, không cẩn thận động tĩnh lớn hơn, sẽ quấy rầy tiên sư tại miếu đổ nát nghỉ ngơi, vì vậy chạy đến sớm cùng Trần tiên sư lên tiếng kêu gọi, còn hy vọng tiên sư đại nhân có đại lượng, không cùng nho nhỏ so đo những thứ này."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chỉ để ý vận chuyển."

	Lão ông rụt rè nói: "Nho nhỏ cả gan tiếp tục nhiều chuyện một câu, không biết Trần tiên sư ý định xử trí như thế nào đầu kia đại yêu thi thể? Có thể cần nho nhỏ sai khiến sơn tinh ma quỷ đám, vì tiên sư làm thay, làm chút ít tỷ như rút gân lột da, hấp thu đại yêu đan phòng tinh huyết đụng vào bình bình lọ lọ, cái này đủ khả năng vụn vặt sự tình?"

	Chỉ lấy Mai Hà Thủy yêu một viên yêu đan Trần Bình An cười nói: "Vậy làm phiền thổ địa gia, sau khi chuyện thành công, ta sẽ cho chút ít thù lao đáp tạ các ngươi."

	Lão ông được sủng ái mà lo sợ, nói liên tục không dám lại để cho tiên sư tốn kém, thiếu chút nữa dòng nước mắt nóng.

	Dưới đời này vẫn còn có như thế ôn lương cung kính khiêm nhượng thần tiên?

	Cao Thích Chân hừ lạnh một tiếng, quay người xuống núi.

	Trần Bình An một mình hướng đi miếu đổ nát.

	Mai Hà thiện yêu khoảng cách kết thành Kim Đan, chỉ có cách một bước, cuối cùng viên kia óng ánh sáng long lanh xanh đậm viên đan dược, hạt táo lớn nhỏ, không biết có hay không bởi vì đã trúng một trương Long Hổ sơn ngũ lôi hành quyết bùa chú quan hệ, trong yêu đan mơ hồ có chút ti từng sợi lôi điện lập loè. Nhưng mà đêm nay cùng cái này đầu Mai Hà Thủy yêu một trận chiến, nhập không đủ xuất, là ván đã đóng thuyền rồi, một viên chưa thành thục ngụy Kim Đan viên, Trần Bình An bỏ ra trọn vẹn ba trương vuốt rồng triện xăm lá bùa, hủy bộ này Chung Khôi tự tay viết thiết kỵ nhiễu thành binh gia phù, hơn nữa cái kia trương Trần Bình An chính mình xuất tiền túi xuất ra màu vàng chất liệu ngũ long hàm châu phù, đến bây giờ Trần Bình An cũng còn trong lòng đau.

	Hướng đi miếu đổ nát thời điểm, vị này áo trắng bồng bềnh, đầu đeo trâm ngọc, eo buộc màu son hồ lô rượu Trần tiên sư, một mực lẩm bà lẩm bẩm, phá tài tiêu tai phá tài tiêu tai.

	Về phần Tùy Hữu Biên hai lần chết trận tiêu hao hai khỏa kim tinh đồng tiền.

	Trần Bình An căn bản không muốn suy nghĩ, vừa nghĩ tới liền tâm can run rẩy.

	Vào miếu đổ nát, Ngụy Tiện khó được chủ động mở miệng, "Có muốn hay không phản hồi Thận Cảnh thành, đánh chó mù đường? Hôm nay Đại Tuyền Lưu thị đã lá gan đều nát, nhấc lên không nổi sóng gió. Không thể nói trước cái kia thư viện quân tử còn muốn đập nồi bán sắt, chủ động cầu hoà, năn nỉ chúng ta đừng để lộ tiếng gió."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, còn là lắc đầu nói: "Tranh thủ thời gian đi hướng Thiên Khuyết ngọn núi tiên gia bến đò, đến lúc đó ta lấy phi kiếm đưa tin, phân biệt cho Đại Phục thư viện cùng Thái Bình sơn nói tối nay sự tình. Còn lại chúng ta không cần nhiều quản. Vương Kỳ tất cả hành động, nhất là cấu kết Yêu tộc một chuyện, nhất định phải lại để cho Chung Khôi cùng thư viện biết được. Hôm nay liền Thái Bình sơn cũng như này không yên ổn, Đồng Diệp châu thật sự quá loạn, chúng ta sớm cưỡi thuyền phản hồi Bảo Bình châu Lão Long thành."

	Đêm nay gác đêm một chuyện, giao do Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên.

	Bị thương nặng nhất Chu Liễm đi xa chỗ khe nước rửa mặt một phen, thay đổi thân sạch sẽ quần áo, tại bên cạnh đống lửa ngồi xếp bằng, bình yên ngủ say, lại để cho Bùi Tiễn bội phục không thôi.

	Hái được cam lộ giáp Ngụy Tiện tuy rằng không cần gác đêm, rồi lại đi miếu đổ nát bên ngoài, tại võ tên điên Chu Liễm cùng tùy quân tu sĩ chém giết chiến trường chỗ, ngồi xổm người xuống, đối với những cái kia lộn xộn dấu chân suy nghĩ xuất thần.

	Trần Bình An tại chân tường bên kia, tọa vong mà ngủ, thần sắc như thường.

	Như thế nào đều ngủ không đến Bùi Tiễn, lại biết rõ Trần Bình An tâm tình không tốt lắm, chẳng lẽ là bồi thường tiền quan hệ? Bởi vì không còn chán nản thư sinh Chung Khôi cái kia hai trương bùa chú? Nàng rất muốn ôm gậy leo núi liền đi đánh hoa sen tiểu nhân, đều do nó là cái bồi thường tiền hàng. Mơ mơ màng màng, duy chỉ có nàng có một da trâu lều nhỏ khô gầy tiểu cô nương, như vậy thiếp đi.

	Hừng đông thời gian, Ngụy Tiện ngồi ở ngưỡng cửa, miếu đổ nát ngoài cửa, có một nở nụ cười trọn vẹn một canh giờ áo trắng lão ông, cầm trong tay dây leo lâu năm quải trượng, xa hơn một ít, đứng đấy một ít đạo hạnh nông cạn sơn tinh ma quỷ, rất là buồn cười, đeo hai cái đại sự túi, còn có bưng lấy bình sứ đào bình đấy. Lão ông trời chưa sáng đã đến ngoài cửa trên đất trống, cũng không kêu gọi đầu hàng, liền lôi kéo một đám lâu la đứng ở đó bên cạnh đem làm môn thần, Ngụy Tiện có chút bội phục lão đầu này đâu, có thể đối với miếu đổ nát cười lâu như vậy.

	Trần Bình An mở mắt ra về sau, đứng dậy hướng đi cánh cửa, gặp được xin đợi đã lâu thổ địa gia, bước nhanh tới, cho lão ông một quả Tiểu thử tiền với tư cách trả thù lao.

	Sợ tới mức chưởng quản phương này mấy trăm dặm sơn thủy lão ông, như là gặp được một chén ăn xong sẽ phải gia hình tra tấn trận chặt đầu cơm, chết sống không dám nhận lấy.

	Trần Bình An đành phải thôi, lần nữa cùng đất đai này gia ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, áo trắng lão ông cười nở hoa, sau khi cáo từ, đi ra ngoài hai ba dặm đường, mới lau cái trán mồ hôi.

	Một đầu thân người rồi lại chuột đầu sơn tinh tranh thủ thời gian vuốt mông ngựa nói: "Thổ địa gia, không nghĩ tới lão nhân gia người còn có lớn như vậy mặt mũi, có thể làm cho vị kia tiên sư khách khí như thế. Bực này anh hùng sự tích, nếu truyền đi, vậy còn rất cao minh, về sau cái này trong vòng ngàn dặm, ai dám cùng thổ địa gia lớn giọng nói chuyện?"

	Áo trắng lão ông ho khan một tiếng, chậm rãi mà đi, nghĩ đến trong tay dây leo lâu năm quải trượng lập tức nhẹ vài phần, giả vờ giả vịt nói: "Lấy đức thu phục người, lấy đức thu phục người."

	Trần Bình An nhìn xem chất đống tại cửa những cái kia lớn nhỏ hành lễ, thở dài một tiếng, tại Lão Long thành Trịnh Đại Phong đưa tặng cái kia khối chỉ xích vật, có thể phái trên công dụng rồi.

	Phi kiếm Mười lăm với tư cách phương thốn vật, tuy rằng một mực dùng thuận buồm xuôi gió, có thể đến cùng không đủ lớn, vô tự lệnh bài bằng ngọc với tư cách địa tiên cũng muốn thèm thuồng chỉ xích vật, kỳ thật cực kỳ hiếm có, lúc trước chỉ là bởi vì Trần Bình An lưu luyến xưa cũ, mới một mực cho Trần Bình An phung phí của trời mà tuyết ẩn núp đi. Phương thốn vật cùng chỉ xích vật, bị trên núi tu sĩ vinh dự "Nhỏ nhất động thiên", có thể ngộ nhưng không thể cầu, Thôi Đông Sơn với tư cách đi đến qua mười hai cảnh đỉnh cao đại tu sĩ, tùy thân mang theo bất quá là một kiện chỉ xích vật.

	Phi kiếm Mười lăm là cực kỳ tồn tại đặc thù.

	Bình thường phương thốn vật cùng chỉ xích vật, có tất cả một thanh mở ra "Động thiên" chìa khoá, đúng là những thứ này vật bản thân ẩn chứa mạch lạc, bị người luyện hóa về sau, rất khó phá giải, trừ phi là lấy đại thần thông cường lực phá hủy, một khi ra hạ sách này, bên trong vật ít nhất cũng muốn tiêu hủy hơn phân nửa, nói không chừng tính cả "Động phủ" cùng một chỗ toàn bộ nứt vỡ cũng có thể. Trịnh Đại Phong tự nhiên không có khả năng chỉ cấp chỉ xích vật mà không cho chìa khoá, nói rõ phá giải khống chế cùng với một lần nữa luyện hóa phương pháp.

	Chuyến này đi hướng Thiên Khuyết ngọn núi, không còn gợn sóng.

	Đại Tuyền vương triều chính thức nội tình, kỳ thật bởi vì Trần Bình An, đã bị thương không nhẹ.

	Thủ Cung Hòe hoạn quan Lý Lễ, thân quốc công phủ, Đại hoàng tử Lưu Tông, Thảo Mộc am Từ Đồng, tương chủng Hứa thị, tọa trấn Thận Cảnh thành nhiều năm quân tử Vương Kỳ.

	Một đường đi về phía Bắc, Trần Bình An đeo rương trúc, Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi, nghiêng tay nải bọc, trên trán dán một trương trăm xem không chán bảo tháp trấn yêu phù.

	Lô Bạch Tượng eo bội Đình Tuyết, trong lòng bàn tay nắm chặt mấy viên quân cờ, két rung động.

	Tùy Hữu Biên lưng đeo cái thanh kia phẩm trật tăng vọt Si Tâm, ánh mắt hoảng hốt số lần có chút nhiều, so với lúc ban đầu đi ra họa quyển vị kia kiếm tâm thuần túy thông minh nữ tử kiếm tiên, hơn nhiều vài phần nhân vị đâu.

	Chu Liễm ưa thích vừa đi vừa nhìn sách, Bùi Tiễn tựu buồn bực rồi, lão gia hỏa đi đường cũng không nhìn mặt đất a, như thế nào không rơi vỡ cái bị giày vò?

	Ngụy Tiện trong lúc rảnh rỗi, hành tẩu thời điểm, vậy mà dùng tới Trần Bình An lục bộ tẩu thung, Trần Bình An đối với cái này không nói gì.

	Thiên Khuyết ngọn núi, là Đại Tuyền phía bắc Thanh Cảnh sơn ngọn núi cao nhất, Thanh Cảnh sơn quần phong kéo dài, cây rừng càng xanh um âm u thúy, hơn xa nơi khác, lấy một cái âm u chữ có một không hai Đại Tuyền sơn thủy.

	Thiên Khuyết ngọn núi có đan thê ba nghìn giai, từ chân núi tới thẳng đỉnh núi, đỉnh núi có một tòa Thanh Hổ cung, chẳng qua là ở đây lúc giữa người tu hành, cùng bên ngoài ngăn cách, cũng không giao thiệp với phố phường, đối với quan to hiển quý trèo lên núi tìm hiểu tiên, hết thảy cự chi môn bên ngoài, thêm Thượng Thanh cảnh núi nhiều dã thú qua lại, vừa không có tới thẳng Thiên Khuyết ngọn núi con đường, khiến cho Thanh Hổ cung tồn tại, một mực mây che sương mù lượn quanh, sơn dã người đốn củi cũng không dám tự tiện tới gần Thiên Khuyết ngọn núi, lão nhân đều nói dễ dàng quỷ đánh bức tường, là trên núi các thần tiên không muốn nhiễm tục khí.

	Một đoàn người hành tẩu tại Thanh Cảnh sơn trên đường nhỏ,

	Thảo Mộc am mặc dù là Đại Tuyền trên danh nghĩa đệ nhất tu hành môn phái, thế nhưng là bất kỳ một cái nào có được vượt qua châu bến đò tu hành chi địa, đều không thể khinh thường.

	Dù là Thiên Khuyết ngọn núi khẳng định so ra kém núi Đảo Huyền cùng Lão Long thành, có thể cũng tuyệt không phải Thảo Mộc am có thể so sánh.

	Trần Bình An liền nhắc nhở Ngụy Tiện bọn hắn vài câu.

	Họa quyển bốn người, đều là tài trí trác tuyệt thế hệ, tự nhiên sẽ hiểu nặng nhẹ lợi hại.

	Cái kia vốn mua từ núi Đảo Huyền chín châu thần tiên sách, trong đó có chuyên môn đề cập Thiên Khuyết ngọn núi nữ tiên bàn trang điểm, tuy rằng rải rác vài câu, nhưng cũng cực kỳ sinh động, làm cho người hiếu kỳ không thôi.

	Đi được mệt mỏi bị giày vò Bùi Tiễn đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc lên tiếng nói: "Mau nhìn mau nhìn, có ở trên trời thuyền!"

	Trần Bình An thò tay đè xuống Bùi Tiễn ngón tay, nói khẽ: "Sơn thần đón dâu một chuyện, ngươi đem quên đi?"

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian gật đầu, vỗ ngực cam đoan nói: "Lần sau chắc chắn sẽ không rồi!"

	Trần Bình An cười nói: "Cho dù có lần sau, cũng không quan hệ, ngươi dù sao còn nhỏ, nhưng mà ta nói là nói như vậy, ngươi không thể bởi vậy thư giãn."

	Bùi Tiễn dáng tươi cười sáng lạn, "Sang năm liền mười một tuổi á..., cũng không nhỏ rồi."

	Trần Bình An cười hỏi: "Vậy ngươi đến cõng ta rương trúc?"

	Bùi Tiễn vẻ mặt đau khổ nói: "Có thể ta năm nay mới mười tuổi a."

	Trần Bình An một cái gõ đầu gõ qua.

	Bùi Tiễn linh hoạt tránh thoát, dịch vài bước, cười ha ha.

	Chu Liễm cười tủm tỉm nhìn xem hai người.

	Thiên Khuyết ngọn núi, một ngọn núi độc cao, xung quanh quần phong như cúi đầu bộ dạng phục tùng.

	Vì vậy rất đáng chú ý, chẳng qua là tới gần đỉnh núi mà bắt đầu mây mù lượn quanh, thấy không rõ bên kia cụ thể cảnh tượng.

	Đại khái coi như là tiến vào Thiên Khuyết ngọn núi khu vực về sau, trải qua một tòa cầu đá vòm, phía dưới chính là rào rào rung động thanh tịnh khe nước, cá bơi thảnh thơi.

	Trần Bình An vừa đi trên cầu liền dừng bước, đi về phía nam nhìn lại.

	Trèo lên núi sau đó, sẽ không biết tiếp theo là lúc nào, mới có thể hai chân giẫm ở Đồng Diệp châu cả vùng đất rồi.

	Phù Kê tông cái kia có thiên kì bách quái Hảm Thiên nhai, đại yêu làm loạn về sau, có phải hay không từ nay về sau sẽ không có?

	Cái kia đánh vỡ thiên đại âm mưu ngoại môn tạp dịch thiếu niên, có thể hay không như chính mình như vậy, từ một cái kẻ quê mùa biến thành một người khác?

	Phi Ưng bảo bên kia, Lục Thai ở đằng kia chỗ ngồi sân thượng quan đạo còn có hiệu quả? Lúc ấy vì sao phải vụng trộm đem giá trị hai mươi miếng Cốc vũ tiền hiệp đao Đình Tuyết, vụng trộm để vào hắn bọc hành lý? Lúc ấy Trần Bình An thấy Lục Thai thu Đào Tà Dương ba người làm ký danh đệ tử, còn không quá lý giải Lục Thai câu kia "Không gần ác không biết thiện", hôm nay mới có hơi lý giải ý vị của nó.

	Chung Khôi về sau còn là không phải là Đại Phục thư viện quân tử?

	Nữ quan Hoàng Đình đuổi giết đầu kia đeo kiếm khỉ trắng, có thể hay không lại là một phen tạo hóa?

	Ngẫu Hoa phúc địa Xuân Triều cung Chu Phì, phản hồi Ngọc Khuê tông về sau, biến hóa nhanh chóng liền biến thành toàn bộ Vân Quật phúc địa chủ nhân, gọi là Khương Thượng Chân kia mà?

	Bích Du phủ cùng Mai Hà thủy thần miếu hương khói, có hay không càng thêm cường thịnh?

	Đại Tuyền Thận Cảnh thành đến cùng có hay không nghênh đón năm nay trận đầu mùa đông tuyết?

	Tào Tình Lãng tại cái đó nhà nhỏ con cái trong, một người trôi qua có khỏe không? Trường tư tiên sinh học vấn lớn không lớn? Có thể hay không dạy hắn sách vở ngoại trừ đạo lý?

	Trên cầu, Lô Bạch Tượng bốn người thấy Trần Bình An dừng lại, hãy theo đứng ở trên cầu.

	Trần Bình An nhìn xem phương xa, than đen tiểu cô nương liền ngẩng đầu nhìn cùng bình thường không quá giống nhau Trần Bình An.

	Chu Liễm là vừa được không mà bắt đầu lật sách nhìn, Bùi Tiễn nhìn rồi Trần Bình An, liền kiễng gót chân, muốn xem rõ ràng cái này Phong lão đầu đến cùng suốt ngày nhìn cái gì đó, lén lén lút lút đấy, nhận không ra người.

	Chu Liễm lại là một cái tát chống đỡ Bùi Tiễn đầu, nhẹ nhàng đẩy ra.

	Bùi Tiễn hỏi: "Trên sách đã viết cái gì?"

	Chu Liễm đáp phi sở vấn, "Không có ghi cái gì, chính là một ít cũ chuyện xưa."

	Bùi Tiễn truy vấn ngọn nguồn, "Vì sao kêu cũ chuyện xưa?"

	Chu Liễm ha ha cười nói: "Đối với ngươi cái tuổi này Tiểu oa nhi mà nói, bất lão bộ, thấy cái gì đều mới lạ. Chỉ bất quá trên sách chuyện xưa, những cái kia thăng trầm, trên giấy xem ra cuối cùng nông cạn, nhạt, nhẹ. Xem qua liền nhìn rồi, rất nhanh sẽ quên đấy. Thế nhưng là người sống lấy, đói bụng đến phải bụng xì xào gọi là, lòng bàn chân cọ sát ra bong bóng, làm cho người ta đánh cho một quyền mặt mũi bầm dập, đều là thật sự đấy."

	Bùi Tiễn cau mày nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Có thể hay không thật dễ nói chuyện, nhiều học một ít người ta lão Ngụy, biết không?"

	Chu Liễm mắt lé đánh giá cầm trong tay gậy leo núi tiểu nha đầu, chậc chậc cười nói: "Gan to không ít a."

	Bùi Tiễn cười lui về phía sau hai bước, khoát tay nói: "Không mập không mập, theo ta cái này tiểu thân thể, gầy bẹp đấy."

	Chu Liễm khép sách lại tịch, oán giận nói: "Cho ngươi một trộn lẫn, trên sách như vậy rung động đến tâm can sát mình chém giết, đần độn không vị á..., không nhìn không nhìn."

	Bùi Tiễn không hiểu ra sao, "Trên sách người, giết được rất thống khoái? Có cha ta cùng thần tiên tỷ tỷ tại miếu đổ nát bên ngoài lợi hại như vậy sao?"

	Tùy Hữu Biên mặt đen lên, cố nén một kiếm lột bỏ cái kia lão sắc phôi đầu xúc động, lại một cái tát chụp chết cái này không che đậy miệng tiểu nha đầu.

	Chu Liễm thu hồi cái kia vốn hương diễm dị thường sách vở, chắp tay sau lưng, lắc đầu cười nói: "Không so sánh được không so sánh được."

	Cảm giác mình cái này một cái tâng bốc thập phần xuất thần nhập hóa Bùi Tiễn, tranh công mà quay đầu cười nhìn về phía Tùy Hữu Biên vị này thần tiên tỷ tỷ.

	Tùy Hữu Biên xoay người, trực tiếp đi xuống cầu đá vòm, mắt không thấy tâm không phiền.

	Bùi Tiễn có chút buồn bực, nghĩ thầm cái này thối mặt đàn bà hôm nay uống nhầm thuốc à nha?

	Lô Bạch Tượng như trước mây trôi nước chảy mỉm cười, nơi đây cảnh sắc hợp lòng người, về sau nếu là mình có thể dựng lều tu hành, cũng nên tìm một chỗ như vậy phong cảnh như vẽ phong thủy bảo địa.

	Trần Bình An không để ý đến Bùi Tiễn bên kia.

	Đến rồi Bảo Bình châu nhất phía nam Lão Long thành, có thể nhìn thấy cái kia Phạm Nhị rồi, còn có tính tình dịu dàng Quế phu nhân, đương nhiên còn có bụi bặm tiệm bán thuốc Trịnh Đại Phong.

	Xa hơn bắc đi, đi râu rậm hào hiệp Từ Viễn Hà, Từ đại ca quê hương, tìm hắn cùng Trương Sơn Phong đi, nói cho bọn hắn biết lần này phân biệt, chính mình uống qua bao nhiêu hảo tửu, một đôi tay có thể đếm đi qua coi như là hắn Trần Bình An thua!

	Còn muốn đi Thư Giản hồ, nhìn xem Cố Xán cái kia cái mũi nhỏ nước mắt trùng trôi qua như thế nào, gặp mặt thời điểm, có thể hay không đã thành tiên gia đệ tử Cố Xán, sẽ thấy cũng sẽ không là mình bờ mông phía sau con ghẻ kí sinh rồi hả?

	Lại đi Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, chỗ đó có Lý Bảo Bình, Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc, Tạ Tạ.

	Đương nhiên còn có người đệ tử Thôi Đông Sơn.

	Đoán chừng chuyến này đi xuống, năm năm chi thời kỳ cũng liền không sai biệt lắm đến rồi, đến lúc đó có thể trở lại quê hương, đi vào hẻm Nê Bình, đi đến núi Lạc Phách.

	Ổ vàng ổ bạc không bằng nhà mình cây cỏ ổ, huống chi chính mình hôm nay nhà, thật là không phải là cái gì cây cỏ ổ rồi.

	Chỉ có chính thức đi qua bên ngoài thế giới, mới biết được hôm nay Long Tuyền quận khu vực, là bực nào động thiên phúc địa thích hợp tu hành, sơn thủy số mệnh bị Đại Ly vương triều cưỡng ép giữ lại tại nguyên chỗ đều tòa núi lớn, có thể nói mỗi một tòa đều là xây Thủy Tự ấn sau Bích Du phủ.

	Thiên Khuyết ngọn núi Thanh Dương cung, có đại điện lục trọng nhiều, phân biệt hương khói cung phụng tế tự có các lộ đạo gia thần tiên, chủ điện đại trụ trên câu đối, được xưng nhất tuyệt, gần bốn trăm cái chữ, có "Tiên nhân chữ triện bảng kim môn" thanh danh tốt đẹp, Thanh Dương cung phía bên phải có lấp kín cực lớn thạch bích, mây mù vấn vít, là một bức thiên nhiên mà sinh giao long bố vũ bản đồ, cánh quân bên trái tới gần vách núi, đúng là nổi danh nhất tiên tử bàn trang điểm, nguyên ở có một gốc cây cổ xưa Thanh Đằng cắm rễ sườn dốc bờ, cành lá tươi tốt, một mực lan tràn rủ xuống xuống dưới, dài đến trăm trượng, tựa như một vị trên trời tiên tử, lấy biển mây với tư cách suối nước, rửa mặt một đầu dài đến trăm trượng tóc xanh.

	Thanh Dương Cung Cung chủ Lục Ung, là một vị dốc lòng tu hành, không để ý tới tục sự lão Nguyên Anh, thanh danh không hiện, hơn nữa đời này chỉ chú trọng luyện đan một chuyện, ở trên núi luyện khí sĩ trong mắt thuộc về cực đoan nhất "Văn tu", chiến lực cực kỳ không hợp Nguyên Anh thân phận, tại Đồng Diệp châu trung bộ, một ít cái am hiểu chém giết Kim Đan địa tiên, đều không quá đem Thanh Dương cung đem làm chuyện quan trọng, bởi vì Thiên Khuyết ngọn núi tiên gia bến đò quy mô không nhỏ, thường xuyên có địa tiên vãng lai, vì vậy Thanh Dương cung luyện khí sĩ không thiếu bị khinh bỉ.

	Hôm qua Thiên Thanh dê cung đã đến một vị thân phận so với rất lớn khách quý, cho biết tên họ về sau, sơn môn đệ tử tranh thủ thời gian chạy tới thông báo, Lục Ung vậy mà buông tha một lò đan dược hủy hoại mạo hiểm, ly khai lò đan phòng, tự mình cùng đi vị kia đại tu sĩ đi dạo một vòng Thiên Khuyết ngọn núi, nơm nớp lo sợ, mồ hôi rơi như mưa. Trách không được Lục Ung như vậy phục thấp làm thiếp làm vẻ ta đây, thật sự là Thanh Dương cung trước kia trêu chọc qua đối phương chỗ tông môn, dù sao Thanh Dương cung cùng Đồng Diệp tông thêm gần chút ít, Đồng Diệp tông lại là Đồng Diệp châu tiên gia người đứng đầu người, thường xuyên có đệ tử xuống núi tu hành lúc, đi ngang qua chỗ này bến đò, có này Thanh Dương cung một cái không có mắt Long Môn cảnh trưởng lão, tại một trận xung đột ở bên trong, thiên vị Đồng Diệp tông một vị đích truyền tiểu tiên sư, vốn cái này không coi vào đâu, nhân chi thường tình, có thể nào biết đâu cái kia cho Thanh Dương cung nhục nhã dưới năm cảnh tu sĩ trẻ tuổi, đúng là bất hiển sơn bất lộ thủy Ngọc Khuê tông đệ tử, hơn nữa mấu chốt là người nọ họ Khương!

	Ngọc Khuê tông họ Khương người, có tiền. Vì sao có tiền? Vân Quật phúc địa đều là Khương gia đấy, có thể không có tiền sao?

	Năm đó cái kia Khương thị đệ tử cũng không có hô đánh tiếng kêu giết, chính là đập phá một bó to tiền, dự định trọn vẹn một tháng Thiên Khuyết ngọn núi bến đò tất cả thuyền danh ngạch, khiến cho mấy trăm vị Đồng Diệp châu luyện khí sĩ, ngưng lại Thanh Cảnh sơn, tại Thanh Dương cung phụ cận mắt to trừng đôi mắt nhỏ, đối đãi các ngươi đủ một tháng sau mới có thể lên đường, người người hận không thể đem Thanh Dương cung cho nện đến nát vụn.

	Về phần nói cùng cái kia Khương thị người trẻ tuổi phàn nàn nửa câu, không có người nào có cái này lá gan. Lục Ung thân là đường đường Nguyên Anh địa tiên, trực tiếp núp vào luyện đan, luyện ra một lớn lô đan dược về sau, lại để cho Thanh Dương cung các đệ tử từng cái một đưa ra ngoài nhận lỗi, lúc này mới không có triệt để đập phá tổ sư gia vất vả đánh tạo nên biển chữ vàng.

	Một cái Khương thị đệ tử cứ như vậy vênh váo ngất trời.

	Như vậy Khương thị gia chủ đích thân tới Thanh Dương cung, Lục Ung có thể làm sao?

	Thiên Khuyết ngọn núi cái kia được xưng là "Đan thê" bậc thang đỉnh, đứng đấy Khương Thượng Chân cùng Lục Ung, liền hai người.

	Lục Ung thử dò hỏi: "Thật không dùng hết mục nát lại để cho Thanh Dương cung đệ tử xuống núi, giúp đỡ tiền bối nghênh đón những cái kia khách quý?"

	Vạn dặm xa xôi từ Đồng Diệp châu Tây Hải đi đến cái này Đại Tuyền bắc cảnh Khương Thượng Chân, giữ im lặng, cao thâm mạt trắc.

	Lục Ung chỉ cảm thấy khổ không thể tả.

	Chẳng có lẽ sẽ là một trận sơn băng địa liệt thần tiên đánh nhau? Nho nhỏ Thanh Dương cung, ở đâu chống lại Khương Thượng Chân loại này trên năm cảnh thần tiên một đập chân vung tay áo?

	Lục Ung chỉ có thể khẩn cầu tổ sư gia đám hiển linh phù hộ rồi.

	Cùng loại này tính tình khó dò trên năm cảnh đại tu sĩ ở chung, thật sự là gian nan, Lục Ung cảm khái muôn phần, chờ cái vị này thần tiên ly khai Thanh Cảnh sơn về sau, mình nhất định muốn bế quan luyện ra một lò Linh Đan, bằng không thì thật sự nghẹn khuất.

	Lục Ung cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bằng không thì lão hủ tự mình xuống núi đón chào?"

	Lục Ung cảm giác mình một vị Nguyên Anh, khúm núm đến nơi này cái phân thượng, Khương thị gia chủ tốt xấu muốn hơi niệm chút ít hương khói tình đi.

	Khương Thượng Chân lạnh nhạt nói: "Ngươi xứng sao?"

	Lục Ung đầu gối mềm nhũn.

	Ta Thanh Dương cung nguy rồi!

	Khương Thượng Chân bỗng nhiên cười ha hả, vỗ vỗ lão Nguyên Anh bả vai, "Ha ha, chỉ đùa một chút, đừng sợ đừng sợ. Chỉ cần hôm nay thuận lợi, lúc trước món đó các ngươi Thanh Dương cung dẫn xuất rách rưới sự tình, xóa bỏ không nói, ta Khương thị lại với ngươi mua sắm một trăm lô đắt tiền nhất đan dược."

	Lục Ung nuốt nhổ nước miếng, đành phải cười làm lành.

	Khương Thượng Chân chậc chậc nói: "Nói ba chữ kia, quả thật làm cho người sảng khoái tinh thần."

	Trên cầu.

	Chu Liễm ba người cũng đi qua cầu đá vòm, cùng Tùy Hữu Biên đứng chung một chỗ.

	Vì vậy trên cầu cũng chỉ còn lại có Trần Bình An cùng Bùi Tiễn.

	Trần Bình An sau khi lấy lại tinh thần, ghé vào trên lan can, thò đầu ra, tựa hồ đều muốn tìm kiếm cái gì.

	Bùi Tiễn nhảy cà tưng, hiếu kỳ hỏi thăm: "Tìm cái gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Muốn nhìn cầu nắm chắc có hay không treo kiếm."

	Bùi Tiễn thẳng tắp cái eo, lại bắt đầu thi triển nàng tâng bốc thần công rồi, "Tại trên cầu ở đâu xem tới được, ta đi cầu phía dưới giúp ngươi tìm xem nhìn!"

	Trần Bình An cười đứng lên, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Không cần."

	Bùi Tiễn ngẩng đầu lên, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc.

	Trần Bình An cúi đầu nhìn xem nàng cặp kia đôi mắt.

	Bùi Tiễn phối hợp với trừng to mắt, dùng sức trợn tròn rồi, "Cho thu thập, ánh mắt ta bên trong thật sự có tiền sao?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, vỗ vỗ nàng đầu, hướng cầu cái kia một đầu chỉ chỉ, cười nói: "Đi, chúng ta qua cầu bắt đầu trèo lên núi."

	Bùi Tiễn được rồi một câu, xốc xốc bao bọc, huy động gậy leo núi, nghênh ngang đi xuống cầu đá vòm.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, nhớ lại thiếu niên lúc tại quê hương ngồi ở trên cầu, đi vào giấc mộng sau thấy được mặt khác một tòa cầu.

	Màu vàng, thật dài.

	Biển mây cuồn cuộn, bên trái nhìn lại, mặt trời mọc biển rộng, quay đầu phải hướng, mặt trăng lặn tây thiên.

	Trần Bình An cứ như vậy nhắm mắt lại, từ dưới lòng bàn chân chỗ này tầm thường cầu đá vòm một mặt, bước đi hướng mặt khác một mặt.

	Một bộ áo trắng, gió núi lướt nhẹ qua qua, hai tay áo tung bay.

	Bùi Tiễn vừa mới nhảy cà tưng xuống cầu bên kia bậc thang, quay đầu nhìn lại, nhãn tình sáng lên, làm ra vẻ nói: "Cha ta thật sự là thần tiên."
Kết chương.