Chương 1140 : Tiên mộ chi họa.
Chính là chốc lát, Cốt Mậu Sơn người áo vàng toàn bộ tiêu diệt.

	Cái kia tạo hình cổ quái tế đàn bị máu tươi nhuộm dần.

	Tử Nguyệt tay cầm Thanh Vân tiên kiếm, quả thực tựa như là một tôn sát thần, kiếm khí ngập trời, trong đó còn bao hàm thần bí hào quang, có được cực kỳ khủng bố uy năng.

	"Tông chủ, giải quyết. " Hàn Lệ ở một bên thấp giọng nói.

	Tử Nguyệt gật đầu: "Vất vả các vị tiền bối."

	Mọi người liền vội vàng lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không vất vả.

	Bọn hắn nhìn xem Tử Nguyệt trong ánh mắt có mấy phần vui mừng, cũng có mấy phần sợ hãi.

	Tử Nguyệt là bọn hắn nhìn xem lớn lên, bây giờ có thể trưởng thành đến trình độ như vậy tự nhiên là vui mừng hơn, nhưng Tử Nguyệt lúc này sát khí trên người, nhưng cũng để bọn hắn cũng cảm giác đến không thoải mái.

	Vì kế nhiệm Thanh Vân Tông vị trí Tông chủ, Tử Nguyệt thừa nhận áp lực cực lớn.

	Vì có thể trở thành một cái hợp lệ tông chủ, Tử Nguyệt giấu diếm tất cả mọi người tiến vào tiên mộ hung hiểm nhất địa phương, trải qua trắc trở, đột phá hóa thần mới trở về.

	Trở về về sau, không chỉ triệt để chưởng khống Thanh Vân tiên kiếm.

	Mà lại nhập đạo sát lục chi đạo, tự ngộ đạo pháp.

	Thanh Vân tiên tâm khống chế Sát Lục Đạo pháp, phụ dùng Thanh Vân tiên kiếm, có thể bộc phát ra uy lực cực kỳ đáng sợ, thậm chí có thể giết hợp thể tu sĩ.

	Bất quá chỉ có một kích chi lực, mà lại cần trải qua Sát Lục Ý Chí phản phệ, chỉ có đầy đủ kiên định đạo tâm mới có thể đem hắn trấn áp.

	Có thể làm đến những chuyện này, cũng xác thực đủ để cho Thanh Vân Tông mọi người tin phục.

	"Tông chủ, có Thần Cơ Các mật tín. " có vị trưởng lão dâng lên một cái phủ đầy cấm chế ngọc giản.

	Tử Nguyệt gật đầu, sau đó cầm ngọc giản lên, giải khai cấm chế phía sau thăm dò vào thần thức

	Đột nhiên, sắc mặt nàng xuất hiện một chút hốt hoảng biến hóa, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, chính là dung mạo hơi nhíu cùng một chỗ, nội tâm hiển nhiên cực kì không bình tĩnh.

	Hàn Lệ giật mình: "Tông chủ, đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không có gì. " Tử Nguyệt không chút nào biểu lộ trả lời: "Đi a, hồi tông."

	Mọi người cảm giác đến mấy phần không thích hợp.

	Nhưng dù sao không biết xảy ra chuyện gì, cho nên cũng không dám nói thêm cái gì.

	Mọi người về tới tông môn.

	Tử Nguyệt trực tiếp về tới tẩm cung của mình, không có cùng những người khác nói bất luận cái gì một câu, thậm chí đều không có đi tìm Giang Tiểu Tịch tiếp tục tán gẫu.

	Người sáng suốt đều nhìn ra, nàng tâm tình rất tồi tệ.

	Lạc Nhật Điện điện chủ Viên Cừu hiếu kỳ hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Tông chủ giống như thoạt nhìn không phải bộ dáng rất vui vẻ."

	"Không biết a, đoán chừng là có chuyện. " Hàn Lệ trả lời.

	"Chúng ta Thanh Vân Tông phát triển phát triển không ngừng, đã không ngoại địch cũng không nội hoạn, có chuyện gì đáng giá tông chủ như vậy sầu lo?"

	"Cái này ai biết được, Thần Cơ Các mật tín chúng ta cũng không nhìn thấy."

	"Nếu không chúng ta đi Thần Cơ Các hỏi một chút?"

	"Vẫn là quên đi, nếu là mật tín, tự nhiên là chúng ta không thể biết sự tình."

	Mọi người thảo luận, nhưng đều không muốn đi Thần Cơ Các ăn bế môn canh.

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy. " Kim Thiền Điện điện chủ nói: "Giết nhiều điểm người áo vàng tông chủ tựu cao hứng, ta trước đây không lâu nhận được tin tức, trong tiên mộ giống như phát hiện người áo vàng tung tích."

	"Vậy còn chờ gì, mau xuất phát a. " mọi người cùng nhau lên tiếng.

	Thanh Vân Tông cùng người áo vàng tầm đó đã là tuyệt đối tử thù.

	Mặc dù người áo vàng giết chi không hết.

	Nhưng vẫn phải nỗ lực sát tài là, người áo vàng càng ít, cũng liền vượt thành không được khí hậu.

	Một đám trưởng lão điện chủ thẳng đến tiên mộ mà đi.

	Nhưng bọn hắn không biết là, lần này tình huống hoàn toàn khác biệt.

	Bởi vì Văn Tâm giới người áo vàng thảm tao nhiều lần tàn sát tin tức, đã truyền đến thượng giới, đồng thời đưa tới thượng giới chú ý, vì vậy lần này người áo vàng đã quyết định không còn sử dụng hàng lâm phương thức.

	Hàng lâm cần trả giá rất lớn.

	Nhưng có một cái biện pháp có thể nhượng thượng giới người, không tổn thương chút nào đi tới hạ giới.

	Không sai. . .

	Đó chính là thông qua tiên mộ thông đạo.

	Đương Thanh Vân Tông chúng trưởng lão điện chủ đi tới tiên mộ lúc, phát hiện sự tình đã có chút không thích hợp, người áo vàng vậy mà hung hăng đến chủ động công kích tại trong tiên mộ tu luyện các tông đệ tử.

	Các tông các phái đều sẽ phái đệ tử đến chỗ này, tìm kiếm tiên duyên.

	Bởi vì tiên mộ có đặc thù pháp tắc, cho nên tiến vào bên trong nhất định phải đem chính mình cảnh giới áp chế đến Kim Đan cảnh giới mới được.

	Này còn là bởi vì tiên mộ pháp tắc từng bị phá hư qua duyên cớ.

	Nếu không áp chế cảnh giới căn bản là vào không được.

	Căn cứ Lâm Tịch phỏng đoán, cái này kỳ thật cũng không phải phòng bị giới tu sĩ, mà là phòng thượng giới, thế nhưng là lúc đó các tông các phái liên hợp truy sát tiểu thần quân Tần Chiêu lúc, liên thủ phá hủy tiên mộ pháp tắc.

	Dẫn đến xuất hiện tình huống hiện tại.

	"Chuyện gì xảy ra? " Viên Cừu kinh hãi: "Những này người áo vàng số lượng làm sao nhiều như vậy, Thanh Vân Tông đệ tử đâu?"

	Lúc này, một cái vết máu khắp người Kim Đan đệ tử gian nan theo phế tích bên trong bò ra, gian nan hô: "Điện chủ đại nhân, cứu mạng, những này người áo vàng thông qua thánh địa thông đạo, đến nơi này."

	"Tại sao có thể như vậy! Bọn hắn rõ ràng không có tín vật! Tiên sơn đại nhân đâu?"

	"Tiên sơn đại nhân đang ngủ say. . . " đệ tử kia suy yếu cực kỳ.

	Hàn Lệ lập tức tiến lên quán thâu linh lực, ổn định thương thế của đối phương: "Tốt, ngươi chớ nói chuyện, miễn cho tăng thêm thương thế."

	Không nghĩ tới người áo vàng vậy mà tìm đến cái lối đi này.

	Đồng thời thông qua thông đạo đi tới Văn Tâm giới.

	"Hạ giới phản loạn, ngỗ nghịch thượng thần, đương thanh trừng hết thảy, quay về bình tĩnh. " một đám người áo vàng cùng kêu lên rống to, như kinh lôi, chấn nhiếp hết thảy.

	Trong đó vậy mà có vài vị hợp thể cấp bậc người áo vàng, dù cho áp chế cảnh giới, huyền diệu vô cùng đạo pháp lại có thể tuỳ tiện miểu sát bình thường Kim Đan.

	Trong tiên mộ lúc này vậy mà là một mảnh huyết hải thảm đạm bộ dáng.

	Liền tin tức đều truyền không đi ra.

	May mắn Thanh Vân Tông đệ tử thời gian rất sớm liền phát hiện người áo vàng hành động tung tích, sau đó kịp thời báo lên cho tông môn.

	Nếu không chỉ sợ người bị giết sạch, đều không người biết được.

	"Không ổn, mau rút lui! " Hàn Lệ vội vàng nói.

	Bọn hắn tại tiên mộ cảnh giới cũng áp chế tại Kim Đan đỉnh phong, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, chính mình không thể nào là đối phương đối thủ, đối đại đạo cảm ngộ chênh lệch quá nhiều.

	Người áo vàng hoàn toàn không có cho rằng Thanh Vân Tông mọi người, cùng những khác tiểu bối khác nhau ở chỗ nào.

	"Khinh nhờn thượng thần, chết! " người áo vàng nhao nhao thi triển dọa người thủ đoạn.

	Đặc biệt là mấy vị kia hợp thể cấp bậc người áo vàng, chính là chớp mắt liền đem mọi người kích thương.

	Hàn Lệ một đoàn người trong lòng khổ a.

	Làm sao còn có thể có loại chuyện này.

	Ban đầu muốn giết mấy cái người áo vàng hả giận, kết quả đụng phải mấy cái không cách nào chống đỡ lão quái vật.

	Mà lúc này, một đạo dọa người thanh quang theo tại chỗ rất xa bắn loạn mà tới.

	Oanh!

	Vậy mà trong nháy mắt miểu sát một vị hợp thể cấp bậc người áo vàng.

	"Người nào! " kim bào mọi người tức giận.

	Thanh Vân Tông mọi người cũng giật mình vô cùng.

	Vậy mà có người có thể miểu sát hợp thể, chẳng lẽ có cái gì cao nhân tiền bối cũng như vậy nhàn hạ tới tiên mộ đi dạo?

	Hàn Lệ kinh ngạc: "Cỗ khí tức này, rất quen thuộc a, tựa như là tông chủ đại nhân."

	"Không muốn nói mò, Tử Nguyệt nào có loại này thủ đoạn, cái này thanh quang so Tử Nguyệt thủ đoạn mạnh hơn gấp trăm lần không ngừng. " Viên Cừu lắc đầu nói.

	"Ta nói không phải Tử Nguyệt."

	"Đó là ai?"

	Viên Cừu mới vừa hỏi ra vấn đề này, đột nhiên kịp phản ứng, thầm mắng mình ngu xuẩn.

	Thanh Vân Tông mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lòng dâng lên một cái gần như không thể nào ý nghĩ.

	Không thể nào. . .

	Nơi xa thanh quang đạp mây mà tới.

	Một cái khiến bọn hắn thân ảnh vô cùng quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt, bạch y tóc đen, bễ nghễ trong nhân thế, có vô thượng tư thế oai hùng, có tuyệt đại phương hoa.

	Trong lúc giơ tay nhấc chân, chính là ngàn vạn đạo thanh quang rủ xuống, trực tiếp đem tiên mộ pháp tắc đều ngăn cách ở bên ngoài.

	Đây là gần như tiên nhân thủ đoạn.

	Thanh Vân Tông mọi người nhìn lấy người này, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

	Sau một khắc, mọi người trong mắt chứa lệ nóng, kìm lòng không được dập đầu cùng hô hoán, âm thanh nghẹn ngào cực kỳ: "Tông chủ đại nhân!"
Kết chương.