Chương 111 : Nấm thần kỳ.
"Danh sách 0: Ngu Giả!"

	Phân biệt rõ ràng tấm kia bài Tarot phía trên văn tự sau, Klein lần nữa có nghe Zarathu nói ra danh tự lúc cảm thụ.

	Giờ khắc này, trong lòng hắn trào ra mãnh liệt số mệnh cảm giác, cảm thấy hết thảy ngay từ đầu liền đã an bài tốt, tựa như "0 ----08" làm như thế.

	Hắn bắt đầu hoài nghi lúc trước phán đoán, cho rằng thành phố Tingen kia lưu động gánh xiếc bên trong để cho mình làm bói bài Tarot nữ tuần thú sư không phải người bình thường.

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein từ một góc độ khác cắt vào, có ý tưởng mới, dần dần không còn như vậy hoảng sợ, e ngại cùng uể oải:

	"Có lẽ không phải bị an bài, mà là chính ta mang tới biến hóa.

	"Bởi vì dẫn đến xuyên việt kia nghi thức, ta cùng sương xám phía trên thần bí không gian sinh ra liên hệ, vận mệnh tự nhiên mà vậy cũng liền nhận lấy ảnh hưởng, chuẩn xác hơn tới nói, làm dị thế lai khách, ta ở chỗ này vốn là không có 'Vận mệnh', hôm nay quỹ tích do bản thân tính cách, nguyên chủ tao ngộ, sương xám ảnh hưởng, hoàn cảnh chung quanh cộng đồng đúc thành.

	"Sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia, rõ ràng cùng "Chiêm bặc gia" đường tắt có mạnh liên quan, mà con đường tắt này danh sách 0 gọi là 'Ngu Giả', phản ứng đến hiện thực chính là, nếu như ta xem bói trước mắt, tất nhiên sẽ lật ra 'Ngu Giả' bài!

	"Đồng dạng, cái này cũng liền đưa đến ta hậu tục dùng 'Ngu Giả' làm xưng hào."

	Klein tâm tình một chút bình phục, cho rằng đây là có khả năng nhất nguyên nhân.

	Dùng dao cạo trừ bỏ trước mắt không biết tất cả nhân tố, như cũ có thể được đến giải thích hợp lý, vậy nói rõ xác suất không nhỏ. . . Klein ép buộc chính mình tạm dừng suy nghĩ hiện tại không cách nào được đến chắc chắn đáp án vấn đề, đem lực chú ý quay lại vừa rồi phát sinh sự tình bên trên:

	"Tấm kia cự đại ghế ngồi, đoàn kia trong suốt giòi bọ, chính là ta tại sương xám phía trên xem bói lúc nhìn thấy sự vật.

	"Từ cẩn thận suy nghĩ sẽ để người rùng mình đủ loại biểu hiện suy đoán, này rất có thể là một vị 'Chiêm bặc gia' đường tắt Thiên Sứ, mất khống chế thành quái vật Thiên Sứ!

	"Zarathu bản thân?

	"Hoặc là kỷ thứ tư lúc Antigenus gia tộc cường đại nhất vị kia?

	"Nếu như là người trước, 'Ma kính' Harolds cùng 'Thủy Ngân chi xà' Will. Oncetine đều chứng thực, Zarathu đã đến danh sách 1, cũng mất khống chế nổi điên, sụp đổ thành quái vật, cùng này ăn khớp. . . Cái này cũng có thể giải thích, Zarathu vì sao chỉ yêu cầu 'Mở cửa', bởi vì một khi kia 'Bí ẩn chi môn' bị mở ra, hai bên Thần sản sinh liên hệ, liền có thể thoát khỏi trước mắt trạng thái, một chút khôi phục, lặp đi lặp lại nhấn mạnh tro cốt chỉ là một cái nguỵ trang.

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, 'Ma kính' Harolds bày ra Zarathu trước mắt vị trí hoàn cảnh cùng kia ở vào sơn phong cung điện cổ xưa cũng không tương tự, bằng không ta lúc ấy liền có thể nhận ra tới.

	"Nếu đó là Antigenus gia tộc miễn cưỡng sống tạm xuống Thiên Sứ, có thể để cho Russel thời kỳ được đến bút ký đến dãy núi Hornaces tầm bảo Zarathu ăn thiệt thòi, bị lặng yên chia cắt một bộ phận xuống mà không biết, bởi vậy tại tấn thăng bên trong điên mất, vị này nói thế nào đều nên là danh sách 1 'Quỷ bí người hầu', dù sao thời điểm đó Zarathu đã là 'Kỳ tích sư' . . .

	"Từ góc độ này xuất phát, Zarathu mục đích rất có thể vẫn là mở cửa, khiến sương mù tiểu trấn lịch sử cùng vận mệnh, cùng ngoại giới quán thông, khiến tự thân không còn phân liệt. . .

	"Bất kể như thế nào, đoàn kia trong suốt giòi bọ đại khái tỷ lệ là mất khống chế danh sách 1, khó trách 'Tuyệt vọng ma nữ' chỉ là nhìn thấy Thần, liền gần như sụp đổ, có chút giãy dụa liền bị treo lơ lửng lên, trở thành đợi hong khô bí ngẫu, còn tốt, ta lúc đầu manh mối không nhiều, xem bói nhìn thấy hình ảnh không đủ rõ ràng, bằng không cũng sẽ bởi vì mắt thấy hoàn chỉnh cũng điên mất thần thoại sinh vật mà gặp đả kích nghiêm trọng, mất khống chế biến dị. . .

	"Chờ một chút, Thần mạnh hơn còn có thể so 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' lợi hại? Dù cho tính cả 'Chiêm bặc gia' đường tắt đối sương xám phía trên thần bí không gian khắc chế, cũng nhiều nhất cùng các Thần ở vào cùng một cái cấp độ, nói một cách khác chính là, chỉ cần có thể chịu đựng đau đớn, tại tiền đề điều kiện đã đầy đủ tình huống dưới, ta có một lần dòm ngó cơ hội, mà hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái là xen lẫn tương ứng tri thức.

	"Nói không chừng có thể nhờ vào đó làm đến một hai phần cao danh sách phối phương, tựa như lúc trước từ 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' nơi đó được đến 'Vô ám giả' như vậy "

	Nghĩ tới đây, Klein trong đầu không tự chủ được nổi lên một hình ảnh:

	Sương xám phía trên "Ngu Giả" lại lặng lẽ thò ra hắc thủ.

	Chợt hiện vui sướng đồng thời, Klein còn có mãnh liệt đau lòng, bởi vì, lấy trước mắt hắn cấp độ, thực lực cùng vật phẩm, căn bản không thể nào đi đoàn kia trong suốt nhuyễn trùng chỗ cổ lão ghế ngồi trước, nhặt đi "Ngu Giả" bài.

	Nhìn thấy khát vọng nhất vật phẩm lại không cách nào được đến, luôn luôn khiến người đau đớn.

	Hô. . . Chí ít đã cầm đến "Quỷ pháp sư" ma dược phối phương, về sau cũng còn có một lần dòm ngó cơ hội, lần này mạo hiểm không có uổng phí, tiêu nhiều như vậy kim bảng cùng tổn thất bí ngẫu cũng không có uổng phí. . . Ân, Zarathu hẳn là sẽ không cho giả phối phương, đối Thần tới nói, căn bản không thèm để ý ở phương diện này lừa một không thể nào còn sống đi ra danh sách 5, hơn nữa, Thần nếu như nói dối, còn phải đề phòng ta sớm liền biết được "Quỷ pháp sư" ma dược phối phương, sở dĩ cầu lấy, chỉ là tại làm có đáng giá hay không tin tưởng xác nhận. . . Quay đầu đến sương xám phía trên xem bói một chút. . . Klein thở hắt ra, thấy mặt ngoài một thời gian thật dài đều không có dị thường biến hóa, liền quyết định lập tức đến gần kia tòa đen kịt giáo đường, quan sát bên trong rốt cuộc biến thành bộ dáng gì.

	Với hắn mà nói, vừa rồi nghĩ nhiều như vậy vấn đề đều không phải là trước mắt chuyện quan trọng nhất, hiện tại trọng yếu nhất chính là rời khỏi này bí ẩn thế giới, rời khỏi này sương mù tiểu trấn!

	Ra phòng ốc, mang cổ xưa mũ cói mặc đỏ sậm áo khoác Klein phi thường cẩn thận đi tới kia cổ lão cửa giáo đường, cẩn thận từng li từng tí thông qua khép hờ đại môn, từng bước một hướng bên trong.

	Những cái kia mặc không đồng nhất, tướng mạo không đồng nhất thi thể vẫn là cùng phía trước, treo lơ lửng ở giữa không trung, theo gió mà động, phát ra "Hornaces. . . Fregela. . ." Này tiếng lẩm bẩm.

	Klein từ "Bọn họ" dưới đáy xuyên qua, ánh mắt dần dần thích ứng mờ tối hoàn cảnh, có thể nhìn thấy sự vật dần dần tăng nhiều.

	Kia nửa Ma Lang nửa hình người pho tượng như cũ sừng sững, không có bất kỳ tổn thương gì, Hắc Diệu thạch phiến đá cùng thiếc trắng bình tro cốt đồng thời rơi vào pho tượng nghiêng phía sau, không thấy vỡ tan.

	Klein đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, chợt quan sát phụ cận, ánh mắt đột ngột ngưng kết.

	Trong góc âm u kia, đứng thẳng một còn cao hơn hắn cự đại nấm.

	Này nấm đỉnh chóp đỏ thẫm như máu, xen lẫn màu trắng hoa văn, thân thể do một lại một đồng dạng tiểu nấm tạo thành, bọn nó đường vân cộng đồng miêu tả ra một gương mặt, A tiên sinh gương mặt.

	Bất quá, A tiên sinh "Ánh mắt" cực kì đờ đẫn, đã không thể xưng là người hào quang, hai bên đều có từng cái nấm mọc ra, liên thành thon dài cánh tay, mà kia bàn tay trái phía trên còn mang một thật mỏng da người bao tay, song phương phảng phất đã hòa làm một thể.

	. . . Đây là quái vật gì. . . Klein không tự chủ được lui một bước, chỉ cảm thấy chính mình thần bí học tri thức tại thời khắc này hoàn toàn không đủ dùng.

	Một mực không đóng tương ứng thị giác, tiến hành tự vệ thao tác hắn còn phát hiện, này đáng sợ nấm không có "Linh thể chi tuyến", tựa hồ sớm liền đã chết đi, trước mắt hoạt động chỉ là căn cứ vào thân thể thần kinh tàn dư phản ứng.

	Trong nháy mắt, Klein đột nhiên có suy đoán:

	Bị trồng nấm A tiên sinh chưa kịp trốn tránh, mắt thấy đoàn kia trong suốt nhuyễn trùng, mắt thấy hoàn chỉnh thần thoại sinh vật, tinh thần đương trường tử vong, thân thể triệt để sụp đổ, đồng phát sinh biến dị đáng sợ, sau đó đem phụ cận chịu nguyền rủa mà tan rã "Oan hồn" Senor dung hợp đi vào, trở thành dĩ vãng chưa hề xuất hiện qua nấm hình quái vật!

	Còn có, "Đói khát ngọ nguậy" cũng bị nuốt. . . Này "Nấm" dáng dấp thật ghê tởm, về sau Frank nhắc lại nấm, ta đem hắn ném xuống biển đi. . . Klein con mắt hơi chuyển, vô ý thức liền hướng Hắc Diệu thạch phiến đá phương hướng dựa vào, chuẩn bị lờ đi này "Nấm", đi đầu chạy khỏi nơi này.

	Ngay lúc này, tinh thần hắn chợt có hoảng hốt, chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh đều trở nên có chút mơ hồ.

	Đột nhiên, Klein rõ ràng chính mình bị cường hành kéo vào mộng cảnh!

	Hắn lập tức tránh ra, chỉ thấy kia gần hai mét "Nấm" đang thong thả trượt đến gần, trong tay xách một phen do đỏ thẫm nham tương cùng lam nhạt hỏa diễm tạo thành cự kiếm.

	Nó có thể dùng "Nham tương chi kiếm" . . . Klein không do dự, miệng há ra, phát ra thanh âm.

	"Phanh!"

	Lực xuyên thấu cực mạnh không khí đạn một chút trúng đích bởi vì thao túng mộng cảnh mà động tác chậm rãi "Nấm", chui vào nó mũ nấm, xé rách ra một đạo vết thương thật lớn.

	Kia trong vết thương đều là nhân loại huyết nhục cùng nhỏ bé sợi nấm, bọn nó nhanh chóng ngọ nguậy, rất nhanh liền chữa trị "Thân thể" .

	Còn có thể như vậy. . . Klein trong đầu phát sinh mãnh liệt nguy hiểm dự cảm, chợt liền hướng bên cạnh nhào ra, liên tục lăn lộn.

	Kia "Nấm" đột nhiên gia tốc, trong tay "Nham tương chi kiếm" kéo đỏ thẫm cùng lam nhạt quấn quýt ánh lửa, nặng nề bổ vào Klein nguyên bản đứng thẳng vị trí, bổ đến gạch nứt ra, hỏa diễm văng khắp nơi.

	Lúc này, Klein đùng búng tay, đằng bốc cháy tạo thành quái vật từng cái tiểu nấm.

	Sau đó, hắn hướng pho tượng nghiêng phía sau chạy đi, ý đồ cầm tới Hắc Diệu thạch phiến đá.

	Nhưng trong một thoáng chốc, Klein phát hiện phương hướng của mình sai:

	Hắn đang lao về phía cổng.

	Nó còn có thể vặn vẹo ý chí của ta? Klein trong lòng căng thẳng, khóe mắt liếc qua nhìn thấy kia cự đại "Nấm" mặt ngoài bao trùm lên một tầng băng sương, dập tắt lủi thăng lên đỏ thẫm hỏa diễm.

	Trong lúc ý niệm xoay nhanh, Klein thuận thế liền chạy về phía cổng, cũng lần nữa búng tay kêu vang, đốt cháy bên ngoài cây cối lá cây.

	Tại không lý giải địch nhân tình huống, không làm quá nhiều chuẩn bị tình huống dưới, hắn cho rằng hợp cách "Ma thuật sư" hẳn là lựa chọn rút lui, đi đầu né tránh.

	Trọng yếu hơn là, hắn mạnh nhất "Bí Ngẫu đại sư" năng lực vào lúc này không cách nào phát huy tác dụng, bởi vì kia cự đại "Nấm" không có "Linh thể chi tuyến" !

	Đằng một chút, đỏ thẫm ánh lửa như nước dâng lên, nhấn chìm Klein thân ảnh, hắn chợt thiểm hiện đến ngoại giới sóng lửa bên trong, vọt hướng về phía mặt đất.

	Hắn đang muốn rời xa, bên tai đột nhiên nghe thấy ô tiếng gió.

	Kia đội đỏ trắng mũ nấm cự đại "Nấm", tại cuồng phong hộ tống dưới, từ giáo đường bên trong đuổi theo đi ra!

	Nó sẽ còn bay! Klein ba ba búng tay vài cái, lấy "Hỏa diễm nhảy vọt" cường hành kéo dài khoảng cách.

	Cùng lúc đó, hắn cảm thấy mình mũi ngứa ngáy, muốn hắt hơi.

	Còn có tật bệnh. . . Này làm sao đánh? Ta không có thần kỳ vật phẩm, còn không có cách nào phát huy "Bí Ngẫu đại sư" am hiểu. . . Thật sự là một thần kỳ nấm! Đã trốn vào một tòa phòng ốc bên trong Klein không biết nên khóc hay nên cười.

	Đột nhiên, hắn cảm thấy thân thể có chút lạnh lẽo, trong đầu tự nhiên chiếu rọi ra chính mình trước mắt bộ dáng:

	Hắn cổ xưa mũ cói, đỏ sậm áo khoác, màu trắng quần và màu đen ủng da, toàn bộ biến mất không thấy, chỉ còn lại một điều quần tứ giác thủ hộ hắn cuối cùng tôn nghiêm.

	Cái này. . . Đến hai khắc đồng hồ, từ trong lịch sử triệu hoán ra Senor không cách nào duy trì. . . Klein nháy mắt minh bạch nguyên do, cũng phát tán ra suy nghĩ:

	Kia "Nấm" dung hợp "Huyết chi thượng tướng" bộ phận hẳn là cũng biến mất không thấy. . .

	Còn có, đợi thêm một khắc đồng hồ, "Thịt cá" hiệu quả cũng nên không có, nó đem khuyết thiếu chủ yếu cấu thành nguyên tố. . .

	Klein khóe miệng khó mà át chế hơi vểnh lên, lập tức mượn nhờ hỏa diễm, nhảy vọt đi ra, quả nhiên, như hắn sở liệu, kia cự đại "Nấm" thân thể bộ phận xuất hiện khoa trương trống rỗng, hơn nữa không cách nào tu bổ, này dẫn đến tốc độ nó trở nên chậm, hành vi trì hoãn.

	Tới đi, trốn tìm đi. . . Klein yên lặng nói một câu, bắt đầu vòng quanh tiểu trấn các con đường, mượn nhờ hỏa diễm cùng phòng ốc, cùng kia cự đại "Nấm" tiến hành chu toàn.

	Trong quá trình này, hồng nguyệt lại một lần đều không có xuyên thấu sương mù biến rõ ràng.

	Mười mấy phút trôi qua, cái kia đáng sợ "Nấm" rốt cuộc mất đi hành động lực, lắc la lắc lư ngã xuống trên phố.

	Klein thở phào một cái, thong thả mà cẩn thận dựa sát vào tới, trông thấy "Nấm" máu thịt ngưng tụ, điểm sáng bên trong co lại, rất nhanh liền chỉ còn lại một thật mỏng da người bao tay.

	Cái này. . . Bởi vì danh sách 1 Thiên Sứ mang tới dị biến, "Đói khát ngọ nguậy" cùng A tiên sinh hỗn hợp? Thăng cấp bản "Đói khát ngọ nguậy" ? Klein khom lưng, cẩn thận từng li từng tí nhặt lên kia da người bao tay.
Kết chương.