Chương 760: Thợ quay phim cùng lâm chung quan tâm sư

	2022-06-10 tác giả: Nghe ngày

	Chương 760: Thợ quay phim cùng lâm chung quan tâm sư

	Nói đến buồn cười, mặc dù Kiếm Cơ vẫn nghĩ để Ash đến đầy sao, mặc dù Ash vẫn nghĩ đến đầy sao thấy Kiếm Cơ, nhưng thấy mặt về sau nên làm cái gì, hai người hoàn toàn không có thảo luận qua. Giống như là truyện cổ tích bên trong vương tử cùng công chúa chỉ cần cùng một chỗ chính là kết cục , còn phía sau củi gạo dầu muối căn bản không cần cân nhắc.

	Chủ yếu là bọn hắn đều coi là xuyên qua quốc gia là rất xa xôi sự, tại kế thừa thiên nguyện Thiên quốc trước đó, bọn hắn liên xuyên Việt quốc độ cụ thể mạch suy nghĩ cũng không có, tựa như ngươi ngay cả xổ số đều không mua, tự nhiên lười nhác huyễn tưởng trúng giải nhất sau làm sao tiêu.

	Ai có thể nghĩ tới, tại bọn hắn kế thừa thiên nguyện Thiên quốc về sau, không môn khái niệm cùng không môn Thuật linh liền đại bạo phát, Ash bọn hắn lại cơ duyên xảo hợp đi tới Phồn Tinh quốc độ?

	Nếu lần này xuyên qua xuất hiện ở mấy năm về sau, Ash căn bản sẽ không có bất kỳ lo nghĩ: Khi đó bọn hắn khẳng định đã sớm là truyền kỳ đỉnh phong thuật sư, bằng vào vũ lực liền có thể hoành hành Vô Kỵ, Phồn Tinh quốc độ không phục liền đánh tới phục.

	Nếu lần này xuyên qua xuất hiện ở mấy tháng trước, Ash cũng sẽ không có dư thừa ý nghĩ. Thực lực không đủ cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, ngoan ngoãn bị giam vào ngục giam bên trong chờ thẩm phán, nào có hắn cơ hội phản kháng?

	Nhưng xuyên qua hết lần này tới lần khác là phát sinh ở Ash mới vào truyền kỳ xấu hổ kỳ, nói hắn mạnh đi, thuật sư bộ đội cùng đỉnh cấp thuật sư đều đánh thắng được hắn; nói hắn yếu đi, nhưng là chỉ có thuật sư bộ đội cùng đỉnh cấp thuật sư tài năng đánh thắng được hắn.

	Đương nhiên, nếu như Ash muốn phản kháng lời nói, dù là không thể hủy diệt thế giới, nhưng thối nát mấy ngàn dặm đục xuyên Phồn Tinh quốc độ vẫn là không có vấn đề. Nhưng vấn đề là, hắn là tới gặp Kiếm Cơ —— Ash từng nghĩ tới bản thân xuất hiện ở Kiếm Cơ sinh hoạt nhiều loại khả năng, nhưng không có một loại là làm lệnh truy nã xuất hiện.

	Càng mấu chốt là, nhìn thấy Kiếm Cơ, sau đó thì sao?

	Mang Kiếm Cơ rời đi? Nhưng Kiếm Cơ nhân mạch, sự nghiệp, người thân đều ở đây đầy sao, nàng có càng ngày càng nhiều bằng hữu, nàng dần dần trở nên sặc sỡ loá mắt, trừ Ash bên ngoài, nàng thích hết thảy đều tại đầy sao, nàng thật sự sẽ nguyện ý vì Ash buông tha đi gần hai mươi năm nhân sinh một lần nữa lại đến?

	Lưu lại? Nói thực ra, Ash không phải là không thể tiếp nhận kết quả này, khi hắn phát hiện nơi này là Phồn Tinh quốc độ, hắn ngay tại suy nghĩ như thế nào bằng vào truyền kỳ chiến lực cầm tới Phồn Tinh quốc độ công dân thân phận. Dù là hắn cuối cùng không thể lưu lại, cũng có thể quang minh chính đại cùng Kiếm Cơ du lịch đầy sao, thuận tiện hưởng tuần trăng mật loại hình...

	Hắn chưa hề nghĩ tới chuyện này có gì khó —— Phồn Tinh quốc độ coi như căm thù người xâm nhập, cũng không đến nỗi đem một vị truyền kỳ đẩy ra phía ngoài a?

	Cái gì, Phồn Tinh quốc độ không yên lòng ta? Vậy dạng này, ta cùng đầy sao người kết làm phu thê, lần này nhất định có thể cho thấy thành ý của ta đi!

	Nhưng Ash không nghĩ tới, Phồn Tinh quốc độ căn bản không có vì lén qua cấp cao nhân tài lưu lại màu lục thông đạo —— chỉ cần là người xâm nhập, đều phải chết!

	Sở dĩ Ash mới có thể ngay cả phải chăng cùng Kiếm Cơ gặp mặt cũng bắt đầu do dự: Tình huống này bên dưới, trừ phi Kiếm Cơ là khăng khăng một mực cùng hắn chạy trốn, nếu không cùng Kiếm Cơ bất luận cái gì tiếp xúc đều sẽ làm nàng bịt kín không cần thiết phong hiểm.

	Nhưng vô luận như thế nào, Ash đều khẳng định phải cùng Kiếm Cơ gặp một lần.

	Dù chỉ là vì tuân thủ ước định, dù chỉ là vì cảm thụ lẫn nhau nhiệt độ cơ thể, dù chỉ là vì xác định lẫn nhau tồn tại, hắn vậy cam nguyện bốc lên hết thảy phong hiểm chui vào Gallus.

	Nhìn thấy Kiếm Cơ, câu nói đầu tiên muốn nói gì đâu?

	"Sở dĩ, đây chính là chúng ta sau cùng lữ trình sao?"

	Nghe tới Harvey tra hỏi, Igura nghĩ nghĩ trả lời: "Mặc dù ngươi nói thật giống như hai chúng ta sắp chết rồi đồng dạng... Nhưng ngươi nói không sai, đây chính là chúng ta sau cùng lữ trình."

	"Vô luận Ash là lưu tại nơi này vẫn là trở về Phúc Âm, hắn khẳng định cũng sẽ không tiếp tục mạo hiểm, ta và ngươi cũng giống vậy... Kỳ thật sớm tại Phúc Âm khi đó, nếu như chúng ta không có tới gần Ash trên thân nhô ra dây leo, chúng ta liền đã tại Phúc Âm quốc gia vượt qua an tĩnh sinh hoạt."

	"An tĩnh sinh hoạt..." Harvey nhẹ nói: "Nghe vào liền theo chúng ta vô duyên."

	"Các ngươi dàn xếp lại sau muốn làm cái gì?" Ash nhìn về phía Igura: "Phúc Âm đã là ngươi Liz cháu gái quốc gia, ngươi sẽ không phải còn muốn làm cái gì tập đoàn tội phạm a? Đương nhiên nếu như ngươi nghĩ làm Liz găng tay đen, ta vẫn là rất vui vẻ nghênh. Đúng, ngươi chưa quên Anfil còn đang chờ ngươi cho nàng một ngôi nhà a?"

	"Đến lúc đó rồi nói sau." Lừa gạt sư nói: "Bất quá, ta xác thực không hứng thú trọng thao cựu nghiệp . Còn chuyện ta muốn làm..."

	"Ta muốn làm thợ quay phim."

	Tà giáo đầu lĩnh cùng tử linh thuật sư nghe vậy khẽ giật mình, chợt một đợt vò đầu.

	Ash suy đoán nói: "Ngươi là muốn đem não người hải lý ô uế cơ mật chụp được đến, sau đó uy hiếp đối phương đưa tiền tâm linh thợ quay phim?"

	"Ta cảm thấy hẳn là trực tiếp đem người ghê tởm đánh ra đến, sau đó ảnh chụp có thể làm thi pháp vật liệu, dùng để thôi miên, tẩy não, nguyền rủa chờ công dụng nguyền rủa thợ quay phim." Harvey cho ra mình ý nghĩ.

	"Chính là thông thường thợ quay phim." Igura có chút im lặng: "Đập tinh không, đập dãy núi, đập Vân Hà, đập di tích, đập hết thảy tự nhiên phong quang thợ quay phim. Ash ngươi cũng biết, ta kỳ thật cũng không thích xã hội loài người, chỉ là vì kiếm tiền mới lưu lạc trong đó, hiện tại đã có điều kiện, ta cũng không còn tất yếu cùng mấy trăm mấy chục triệu người cộng đồng hô hấp buồn nôn tanh hôi không khí."

	Ash hỏi: "Ngươi theo chúng ta chung sống một phòng cũng cảm thấy buồn nôn sao?"

	"Làm sao có thể." Igura nhún nhún vai: "Chúng ta toàn thân đều là Alice mùi xác thối vị, ta đã sớm phân không ra ba người chúng ta mùi khác biệt."

	"Không cần cám ơn." Harvey nói: "Tử linh phái hệ luôn luôn ra ngoài ý định hữu dụng, đúng không?"

	"Nghe rất không tệ, nhưng ngươi làm thợ quay phim..." Ash cắn móng tay nói: "Lúc nào bộc luyện tập tung thế giới phía sau màn tổ chức gọi 'Thợ quay phim công hội' ta cũng sẽ không kinh ngạc là được rồi."

	"Kia Harvey ngươi đây?" Igura hỏi: "Vẫn là di thể xử lý khoa, đúng không?"

	"Đương nhiên, đó là ta cho tới nay tha thiết ước mơ nghiên cứu địa điểm." Harvey nói: "Bất quá ta dự định hơi khuếch trương một lần nghiệp vụ phạm vi, đem công tác tiết điểm từ 'Sau khi chết' sớm đến 'Tử vong trước' ."

	Ash cùng Igura liếc nhau, sau đó Ash thận trọng hỏi: "Ý của ngươi là ngươi nghĩ làm sát thủ , vẫn là chiến tranh cuồng nhân, lại hoặc là đơn thuần liên hoàn giết phạm nhân?"

	"Là lâm chung quan tâm." Harvey nói: "Ta vốn đến liền đối nhân loại đi vào tử vong hết sức cảm thấy hứng thú, mà lâm chung quan tâm không chỉ có thể nhìn xem người sống một chút xíu xuyên qua tử vong màn che, mà lại nếu như ta có thể làm bọn hắn thản nhiên nghênh đón tử vong giáng lâm, nhất định có thể thu hoạch được tốt hơn thi thể tài liệu... Chikala chỉ cho ta ra một đầu tuyệt diệu con đường."

	"Hắn là một vị hợp cách lâm chung quan tâm sư, cũng là một vị hợp cách tử linh thuật sư. Ta sẽ thực hiện hắn tiềm ẩn khả năng."

	Ash nao nao, chợt quay đầu nhìn về phía Igura, hỏi: "Ngươi là bởi vì Gwen sao?"

	Igura nhìn ngoài cửa sổ khắp trời đầy sao, nhẹ nói: "Có thể là đi."

	Gwen cùng Chikala rời đi thật sự là quá nhanh quá gấp, sau đó Ash bọn hắn ngay sau đó liền gặp được Thiên Nguyện chi môn, Vichy tập kích, xuyên qua đầy sao các sự kiện, căn bản không có dừng lại khe hở; lại thêm chết đi sâm la người thực tế quá nhiều, rất dễ dàng liền khiến người chết lặng; mà lại ba người bọn hắn gia hỏa bản thân liền là cái gì đều cất giấu kìm nén tâm lý biến thái, tình cảm phát tiết đối bọn hắn tới nói đều là xấu hổ.

	Nhưng chưa hề nói, không phải là bọn hắn liền quên đi. Bọn hắn tiến vào sâm la thì chỉ có ba người, rời đi sâm la thì cũng chỉ có ba người, nhưng có chút nhìn không thấy không nói rõ đồ vật, đã lẳng lặng điêu khắc ở bọn họ sâu trong linh hồn, trở thành bọn họ khôi giáp, cũng trở thành bọn họ uy hiếp.

	"Ngươi đây, Ash?" Igura hỏi: "Trừ ăn cơm ra đi ngủ chơi game, ngươi còn có cái gì kế hoạch?"

	"Ta trước thanh minh một điểm, làm thuật sư ta mới sẽ không đi ngủ." Ash nói: "Trừ phi ngươi nói đi ngủ là hai người trở lên thể dục hoạt động."

	"Nếu như ta có thể lưu lại hoặc là mang nàng đi, vậy ta chuyện muốn làm chỉ có hai cái: Nghĩ biện pháp trở lại thiên nguyện Thiên quốc, ta không sợ Tamashi làm hư thiên nguyện Thiên quốc, ta chỉ sợ nàng ở bên trong chết đói; sau đó chính là, ta phải về sâm la một chuyến."

	"Sâm la đã hủy diệt." Harvey nói: "Trở về rất nguy hiểm."

	Ash: "Ta biết, nhưng ta phải đi thu hồi một dạng đồ vật."

	Igura khẽ giật mình, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ngân đăng sao?"

	"Nếu như truyền kỳ còn không được, vậy liền bước vào Thần chi lĩnh vực; nếu như một năm không đủ, vậy liền ba năm năm năm." Ash nghiêm túc nói: "Ta sẽ không đem ngân đăng lưu tại trong bóng tối."

	Igura trầm mặc một lát, hỏi: "Ngươi rốt cuộc là thích nàng , vẫn là thích nàng vì ngươi trả giá hết thảy?"

	Ash buông buông tay, cười nói: "Ta rốt cuộc là coi trọng hai người các ngươi, vẫn là coi trọng các ngươi vì ta trả giá hết thảy?"

	"Chuyện cho tới bây giờ, tất cả mọi người là một bút sổ nợ rối mù, tính không rõ. Nàng từ tử vong bên trong đã cứu ta, ta vậy nhất định phải từ hắc ám đưa nàng kéo trở về."

	"Có ít người bảo là muốn bày nát, kết quả mục tiêu so với ai khác đều hùng vĩ." Igura lắc đầu: "Không đề cập tới xa như vậy —— tiến vào Gallus sau ngươi định làm như thế nào?"

	"Trước tìm một cái người địa phương đến dung nhập thành thị." Ash trầm ngâm nói: "Tốt nhất là tìm một cái có đạo đức chỗ bẩn người địa phương, thôi miên cũng tốt uy hiếp cũng tốt, sau đó ở hắn phòng ở ăn hắn đồ ăn, thuận tiện lợi dụng hắn đến nghe ngóng tình báo truyền lại tin tức."

	Igura nói: "Nếu có hắc bang lời nói vậy liền nhẹ nhõm nhiều..."

	Ngay tại bọn hắn thương lượng thời điểm, một trận cuồng phong bỗng nhiên xuyên thấu toa xe ở giữa cánh cửa, cấp tốc đầy tràn toàn bộ toa xe.

	Tâm linh kỳ tích · trong tâm linh bức màn chướng.

	Kiếm thuật kỳ tích · chém ta đang tiến hành.

	Hỏa diễm kỳ tích · bên trong đốt hoang vu.

	Bọn hắn liếc mắt liền đánh giá ra đây là phong thuật kỳ tích, thánh vực cũng không thể hoàn toàn ngăn cản không khí lưu động, liền cùng thi triển phòng ngự kỳ tích đỡ được. Trong xe cái khác chút ít hành khách ào ào ngủ ngã quá khứ, Ash ba người liếc nhau, vậy giả vờ như mê man tư thái.

	Đúng vào lúc này, một vị tóc vàng soái ca bỗng nhiên chạy vào toa xe, chính là mới vừa rồi bị Harvey cùng Igura phê bình vị kia. Hắn đảo mắt một vòng, trông thấy Ash ba người ngồi cùng một chỗ liền nhãn tình sáng lên, đầu tiên là đánh ra một trận gió thổi ra tiếp theo quạt gió cửa phòng, sau đó hóa thành một đoàn khí lưu chui vào chỗ ngồi, chen tại Ash cùng Igura ở giữa —— hắn dáng người thon thả giống là một cái bóng, phụ trợ khí lưu che lấp, hắn mười phần tự nhiên giấu ở trong ba người.

	Lúc này, lại có mấy vị  người đeo mặt nạ xông vào toa xe, trong tay bọn họ cầm súng giới cùng vũ khí lạnh, trên đầu mang theo có sáu ngọn đèn quái dị mặt nạ, đi đường thì thế mà lặng yên im ắng. Bọn hắn đầu tiên là đảo mắt một vòng quan sát hành khách, sau đó lại nhìn một chút phía trước bị đẩy ra cửa khoang xe.

	Mắt thấy bọn hắn liền muốn xông qua cửa khoang xe truy kích khi đến một hàng toa xe, phía trước nhất sáu đèn khách bỗng nhiên dừng lại, nói: "Không có soi sáng ra bước chân vết tích —— hắn ở nơi này đoàn tàu trong mái hiên!"

	Đông!

	Ash phảng phất đều có thể cảm nhận được bên cạnh truyền đến kịch liệt tiếng tim đập.

	"Nhị thiếu gia, đuổi trốn trò chơi kết thúc, ngươi thua rồi."

	Sáu đèn khách nhìn xem trong xe mê man hành khách, lạnh giọng nói:

	"Ra đi, Felix · Vosloda, nơi này chính là ngươi nhân sinh điểm cuối cùng."
Kết chương.