Chương 272: 'Minh Viêm' thiên phú!

Vương Đằng đi tới bên trên thanh nẹp bên ngoài thuyền bay, chỉ thấy toàn bộ thuyền bay mặt ngoài đều bị một tầng vầng sáng màu vàng bao vây lấy, như là một cái to lớn bọt khí.

Đám Võ Giả cùng phi cầm Tinh Thú chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.

Đó là một ít màu đỏ hỏa tước, trên thân bốc lên hỏa diễm, trong miệng không ngừng phun ra ra hỏa cầu công kích thuyền bay cùng Võ Giả phía trên.

Bất quá bọn chúng phần lớn là Nhất tinh cấp bậc, chỉ có mấy đầu Nhị tinh, đối với ở đây Võ Giả không tạo được cái uy hiếp gì.

Từng cỗ hỏa tước thi thể từ trên cao rơi xuống, có rơi vào thanh nẹp bên trên, có thì trực tiếp rơi vào phía dưới trong rừng nguyên thủy.

Thuyền bay dựa theo cố định đường bay, không có khả năng cố ý dừng lại đi nhặt những này hỏa tước Tinh Thú thi thể.

Huống chi phía dưới chính là rừng nguyên thủy, mười phần nguy hiểm.

Có lẽ chờ bọn hắn xuống dưới, những cái kia hỏa tước Tinh Thú thi thể đã sớm bị các loại Tinh Thú chia cắt sạch sẽ.

May mắn còn có không ít hỏa tước thi thể rơi xuống trên boong thuyền, để những cái kia Võ Giả kiếm một khoản nhỏ, về phần làm sao phân phối đó là chuyện chính bọn hắn, cùng Vương Đằng không có cái gì quan hệ.

Hắn đã được đến vật mình muốn.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *90 】

【 trống không thuộc tính *200 】

Những này hỏa tước không hề nghi ngờ là Hỏa hệ Tinh Thú, để hắn tổng cộng thu hoạch được 90 điểm Hỏa hệ Nguyên Lực!

Hỏa hệ Nguyên Lực: 715/2000(Tứ tinh)

Nhìn xem Hỏa hệ Nguyên Lực phía trên giao diện thuộc tính tăng lên, Vương Đằng lộ ra vẻ tươi cười, đây là dấu hiệu tốt a!

Mặt khác chính là 200 điểm trống không thuộc tính, tăng thêm trước đó tích trữ, bây giờ hắn đã góp nhặt 750 điểm trống không thuộc tính chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chiến đấu kết thúc, thuyền bay bên trong mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó lộ trình không tiếp tục phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hơn hai giờ về sau, thuyền bay chậm rãi đáp xuống một tòa thành trì phồn hoa to lớn.

Vương Đằng từ thuyền bay bên trên đi xuống, trên quảng trường trước mặt ngừng lại mấy cái thuyền bay, càng có ánh đèn từ trong bầu trời đêm rơi xuống, từng cái thuyền bay từ xa đến gần, từ bốn phương tám hướng đáp xuống trên quảng trường.

Trên quảng trường đều là người, lộ ra cực kỳ huyên náo.

Dương Thành là một tòa thành lớn, thương nghiệp phồn vinh, mỗi ngày đều có vô số người thông qua thuyền bay đi tới hoặc là rời đi nơi đây.

Phỉ Thanh Tâm cùng Mạnh Xảo từ thuyền bay bên trên đi xuống, đi qua Vương Đằng bên người lúc, Phỉ Thanh Tâm lễ phép tạm biệt: "Vương Đằng, chúng ta đi trước, hữu duyên gặp lại."

Mạnh Xảo ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, lôi kéo Phỉ Thanh Tâm nhanh chóng rời đi, tựa như tránh bệnh dịch.

Nhìn các nàng dáng vẻ, nói là hữu duyên gặp lại, tự nhiên đều là lời khách sáo, sợ là ước gì cũng không còn thấy.

Vương Đằng lắc đầu, đụng tới Mạnh Xảo loại kia nữ tử, đã là đủ bực mình, tốt nhất đừng gặp lại, nếu không lần tiếp theo hắn sợ tự mình sẽ nhịn không được đánh nữ nhân a.

Sau đó hắn theo dòng người đi ra quảng trường, hỏi thăm một chút phương hướng, hướng thành nội mà đi.

Dương Thành cho dù là ban đêm, y nguyên hết sức phồn hoa náo nhiệt, trên đường phố, các loại trong kiến trúc đều là sáng ngời, cả tòa thành thị đèn đuốc sáng trưng, các loại quán nhỏ phiến khắp nơi có thể thấy được, gào to tiếng rao hàng liên tiếp.

Thành nội kiến trúc to lớn hùng vĩ, hai bên đường phố cửa hàng buôn bán lấy các loại cấp cao thương phẩm, tinh xảo, xa hoa, khiến người không kịp nhìn, lưu luyến quên về, con mắt đều nhìn hoa.

Bất quá Vương Đằng tốt xấu là từ Địa Tinh tới, cái gì việc đời chưa thấy qua, còn không đến mức ngạc nhiên.

Chỉ bất quá cảnh đường phố thành thị dị giới cũng thực là để hắn có một phen cảm thụ đặc biệt.

Bành Viễn Sơn nói không sai, ra du lịch, có lẽ thật có thể nhìn thấy một ít đồ vật bình thường không gặp được.

Hải Nguyệt tửu lâu!

Vương Đằng tại một dãy nhà trước dừng bước lại.

"Liền chỗ này đi, một đi ngang qua đến hỏi thăm danh tiếng cũng không tệ."

Hắn đi vào, lập tức có người chào đón, khom người nói: "Vị thiếu gia này, ngài là ở trọ, vẫn là ăn cơm?"

"Cho ta đến một gian phòng trên." Vương Đằng nói.

"Được rồi, xin mời đi theo ta." Người phục vụ đem Vương Đằng đưa đến đại đường, đặt trước gian phòng, liền đem chìa khoá giao cho hắn.

"Đây là phòng của ngài, ngay tại lầu ba rẽ trái gian thứ năm, cần ta mang ngài đi lên sao?" Người phục vụ nói.

"Không cần, chính ta đi lên liền tốt!"

Vương Đằng cự tuyệt hắn, tự mình đi tới lầu ba, mở ra gian phòng, bên trong công trình phi thường đầy đủ tinh mỹ, phòng tổng thống cấp năm sao dị giới bản bất quá cũng chỉ như vậy.

Quả nhiên chỉ cần tiền đúng chỗ, cũng không có cái gì làm không được.

Hắn mở cửa sổ ra, không bao lâu, một điểm đen từ trên cao rơi xuống, dừng ở trên bệ cửa sổ, chính là U Diễm Minh Nha.

Tiểu quạ đen là một cái không sai trợ lực, đồng thời nó tự thân cũng phải tăng thực lực lên, Vương Đằng tự nhiên tùy thời đưa nó mang theo trên người, cùng nhau trưởng thành.

"Đã ăn no chưa?" Vương Đằng cười hỏi.

Trước đó tại bên trên thuyền bay tao ngộ hỏa tước lúc, hắn liền lệnh tiểu quạ đen âm thầm săn thức ăn những cái kia hỏa tước bị đánh chết, cho nên lúc này mới có câu hỏi này.

"Cạc cạc!" Tiểu quạ đen gọi hai tiếng, nghe tựa hồ tâm tình không tệ.

Nó bỗng nhiên cúi đầu xuống, từ bên trong miệng phun ra một viên quả cầu mặt ngoài lồi lõm màu đỏ rực, ngẩng đầu nhìn Vương Đằng.

"Tinh hạch!" Vương Đằng lập tức giật mình.

Không hề nghi ngờ, đây là một viên Nhất tinh Tinh hạch.

Tiểu quạ đen thế mà đạt được nhất viên Tinh hạch? ?

Vương Đằng có chút ngạc nhiên, lập tức nghĩ đến cái gì, hỏi: "Đây là hỏa tước Tinh hạch?"

Thông qua linh sủng khế ước, một người một sủng có thể minh bạch đối phương ý tứ, tiểu quạ đen nhẹ gật đầu.

"Thật đúng là." Vương Đằng không khỏi cảm thán nói: "Ngươi vật nhỏ này vận khí còn rất tốt!"

Tại phía trên thuyền bay hắn liền nghe nói, những người khác không có đạt được Tinh hạch Tinh cốt cái này thứ đáng giá nhất, dù sao hỏa tước tư chất cùng phẩm cấp đều không cao

Lại không nghĩ rằng bị tiểu quạ đen cho nhặt được nhất viên Tinh hạch!

"Chẳng lẽ ngươi cùng hưởng hảo vận của ta cái chủ nhân này?" Vương Đằng sờ lên cằm, tự luyến lẩm bẩm.

"Cạc cạc!"

"Ngươi nói ngươi muốn ăn cái này?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

Thông qua linh sủng khế ước, Vương Đằng cảm nhận được tiểu quạ đen khát vọng, liền nói ngay: "Ăn đi ăn đi, dù sao cũng là ngươi tìm tới."

Mặc dù có chút thịt đau, nhưng là đã đối với tiểu quạ đen có chỗ tốt, hắn cũng sẽ không keo kiệt.

Chút tiền này tính là gì?

Cùng lắm chờ sau này tiểu quạ đen mạnh lên, lại từ trên người nó cả gốc lẫn lãi đòi lại là được. 

Tiểu quạ đen đạt được Vương Đằng đồng ý, điêu lên hỏa hệ Tinh hạch, ùng ục một chút liền nuốt vào trong bụng, toàn vẹn không biết trước mặt nào đó vô lương chủ nhân đang đánh tính toán gì.

Nó nuốt vào Hỏa hệ Tinh hạch về sau, trong thân thể nổi lên hào quang màu đỏ, từng tia lửa từ trong miệng tiểu quạ đen phun ra.

Vương Đằng chợt nhớ tới, tiểu quạ đen trừ một cái Linh Thị thiên phú, còn có một cái thiên phú gọi là Minh Viêm, chỉ bất quá còn chưa thức tỉnh.

Từ danh tự đến xem, không cần nghĩ cũng biết hẳn là Hỏa hệ công kích hình thiên phú.

Chẳng lẽ cái này Hỏa hệ Tinh hạch chẳng những có thể tăng lên thực lực tiểu quạ đen, còn có thể mở nó ra một cái khác thiên phú Minh Viêm.

Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính, đáng tiếc phía trên biểu hiện vẫn chưa giác tỉnh.

Nhưng hắn cảm thấy mình tìm được phương pháp, có thể tìm thêm chút Hỏa hệ Tinh hạch đút cho tiểu quạ đen ăn, không chừng ngày nào liền thức tỉnh.

Tiểu quạ đen hiện tại nhiều lắm là tính cái phụ trợ, chỉ khi nào thức tỉnh Minh Viêm thiên phú, liền có thể tham dự chiến đấu, ngẫm lại hình ảnh kia, cũng là rất hăng hái.

"Nhanh lên trưởng thành đi, chủ nhân ngươi ta ngưu bức như vậy, ngươi cũng không thể lạc hậu a!" Vương Đằng da mặt dày biểu thị mong đợi.
Kết chương.