Chương 244: Dựng thẳng cột

	Trước kia Bắc Liêu đối Bắc Cương chiếm cứ tâm lý ưu thế, sở dĩ bọn họ trinh sát có can đảm không chút kiêng kỵ ở biên cảnh khu vực du tẩu, thậm chí dám đột nhập Đại Đường một bên cướp bóc.

	Theo Lâm Nhã đại bại, Bắc Cương tổ chức mấy lần tiễu trừ hoạt động, đem những cái kia Bắc Liêu trinh sát giảo sát hầu như không còn. Trong lúc nhất thời, Bắc Cương cục diện vậy mà tốt đẹp.

	Mưa thu ở, nhưng quan đạo vẫn như cũ có chút ướt át, thế là bất kể là phi nhanh tín sứ , vẫn là đem quan đạo ép ra xe triệt xe ngựa, đều không thể tóe lên một điểm bụi đất.

	Hoàng Tân Nha tại quan đạo bên cạnh xếp đặt hơn hai mươi năm bày, từ một cái tuổi trẻ tiểu tử biến thành râu tóc hoa râm lão nhân. Bây giờ nhi tử Hoàng Đức Nghị nhận lấy hắn sạp hàng, nhưng Hoàng Tân Nha lại nghỉ không ngừng, vậy đi theo trợ thủ.

	Cuối thu thời tiết, vận chuyển lương thảo đội xe nhiều. .

	Hoàng Tân Nha nhìn xem một đội xe ngựa chậm rãi đến, liền đắc ý nở nụ cười, "Vi phụ nhiều năm tên tuổi, những xe này đội cũng vui vẻ tại nhà chúng ta nghỉ chân. Đại Lang, nhanh đi nấu nước, ghi nhớ, nước không lấy tiền. Không phải phóng khoáng, những cái kia đều là khổ cáp cáp, không nỡ mua nước uống, liền uống nước lã.

	Vi phụ năm đó nhìn xem một đội xa phu chính là uống nước lã miệng ói bụng tiêu chảy, chết rồi hơn phân nửa. Ai! Thầy thuốc nói là uống nước bẩn, từ đó trở đi, ai uống nước nhà chúng ta đều cho không, rót đầy túi nước đều được. Đại Lang, chớ có không hài lòng, làm người a! Tâm muốn rộng, tâm rộng ngươi mới an tâm, an lòng mới phát giác lấy thoải mái."

	Hoàng Đức Nghị ừ một tiếng, hắn một mực không hài lòng phụ thân tặng không nước sôi cử động, không nói khác, củi lửa không cần tiền? Còn có nấu nước bình những năm này đã hỏng bao nhiêu cái, không cần tiền?

	Nhưng Đại Đường giảng hiếu đạo, cha mẹ trưởng bối không thể vi phạm, sở dĩ hắn chỉ có thể nhịn lấy. Nhìn xem bốn tuổi nhi tử ở phía sau chơi bùn, trong lòng của hắn lửa giận liền vọt lên, lại nhịn được.

	"Lão Hoàng!" Đội xe dẫn đội cũng là lão nhân, gọi là Chu Phú, hắn thật xa liền vẫy gọi, "Cái thời tiết mắc toi này, phát lạnh ấm áp, toàn thân khó, nhưng có rượu ngon ấm người?"

	Hoàng Tân Nha cười nói: "Có. Đại Lang, nhanh đi chuẩn bị rượu, lại làm một bát bánh bột, nhiều thả tương, thiếu thả thịt lợn."

	"Vẫn là ngươi lão Hoàng biết rõ lão phu yêu thích."

	Chu Phú phụ cận, hút hút cái mũi, "Thơm quá. Đều nghỉ ngơi, nên cho ăn gia súc cho ăn gia súc, những người khác nên uống nước liền uống nước, lão Hoàng nơi này uống nước không lấy tiền."

	Bọn xa phu một trận reo hò, có người tới múc nước, Hoàng Đức Nghị mặt lạnh lấy cho bọn hắn đổ nước.

	"Đa tạ rồi.

	"

	"Lão Hoàng gia người tốt nha!"

	"Người tốt có hảo báo!"

	Tiếng vó ngựa cộc cộc, ba kỵ chạy nhanh đến.

	"Ai! Lão Hoàng nhìn xem." Chu Phú ngước mắt.

	Hoàng Tân Nha đưa tay ở trước mắt dựng cái chòi hóng mát, "Là một người trẻ tuổi, một già một trẻ hai cái tùy tùng, hơn phân nửa là nhà nào con cháu ra tới đi dạo, lấy tên đẹp du lịch mùa thu, người bậc này không cần quản."

	Ba người phụ cận xuống ngựa.

	"Lang quân thuật cưỡi ngựa càng phát tinh xảo rồi."

	"So lão tặc ngươi tốt."

	"Tự nhiên là."

	Ba người đem ngựa chốt tại sạp hàng bên cạnh ụ đá tử bên trên, lão tùy tùng tới, "Có gì ăn?"

	Hoàng Đức Nghị vừa định nói chuyện, đã thấy nhà mình lão cha cười tủm tỉm tiến lên, "Tốt dạy quý nhân biết được, chúng ta nơi này vắng vẻ, vận chuyển ăn uống hao phí nhân lực cũng không nhỏ.

	Quý nhân mời xem, bánh bột ngô, bánh bột, còn có một khối thịt dê. Cũng liền thời tiết này có thể cất giữ, đến mùa hạ, lão phu vạn vạn không dám bán thịt dê, nếu không không ai mua, cách một ngày liền thúi."

	"Nói nhiều." Lão tùy tùng cầm lấy thịt dê hít hà, "Còn tốt, làm ba chén bánh bột, thịt dê cắt, bánh bột ngô lại làm mấy trương, mau một chút. Đúng, nhưng có nước nóng?"

	"Có." Hoàng Tân Nha chỉ chỉ bên cạnh nấu nước nhỏ lò đất, "Bên này nấu nước cũng không dễ, khách nhân ba cái, hãy thu một tiền. Mặt khác bánh bột thêm thịt dê bánh bột ngô, cùng nhau thu hai mươi lăm tiền, khách nhân chớ có chê đắt, những này ăn uống từ trong nhà bắt đến nơi đây cũng không dễ, một đường này. . ."

	"Được rồi được rồi! Tranh thủ thời gian làm!"

	Hoàng Đức Nghị tại bên cạnh đều nhìn ngẩn, nghĩ thầm như thế nào thu tiền? Còn có, ba chén bánh bột thêm một khối nhỏ thịt dê cùng bánh bột ngô, một đợt nhiều nhất muốn mười lăm tiền thôi, hai mươi lăm tiền. . . A đa tối quá.

	Hoàng Tân Nha đi tới, thấp giọng nói: "Chúng ta làm ăn rồi cùng mã tặc đồng dạng, biết hay không?"

	Phụ cận có một cỗ mã tặc, hơn trăm người, đánh cờ hiệu là cướp phú tế bần.

	Hoàng Đức Nghị đã hiểu.

	Người trẻ tuổi ngồi xuống, thích ý uống vào nước nóng, hỏi: "Lão trượng trong nhà mấy miệng người?"

	"Lão thê, ba cái nhi tử, hai cái con dâu, năm cái tôn tôn, ngược lại là quên đi lão phu chính mình, cộng lại mười hai nhân khẩu."

	"Lão trượng bây giờ thời gian như thế nào?"

	Hoàng Tân Nha một bên hỗ trợ, vừa nói: "Trước kia khó, trước kia tiểu nhân ở nơi đây bày quầy bán hàng, đã được phòng Bắc Liêu người đến cướp bóc, cũng được phòng bị những cái kia mã tặc, ai! Mỗi ngày đi ra ngoài đều phải nói rõ ràng, liền sợ một đi không trở lại."

	Hắn cười nói: "Bây giờ vừa vặn rất tốt, Bắc Liêu bị Hoàng tướng công một cái tát rút đầu óc choáng váng, gần nhất vậy không gặp được những cái kia như lang như hổ trinh sát rồi."

	"Mã tặc đâu?"

	"Mã tặc gần nhất vậy rất là biết điều, hơn nữa, mã tặc phần lớn là đánh cướp, bọn hắn vậy nghĩ mỗi lần tới đều có thể làm một chút tiền tài, sở dĩ không sẽ chém tận giết tuyệt.

	Thời gian này a! Đúng là chưa bao giờ có tốt."

	"Kia là lão trượng tôn nhi?" Người trẻ tuổi chỉ chỉ ở phía sau chơi bùn hài tử.

	"Là đâu!" Hoàng Tân Nha cười híp mắt.

	Lão tùy tùng nói khẽ với người trẻ tuổi nói: "Hắn cái này giá tiền nói ít quý giá chín thành."

	Người trẻ tuổi vẫn không có phản ứng, "Vì sao không đưa đi đọc sách?"

	Hoàng Tân Nha đưa lên bánh bột, xoa xoa tay, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn nhiều chút thổn thức, "Cái này Bắc Cương còn không biết về sau như thế nào! Nếu là đi đọc sách ngược lại là tốt, có thể lão phu xem ra, đầu năm nay a! Trong tay có đao đáng tin nhất.

	Lão phu muốn để hắn về sau tòng quân, chỉ là cái này Bắc Cương nhiều quân đội, cũng không biết đi nơi nào tốt."

	Một mực tại quan sát người trẻ tuổi một hàng Chu Phú ngồi xổm ở bên cạnh uống rượu, giờ phút này mở miệng, "Lão Hoàng, đi Trần châu đi."

	"Trần châu bên kia tốt?"

	"Trần châu quân bây giờ nhưng khác biệt, không nghe nói, Ngõa Tạ đều diệt."

	"Úc nha! Lần trước nghe qua, bất quá nói hàm hàm hồ hồ, lão Chu ngươi nói một chút."

	Chu Phú uống một ngụm rượu, thích ý nói: "Kia Ngõa Tạ nhiều lần khiêu khích, không phải nói cái gì bảy độ công phá thái bình sao? Trần châu Lưu sứ quân giận dữ, thế là khiến Tư Mã Dương Huyền suất Thái Bình quân xuất kích. Vị này Dương Tư Mã cũng không đến, thái bình chính là hắn một tay kéo lên. . ."

	"Cái này lão phu biết được." Hoàng Tân Nha mỗi ngày từ lữ nhân trong miệng biết được không ít tin tức, "Nói là người trẻ tuổi, tự nguyện đến ta Bắc Cương đến hiệu lực. Tại thái bình bất quá hơn năm, lại đem rách mướp thái bình kéo lên, ngay cả Ngõa Tạ cũng không có có thể làm sao, những cái kia mã tặc càng là nghe tin đã sợ mất mật.

	Ai! Lão phu thường xuyên đang nghĩ, nếu là bực này người trẻ tuổi đến chúng ta bên này tốt biết bao nhiêu? Những cái kia mã tặc nào dám lại đến."

	"Ai! Đúng a!" Chu Phú nói: "Kia Dương Tư Mã mang theo Thái Bình quân. . . Cũng chính là hai ngàn người, Ngõa Tạ thế nhưng là mấy vạn đại quân. Khá lắm, chính là hai ngàn người đối lên Ngõa Tạ mấy vạn thiết kỵ, kia Dương Tư Mã hảo hảo dũng mãnh, tay cầm mã sóc, nhất nhân trảm giết mấy trăm người!"

	"Úc nha! Đây không phải vô địch mãnh tướng sao?"

	Đám người nghe khẩn trương, đều tụ lại tới.

	Chu Phú uống một ngụm rượu, đắc ý nói: "Còn không phải thế! Kia Dương Tư Mã một kỵ đi đầu, một đường giết tới trung quân, một đao liền giết Ngõa Tạ Khả Hãn.

	Hắn dẫn theo Ngõa Tạ Khả Hãn đầu lâu hô to một tiếng: Mỗ là Trần châu Tư Mã Dương Huyền, các ngươi còn không mau mau quy hàng? ! Chà chà! Những cái kia Ngõa Tạ người đều quỳ, toàn thân run rẩy, giống như là gặp tổ tông giống như kính cẩn."

	Lão tùy tùng thấp giọng nói: "Mã sóc như thế nào biến thành đao?"

	Ba!

	Người trẻ tuổi cười híp mắt vỗ lưng của hắn một cái tát.

	"Ngậm miệng!"

	Một cái khác trẻ tuổi tùy tùng thấp giọng nói: "Nên!"

	Hoàng Tân Nha kinh ngạc, "Cái này Trần châu quân lợi hại như vậy? Vừa vặn lão phu con út ở nhà không có việc gì, nếu không quay đầu cầu một cầu, nhìn xem lệch rồi hộ tịch có thể hay không đi thử xem."

	Chu Phú cười nói: "Một mực đi. Lão Hoàng, có Dương Tư Mã bực này hào kiệt tại, nếu là ngươi đứa con kia có thể lập xuống công lao, nói không chừng về sau ngươi còn có thể làm phú gia ông đâu!"

	"Sao có thể! Chỉ cầu hài tử có thể có cái tiền đồ, có thể ăn thịt." Hoàng Tân Nha cười hài lòng.

	Tiếng vó ngựa từ phương bắc mà tới.

	Hoàng Tân Nha sắc mặt kịch biến, hô: "Đại Lang, chạy mau!"

	Hoàng Đức Nghị cũng không đoái hoài tới sạp hàng, chạy tới ôm hài tử, lại tới kéo hắn, "A đa, đi mau!"

	Hoàng Tân Nha mắng: "Lão phu già rồi, bọn hắn giết làm gì? Tranh thủ thời gian chạy!"

	"A đa!"

	"Lăn không cút!"

	Chu Phú đứng tại trên ghế nhìn thoáng qua, "Là mã tặc, hơn trăm cưỡi, chúng ta không phải là đối thủ, rút!"

	"Lương thực đâu!" Một cái xa phu lo sợ không yên đạo.

	Chu Phú mắng: "Là lương thực gấp rút vẫn là tính mạng gấp rút? Một mực chạy, quay đầu cấp trên trách phạt, lão phu đến đỉnh."

	Những cái kia xa phu trong mắt nhiều vẻ cảm kích, nhanh như chớp liền chạy.

	Chu Phú vừa chạy mấy bước, nhìn lại ba người kia vẫn còn, liền mắng: "Kia là mã tặc, thích nhất bực này trẻ tuổi, kéo đi tháo lửa, xong chuyện liền biến thành đồng bọn, nếu không chạy sẽ trễ."

	Người trẻ tuổi ăn bánh bột, hỏi: "Người của chúng ta vẫn còn rất xa?"

	"Lang quân, Ô Đạt bọn hắn nên đến rồi."

	"Vậy liền ăn đi."

	"Ồ."

	Hoàng Tân Nha không có chạy, hắn không nỡ bản thân sạp hàng, chỉ cầu những cái kia mã tặc cướp bóc ăn uống về sau, đem sạp hàng lưu lại . Còn tiền tài, mới đã để lão đại mang đi.

	"Còn không đi!" Hoàng Tân Nha thúc giục người trẻ tuổi, "Các ngươi có ngựa, tranh thủ thời gian chạy a!"

	Người trẻ tuổi cười nói: "Ngươi vì sao không chạy?"

	Hoàng Tân Nha thở dài, "Lão phu chạy, những cái kia mã tặc không nhìn thấy người, sẽ một mồi lửa đốt sạp hàng trút giận. Không còn sạp hàng, lão phu toàn gia sinh kế làm sao bây giờ? Lưu lại cho những cái kia mã tặc xả giận, đánh mấy bàn tay, tốt xấu có thể bảo đảm ở sạp hàng."

	Người trẻ tuổi cười híp mắt hỏi lại: "Nếu là không còn mã tặc đâu?"

	Hoàng Tân Nha nói: "Đó chính là thái bình thịnh thế rồi."

	"A đa!"

	Hoàng Tân Nha trở lại, thấy Hoàng Đức Nghị chạy trở về, hắn không nhịn được mắng: "Bại gia tử, ngươi trở về làm gì?"

	Hoàng Đức Nghị nhìn thấy mã tặc tại gia tốc, liền cầm lên dao phay nói: "Ta đem hài tử giao cho Chu Phú, mời hắn mang về."

	"Vậy còn ngươi!"

	"Ta bồi tiếp a đa!"

	Tiếng bước chân truyền đến, Hoàng Tân Nha nhìn lại, lại là hai tay trống không Chu Phú.

	"Lão Chu, nhà ta tôn tôn đâu?"

	"Lão phu cho một cái chạy mau, làm hắn mang về."

	"Vậy ngươi trở về làm gì?"

	"Những cái kia mã tặc tất nhiên là từ phía trước liền theo, bọn họ là hướng về phía đội xe tới, là lão phu làm liên lụy tới ngươi. Đại Đường nam nhi, há có thể để người khác thay chịu tội. . . Lão phu đến!"

	Hoàng Tân Nha mắng: "Ngươi một cái lão hủ, còn xưng cái gì nam nhi."

	"Lão phu chỉ cần không nhắm mắt chính là Đại Đường nam nhi."

	Hai cái lão người đầu tiên tay cầm hoành đao, một người tay cầm gậy gỗ, cộng thêm một cái Hoàng Đức Nghị, ba người đối mặt những cái kia mã tặc, thân thể đang run rẩy, lại nửa bước không lùi.

	Lũ mã tặc thấy được đội xe, lập tức phát ra một trận reo hò.

	Đầu lĩnh cười nói: "Phía trước có quân coi giữ, nếu là động thủ, hơn phân nửa mang không đi nhóm này lương thực. Nơi đây vắng vẻ, vừa vặn!"

	"Huynh trưởng dụng binh như thần a!"

	"Huynh trưởng anh minh!"

	Thải Hồng cái rắm để thủ lĩnh có chút đắc ý, hắn nhìn kỹ, "Còn có mấy người không đi, ai! Đây là tội gì!"

	"Giết mấy cái!" Có người đằng đằng sát khí nói: "Huynh đệ chúng ta bao lâu không có đi ra, nên giết người lập uy."

	"Bên trái có người!"

	Bên trái bụi mù bay lên, thủ lĩnh ngước mắt nhìn lại, "Chẳng lẽ là đồng đạo?"

	"Hơn phân nửa là, nếu là người thiếu liền sát nhập, thôn tính, nếu là người nhiều liền chia đều."

	Chu Phú cũng nhìn thấy khác một bên bụi mù, cười khổ nói: "Trong đội xe còn mang theo chút đồng tiền, mẹ nó chứ! Sợ là bị không ít mã tặc theo dõi. Lão Hoàng, hôm nay sợ là khó mà dễ dàng rồi."

	Người trẻ tuổi cúi đầu ăn bánh bột, lão tùy tùng nhìn xem một bên khác xuất hiện hơn trăm cưỡi, mắng: "Đồ chó, chậm."

	Trẻ tuổi tùy tùng ăn thịt dê, đắc ý mà nói: "Ăn ngon."

	Hơn trăm cưỡi phát hiện mã tặc, bỗng nhiên gia tốc.

	Lũ mã tặc ghìm ngựa đề phòng.

	Thủ lĩnh hô: "Là bên nào huynh đệ?"

	Một cái mã tặc bất mãn nói: "Đều là một đám đồ bỏ đi, cướp bóc người một nhà có gì tài ba? Có bản lĩnh liền đi cướp bóc người Liêu."

	Thủ lĩnh một roi quất đến mã tặc gào lên thê thảm, mắng: "Chúng ta chỉ nhận tiền!"

	Kia hơn trăm cưỡi như gió lốc đuổi tới, mã tặc thủ lĩnh thấy đối phương người không nhiều, nhưng nhân cường mã tráng, binh khí tinh lương, liền sinh ra chút kết giao chi ý, cười nói: "Ta là Hoắc lão ngũ, tới là cái nào Lộ huynh đệ?"

	Thủ lĩnh chỉ chỉ lão Hoàng đám người, "Chúng ta tới trước, như thế, cái kia quý công tử là của ta, ba cái kia lão cho các huynh đệ, như thế nào? Đến như xe ngựa, chúng ta một bên một nửa."

	Người đối diện trầm mặc.

	Thủ lĩnh có chút khó xử, nhưng đối phương tản ra kia cỗ hung hãn khí tức để hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, thế là sẽ thấy cười nói: "Như thế, cái kia quý công tử cũng cho chư vị huynh đệ, bất quá xe ngựa lại cần phải cho thêm ta một chút, như thế nào?"

	Hoàng Tân Nha thở dài, "Người trẻ tuổi, nhường ngươi có đi hay không, bây giờ. . . Phiền toái."

	Chu Phú lắc đầu, "Đi ít nói chuyện, không phải chịu đòn."

	Đám người thở dài.

	Cùng mã tặc giằng co hơn trăm cưỡi đầu lĩnh, đột nhiên hướng về phía bên này chắp tay, kính cẩn hỏi: "Chủ nhân, muốn thế nào xử trí những người này?"

	Người trẻ tuổi trở lại chỉ vào một cái mã tặc, "Mới thế nhưng là ngươi nói nên đi cướp bóc Bắc Liêu người?"

	Mã tặc lúc trước vì thế đã trúng một roi, giờ phút này theo bản năng gật đầu.

	Người trẻ tuổi thản nhiên nói: "Cướp cũng có đạo. Người này lưu lại, những thứ khác, giết sạch!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Hơn trăm cưỡi giương cung lắp tên.

	Một đợt mưa tên bao trùm tới, mã tặc thủ lĩnh may mắn tránh thoát, lập tức trùng sát hắn lại bị nhìn chăm chú vào rồi.

	Đối thủ giết người giết phá lệ chuyên nghiệp, đao đao đều hướng yếu hại đi.

	Chịu roi mã tặc tại nguyên chỗ ngẩn người, những cái kia đối thủ từ bên cạnh hắn nhiều lần trải qua, lại làm như không thấy.

	Thủ lĩnh bị cầm xuống, hai nam tử đem hắn buộc quỳ xuống, ngẩng đầu hỏi người trẻ tuổi, "Chủ nhân, cần phải bêu đầu?"

	"Dựng thẳng cột!"

	"Vâng!"

	Thủ lĩnh bị một quyền nặng nề đánh vào trên bụng, hắn tru lên, "Huynh đệ là cái nào? Huynh đệ tha ta, ta nguyện đi theo huynh đệ, không, ta nguyện đi theo huynh trưởng pha trộn, làm huynh trưởng đầy tớ. Huynh trưởng, ta biết được phụ cận nào có làng, những cái kia trong thôn có xinh đẹp tiểu nương, ta nguyện mang theo huynh trưởng đi. . . A!"

	Quan đạo bên cạnh một gốc không lớn không nhỏ cây bị người từ cao cỡ một người địa phương chặt đứt, lập tức đem vỏ cây bóc đi, đỉnh tiêm bén nhọn.

	Mấy cái nam tử đứng tại trên lưng ngựa, đem thủ lĩnh xách lên. Giờ phút này thủ lĩnh nửa người dưới trần như nhộng, hắn còn không biết bản thân muốn đứng trước cái gì, chỉ biết kêu thảm.

	Bọn nam tử đem thân cây đỉnh tiêm nhắm ngay hắn phía dưới, vừa để xuống, người liền thuận đi xuống.

	"A!"

	Tiếng hét thảm bên trong, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Dạng này hình phạt chưa từng nghe thấy, phá lệ thảm liệt.

	Người trẻ tuổi đứng dậy, "Bánh bột không sai, bất quá lần sau đem ngón tay giáp cắt ngắn chút."

	Hoàng Tân Nha theo bản năng gật đầu, "Phải."

	"Còn có, để hài tử tòng quân ý nghĩ không sai, bất quá chúng ta không thể để cho hài tử làm mắt mù, có thể có cơ hội đi học cũng đừng bỏ qua, cho dù là nhiều biết chút chữ cũng tốt."

	"Vâng!"

	Người trẻ tuổi có chút dông dài, "Bày quầy bán hàng đối khổ cáp cáp phóng khoáng chút không sai, có thể những cái kia quý nhân tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, nếu là gặp được tính tình không tốt, hướng về phía ngươi động thủ, ngươi chẳng lẽ còn đánh thắng được?"

	"Vâng!"

	Người trẻ tuổi lên ngựa, Hoàng Tân Nha theo bản năng hỏi: "Quý nhân, còn không có lui ngươi tiền đâu!"

	"Cho hài tử đi đọc sách!" Người trẻ tuổi gật đầu, ánh mắt quét qua Chu Phú, "Lúc trước trở về rất lớn mật, không sợ chết?"

	"Sợ! Có thể mã tặc là tiểu nhân dẫn tới, tiểu nhân nếu là vứt xuống lão Hoàng chạy, cả một đời đều sẽ có thụ dày vò."

	"Hảo hán tử!"

	Người trẻ tuổi lại lần nữa gật đầu, lúc này phía trước đến rồi mấy kỵ.

	"Thế nhưng là Dương Tư Mã?"

	Người trẻ tuổi cười nói: "Là ta."

	Một kỵ tiến lên: "Tướng công làm cho bọn ta tới đón ngươi."

	"Tướng công như vậy trịnh trọng hắn sự, ngược lại là làm ta sợ hãi."

	"Tướng công nói, Dương Tư Mã chính là ta Bắc Cương gần nhất mười năm qua diệt tộc đệ nhất nhân, xứng đáng lão phu làm người đón lấy."
Kết chương.