Chương 120: Mất tích  

        Một trận yến hội, đến nơi tận cùng, chủ và khách đều vui vẻ mà tán.

	Tô Mạch Dương Tiểu Vân , liên đới lấy Lưu Mặc ba người đem vị này Trình chưởng quỹ đưa ra khách sạn, riêng phần mình quay ngược về phòng.

	Trong bữa tiệc nghe tới Trình chưởng quỹ nói cái này tin tức liên quan tới Thiên Đao Môn, lại cũng chỉ là xem như trà dư tửu hậu chuyện phiếm.

	Cũng không có thật như thế nào để ở trong lòng.

	Dù sao, bọn hắn chuyến này tiêu đến nơi này, liền xem như kết thúc.

	Ngày mai ở đây nghỉ ngơi một ngày, chuyển một ngày liền có thể đánh ngựa về núi, trở về Lạc Hà thành.

	Mà sở dĩ dừng lại một ngày, cũng là cho trong tiêu cục tiêu sư, hộ vệ đội huynh đệ một ngày nhàn rỗi.

	Đến Ngũ Phương Tập, dù sao cũng phải có chút thời gian dạo chơi.

	Số tuổi lớn cho người nhà mang ít đồ, trẻ tuổi cho người trong lòng mua chút hàng tốt, cho phụ mẫu huynh đệ tiện thể điểm đặc sản, đều xem như chuyện hợp tình hợp lý.

	Đi ra ngoài bên ngoài mặc dù cần phải chú ý cẩn thận, nhưng bây giờ tiêu vật đã giao ra, dù cho là cẩn thận, nhưng cũng không đến không khiến người ta đi ra ngoài trình độ.

	Đương nhiên, nên có căn dặn vẫn là phải có.

	Tô Mạch bên này cùng Dương Tiểu Vân ở trước cửa phân biệt, riêng phần mình vào nhà.

	Đi tới trước bàn không đợi ngồi xuống, bên tai truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Trong lòng khẽ động, lúc này đem hệ thống mở ra.

	Liền gặp được một đầu nhắc nhở hiện ra ở bên cạnh.

	【  ban thưởng kết toán hoàn thành! 】

	【  lấy được được thưởng: Thần Hành Bách Biến! 】

	Tô Mạch nhìn xem phần thưởng này, hơi sửng sốt một chút, sau đó liền có chút muốn cười.

	"Vậy mà là môn khinh công này?"

	Sững sờ ở giữa, Thần Hành Bách Biến bên trong đủ loại hành khí pháp môn, lập tức dung nhập trong óc, bất quá trong một chớp mắt liền đã ngầm hiểu, phảng phất khổ tu nhiều năm.

	Nửa ngày về sau, Tô Mạch nhẹ nhàng nôn thở một hơi, khóe miệng có chút câu lên.

	Môn võ công này hắn tự nhiên sẽ không lạ lẫm, bản thân xuất từ Thiết Kiếm Môn, cực kì thú vị kỳ diệu.

	Dù cho là người không có võ công, đều có thể học được nhất định đồ vật.

	Mà môn võ công này tầng cảnh giới thứ nhất, liền gọi Cước Để Mạt Du.

	Sau khi luyện thành, có thể ngày đi nghìn dặm.

	Tầng cảnh giới thứ hai tên là: Bích Hổ Ba Tường.

	Công phu này lại cùng lưu truyền rộng rãi bích hổ du tường thuật có chút cùng loại, nhưng cũng chia ra cơ trụ cột.

	Tầng thứ ba thì gọi Cá Nê Thu Toản Động.

	Mặc dù danh tự chả được cái vẹo gì, thậm chí còn có chút lái xe hiềm nghi, lại là môn võ công này thân pháp bên trong tinh túy chỗ.

	Nội lực phương thức vận chuyển cực kì đặc biệt, xoay tròn chấn động, đến mức xảo trá tàn nhẫn.

	Điểm này liền như là Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương bên trong kia nhất chuyển, để thân thương xoay tròn, người bên ngoài khó mà nắm.

	Đương nhiên, mọi thứ đều có cực hạn, nếu là đối phương lực lượng lớn hơn ngươi đếm không hết, nội công cao hơn ngươi không thể đo đạc, vậy ngươi dù cho là đem nội lực của mình như thế nào chấn động xoay tròn, cũng chung quy là thoát không ra đối phương một trảo này.

	Tô Mạch trong lúc nhất thời có chút nóng lòng không đợi được.

	Cái này Thần Hành Bách Biến không tính lợi hại, nhưng mà này sẽ với hắn mà nói lại chính là hưởng thụ.

	Sở học của hắn khinh công xuất từ Tử Dương Môn, bản thân cũng không xuất sắc, đều nhờ vào lấy nội lực chèo chống mới có chút thần hiệu.

	Này sẽ có một môn đường đường chính chính hảo khinh công, tự nhiên phải hơi nếm thử.

	Lúc này mũi chân khẽ động, quay tròn ngay tại cái này trong phòng dạo qua một vòng.

	Như có điều suy nghĩ ở giữa, thân hình lại nhoáng một cái, lúc mà ngồi xuống tại trên ghế, khi thì nằm nghiêng tại đầu giường, bỗng nhiên ở giữa nhưng lại xuất hiện tại trên trần nhà, hai tay dán tại nóc nhà, liền như là một con lớn thạch sùng, hoàn toàn sẽ không đến rơi xuống.

	Rắn rắn chắc chắc nếm thử tốt một phen về sau, Tô Mạch lúc này mới thở dài ra một hơi, đứng vững thân hình.

	Mang tai nhẹ nhàng khẽ động, lại là nghe tới có cửa sổ khép mở thanh âm, trong lòng có chút hiếu kì, liền tiến đến phía trước cửa sổ, đem cửa sổ đẩy ra một cái khe hở, ghé mắt dò xét.

	Đã thấy đến có một cái nam tử khôi ngô chính dần dần từng bước đi đến.

	"Ừm. . . Lưu Mặc?"

	Tô Mạch sững sờ, cái này hơn nửa đêm, Lưu Mặc cái này là muốn đi nơi nào?

	Bất quá nhìn hắn hành tẩu phương hướng, lại nhìn về phía trước, chính nhìn thấy một chỗ đèn đuốc sáng trưng, ban đêm buôn bán màu hồng lầu nhỏ, lập tức giật mình: "Xem ra cái này trầm mặc ít nói người, cũng vẫn như cũ là có thất tình lục dục a."

	Hắn nhẹ nhàng lắc đầu,

	Vẫn chưa để ở trong lòng.

	Chỉ cần ngày mai có thể bình yên trở về, dù cho là hắn mang theo hộ vệ đội tất cả mọi người cùng đi uống hoa tửu, Tô Mạch cũng tùy theo hắn.

	Lúc này không tại nhiều nghĩ, xoay người đến trên giường, ngồi xếp bằng hành công vận khí không nhiều nói năng rườm rà.

	. . .

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng, Tô Mạch dậy thật sớm, kêu lên Dương Tiểu Vân cùng một chỗ ăn điểm tâm.

	Sau đó căn dặn trong tiêu cục hỏa kế, còn có hộ vệ đội bên trong huynh đệ, để bọn hắn đi ra ngoài bên ngoài thời điểm tận lực không nên trêu chọc không phải là.

	Bất quá nếu là quả thật gặp việc khó gì, có thể tới tìm hắn nhờ vả.

	Sau khi nói xong, ánh mắt tại hộ vệ đội bên này trên thân người nhìn lướt qua: "Các ngươi Lưu thủ lĩnh còn chưa có trở lại?"

	"Ừm? Đúng vậy a, Lưu thủ lĩnh đi nơi nào?"

	"Sợ là đêm qua, lại vụng trộm đi uống hoa tửu đi?"

	"Hảo hảo không chính cống a, uống hoa tửu đều không gọi chúng ta cùng một chỗ."

	Trên thân mọi người gánh dỡ xuống, nói chuyện cũng ít mấy phần cố kỵ.

	Tô Mạch nghe vậy liền càng không để trong lòng, làm nửa ngày vẫn là cái kẻ tái phạm, quả nhiên người không thể tướng mạo, nước biển không thể đo bằng đấu, trầm mặc ít nói người chưa hẳn trung thực, cũng có khả năng chỉ là đơn thuần muộn tao.

	Mà nghe tới uống hoa tửu ba chữ này, Dương Tiểu Vân lỗ tai bốc lăng một chút liền chi lăng, sau đó liền xoay người nhìn về phía Tô Mạch.

	Tô Mạch làm như không thấy, phất tay để đám người nên làm gì làm cái đó đi.

	"Chúng ta cũng đi a."

	Đám người đều đi về sau, Dương Tiểu Vân giật giật Tô Mạch ống tay áo.

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái: "Làm gì?"

	"Uống hoa tửu a."

	Dương Tiểu Vân đương nhiên nói ra: "Ngươi đã đáp ứng ta, ta đã sớm hiếu kì hoa này rượu nên như thế nào uống pháp."

	"Vậy ngươi liền sẽ không nữ giả nam trang qua đi thử xem?"

	Tô Mạch hiếu kì, phim truyền hình phim cái gì bên trong cũng không có thiếu diễn.

	"Chỗ kia dù sao dễ dàng trêu chọc thị phi, quá khứ ta ngược lại là nghĩ đi chung với ngươi, ngăn đón ngươi điểm, đừng để ngươi móc sạch thân thể.

	"Kết quả ngươi vừa nhìn thấy ta liền chạy, ta giận dữ phía dưới lúc này mới đem ngươi lôi ra ngoài nhấn trên đường dừng lại đánh đau. . ."

	Tô Mạch nghe đến đó, vô ý thức vuốt vuốt cái mũi.

	Dương Tiểu Vân cũng phản ứng lại, nhếch nhếch miệng: "Tiểu Mạch hiện nay võ công cao cường, ta là vạn vạn không phải là đối thủ, cái này về sau sợ là đánh không được."

	"Nhìn ngươi bộ dáng này, còn rất tiếc nuối?"

	Tô Mạch mở to hai mắt nhìn.

	"Ha ha ha."

	Dương Tiểu Vân cười ha ha, cũng không trả lời, mà là tiếp tục nói ra: "Về phần ta mình, đi nói thì dễ mà nghe thì khó. Mang theo trong tiêu cục huynh đệ đi, truyền đi ta càng là không có cách nào gặp người. Cho nên, ta muốn uống hoa tửu, chỉ có thể cùng ngươi cùng một chỗ. . . Đi thôi đi thôi, ngươi dẫn ta đi đi."

	"Ừm. . . Dương đại tiểu thư."

	Tô Mạch ngẩng đầu nhìn sắc trời: "Ngài muốn không nhìn hiện nay là bao lâu hứa?"

	"Ước chừng. . . Giờ Thìn hơn phân nửa đi?"

	"Không sai."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Ngươi cảm thấy cái kia một nhà hoa tửu, đến thời gian này còn không có đóng cửa? Người ta là ban đêm kiếm sống, hừng đông đóng cửa đi ngủ."

	"Kia Lưu thủ lĩnh sao có thể tại kia vẫn chưa trở lại?"

	Dương Tiểu Vân hiếu kì nghĩa chính ngôn từ.

	"Người ta gọi là ngủ lại."

	Tô Mạch liếc nàng một cái: "Đại nhân sự việc, ít hỏi thăm. . ."

	Trong lúc nói chuyện vươn tay ra đưa nàng kéo qua: "Đi thôi, thừa dịp bầu trời nhàn, hai chúng ta đi trên đường nhìn xem, Ngũ Phương Tập địa phương không nhỏ, bán đồ vật cũng nhiều. Ta cũng hẳn là đưa ngươi một bộ son phấn bột nước cái gì. . ."

	"Đưa ta vật kia làm gì?"

	Dương Tiểu Vân kỳ quái nhìn Tô Mạch một chút.

	Tô Mạch nhất thời không phản bác được, đành phải hỏi lại trở về: "Không phải đâu?"

	"Đưa ta binh khí a!"

	Dương Tiểu Vân nói ra: "Bất quá Long Uyên thương ta dùng đến đã có chút thuận tay, tạm thời cũng là không nóng nảy đổi, ân, như vậy đi, ngươi đưa ta một bộ hộ tâm giáp tốt."

	". . ."

	Tô Mạch há to miệng, bỗng nhiên kịp phản ứng.

	Liền xem như Dương Tiểu Vân ngẫu nhiên trước mặt mình, biểu hiện ra nữ tử một mặt, nhưng là cũng tuyệt đối không thể đem nó xem như một cái bình thường nhược nữ tử.

	Nữ nhân này nhưng nửa điểm đều không yếu, mà lại phi thường kiên cường.

	Liền chưa nghe nói qua cùng nữ hài dạo phố, muốn mua chút lễ vật, người ta há mồm liền muốn hộ tâm giáp.

	Dương Tiểu Vân tựa hồ là không nhìn ra Tô Mạch chấn kinh, còn tại líu lo không ngừng:

	"Hộ tâm giáp, vẫn là phải tuyển một chút chất liệu tốt, quá dày đặc mặc khó chịu, quá nhẹ nhàng, hiệu dụng không được. . ."

	Tô Mạch bỗng nhiên duỗi ra ngón tay đầu đè lại Dương Tiểu Vân trương này líu lo không ngừng miệng.

	Dương Tiểu Vân sững sờ, trong lúc nhất thời bị Tô Mạch cử động này bị dọa cho phát sợ, vậy mà không thể động đậy, sắc mặt càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên.

	Liền nghe tới Tô Mạch mặt đen lên nói ra: "Ngươi im ngay, theo ta đi, không cho phép lại nói."

	Sau khi nói xong, lôi kéo Dương Tiểu Vân liền đi ra ngoài.

	Dương Tiểu Vân trong lúc nhất thời không dám nhiều lời, nhưng xoắn xuýt nửa ngày, vẫn là hỏi một câu: "Ngươi dẫn ta làm gì đi?"

	"Dẫn ngươi đi mua hộ tâm giáp. . . A phi! Ngậm miệng, ta dẫn ngươi đi mua chút nữ nhân nên mua đồ vật."

	Dương Tiểu Vân bị dắt lấy không thể làm gì, cũng chỉ có thể đi theo.

	Mặc dù đúng cái gọi là 'Nữ nhân dùng đồ vật' hoàn toàn không có để ở trong lòng, nhưng nhìn Tô Mạch tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, nhưng cũng không nguyện ý quét hăng hái của hắn.

	Mà Tô Mạch cái gọi là nữ nhân hẳn là mặt đồ vật, đơn giản chính là son phấn bột nước, lăng la quần áo một loại đồ vật.

	Dương Tiểu Vân cầm son phấn bột nước lại cũng sẽ không dùng, còn không bằng Tô Mạch hiểu rõ nhiều.

	Y phục hoa lệ mặc lên người, thì ghét bỏ vướng víu, không phải thối pháp không thi triển được, chính là thương pháp yếm quấn quấn, hận không thể đem trên thân những này vướng víu tất cả đều kéo, còn nhịn không được lầm bầm:

	"Êm đẹp một thân y phục, khe hở nhiều như vậy vải làm gì?"

	Hiệu may chưởng quỹ mặc dù cũng coi là kiến thức rộng rãi người, nhưng cũng thiếu thấy như thế, trong lúc nhất thời khí miệng đều lệch.

	Bất quá theo thời gian chuyển dời, Dương Tiểu Vân cũng dần dần đúng trên đường những vật này hiếu kì.

	Ngẫu nhiên gặp được một chút chưa thấy qua, liền hỏi thăm Tô Mạch.

	Tô Mạch mặc dù đúng những vật này cũng đồng dạng lạ lẫm, bất quá cũng may hắn dù sao đến từ mạng lưới thông tin phát đạt tin tức thời đại, có nhiều thứ liền xem như chưa thấy qua, bằng vào nhãn lực của hắn cùng kiến thức, nhưng cũng có thể đoán được cái bảy tám phần.

	Lúc bắt đầu Dương Tiểu Vân còn hoài nghi có phải là Tô Mạch lừa gạt mình, đi lên tìm bày ông chủ hỏi thăm, phát hiện vậy mà nói với Tô Mạch không sai biệt lắm, cái này mới xem như triệt để tin phục.

	Sau đó nhìn thấy không rõ liền hỏi Tô Mạch, Tô Mạch có thể đoán được liền nói, không đoán ra được liền không lên tiếng.

	Hai người tại cái này trên đường cái, vậy mà ban đêm ngươi chỉ ta đoán trò chơi, cái này khiến Tô Mạch cảm thấy suy sụp tinh thần.

	Ngược lại là Dương Tiểu Vân trong lúc nhất thời tràn đầy phấn khởi.

	Nàng quá khứ áp tiêu ít có công phu có thể đến trên đường đến đi dạo, các tiêu sư đối nàng là vừa kính vừa sợ, lại có cái kia dám không biết sống chết dẫn nàng đi dạo phố?

	Huống chi, Dương Tiểu Vân tự nhận mình là Tô gia nàng dâu.

	Mặc dù nói giang hồ nhi nữ khó tránh khỏi không câu nệ tiểu tiết, nhưng mà ở phương diện này nàng lại là lo liệu phân tấc, chưa từng cùng nam tử khoảng cách quá gần.

	Giống như ngày hôm nay cùng Tô Mạch trên đường đi dạo, có thể nói là khai thiên tịch địa lần đầu.

	Tô Mạch liếc mắt ở giữa, liền thấy đường đi chính giữa có người bán băng đường hồ lô.

	Không khỏi nhãn tình sáng lên, để Dương Tiểu Vân chờ đợi mình, đi mua ngay hai cây.

	Quay đầu trở lại công phu, Dương Tiểu Vân vậy mà liền không gặp tung tích.

	Tìm kiếm ở giữa, liền thấy nàng đang đứng tại mấy nữ tử sau lưng, thò đầu ra nhìn hướng bên trong nhìn.

	Bên trong mấy vị này rõ ràng đã gả làm vợ, cùng nhau mà ra, đem cái này quầy hàng nghiêm phòng tử thủ, mua bán đồ vật tựa hồ không thể để cho người bên ngoài nhìn lâu.

	Dương Tiểu Vân vểnh chân quan sát, các nàng lại là không có phát hiện.

	Đúng vào lúc này, Tô Mạch tới: "Cho, ngươi nhìn cái gì đấy?"

	Dương Tiểu Vân tiện tay tiếp nhận băng đường hồ lô, ăn một miếng, lập tức nhãn tình sáng lên: "Không tệ a, cùng Lạc Hà thành lại có khác nhau. Ân, cũng không có gì, chính là nhìn các nàng vây gắt gao, có chút hiếu kỳ. Kết quả, bất quá là tại mua một chút đầu gỗ mà thôi, cũng không biết có cái gì đáng phải ngạc nhiên."

	"Đầu gỗ. . ."

	Tô Mạch sững sờ, quay đầu nhìn thoáng qua về sau, lập tức dở khóc dở cười, lôi kéo Dương Tiểu Vân xoay người rời đi.

	Dương Tiểu Vân không rõ ý nghĩa, lại quay đầu, liền gặp được nó bên trong một nữ tử hiển nhiên là nghe tới bọn hắn, quay người trở lại đã làm tốt hai tay chống nạnh, chỗ thủng chửi đổng chuẩn bị.

	Kết quả một câu không nói ra miệng, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đã bỏ trốn mất dạng, lập tức đem kia đầy mình đều nuốt xuống bụng bên trong, không khỏi hảo hảo phiền muộn.

	Một mực chạy ra một con đường về sau, Dương Tiểu Vân lúc này mới nhịn không được hỏi: "Làm gì gấp gáp như vậy? Các nàng mua đồ vật, chẳng lẽ có khác huyền diệu? Nhưng là thế nào nhìn, đều là một chút đen sì gậy gỗ thôi, có lẽ là cho trong nhà lò lô châm củi? Chính là nhìn qua không tốt lắm nướng."

	Tô Mạch nhìn nàng mặt mũi tràn đầy không rành thế sự, nhịn không được đưa tay tại trán của nàng bên trên nhẹ nhàng gõ một cái.

	Dương Tiểu Vân bị đau, lập tức có chút ủy khuất nhìn xem Tô Mạch, không biết mình lại thế nào, nhịn không được nhếch miệng:

	"Tiểu Mạch, ngươi bây giờ võ công cao cường a, quả nhiên là chướng mắt ta cái này nhược nữ tử đúng không, động một tí khi nhục ta, rống ta, hiện nay lại còn dám đánh ta. . ."

	"Ai bảo ngươi đần hô hô?"

	Tô Mạch bất đắc dĩ: "Vật kia. . . Không phải gậy gỗ, là lộc nhung, ân, được rồi, không đề cập tới cũng được."

	"Lộc nhung a, thì ra là thế."

	Dương Tiểu Vân liên tục gật đầu: "Các nàng là mua lộc nhung làm thuốc sao? Bất quá kia lộc nhung nhìn qua phẩm tướng cũng không tính quá tốt, mà lại tạo hình còn có chút kì lạ, quả nhiên không phải cầm tới nhúm lửa."

	"Ừm. . . Đúng, chính là chuyện như vậy."

	Tô Mạch đại đại nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng thì nửa ngày im lặng, địa phương quỷ quái này quả nhiên là bán cái gì đều có a.

	Những nữ nhân này vậy mà bên đường liền mua, cũng coi là đảm lượng cực lớn, xem như nhiễm bắc địa người hào phóng tính cách đi.

	Một ngày này còn lại đến thời gian, Tô Mạch đều tại lôi kéo Dương Tiểu Vân toàn bộ Ngũ Phương Tập loạn đi dạo.

	Đồ vật nhưng không có nhiều mua, chính là cho Phúc bá mua một kiện da sói áo tử, này sẽ mùa mắt nhìn thấy liền muốn bắt đầu mùa đông, phải nên dùng được.

	Tô Mạch ngược lại là trước cho Dương Dịch chi cũng mang ít đồ trở về, bất quá Dương Tiểu Vân lại khoát tay áo: "Thiết huyết trong tiêu cục cái gì cũng có, mà lại, liền xem như cho hắn mua, hắn cũng sẽ không cảm kích."

	Tô Mạch suy nghĩ một chút, lại lắc đầu: "Lĩnh không lĩnh tình là chuyện của hắn, có mua hay không là ngươi tâm ý của ta, không thể quơ đũa cả nắm."

	Dương Tiểu Vân có chút trầm mặc, cũng liền tùy theo Tô Mạch.

	Cuối cùng hai người trên đường chọn chọn lựa lựa, mua một khối bắc địa đặc sản huyền băng ngọc chế tạo ngọc bội.

	Thấu triệt sáng tỏ, thủy sắc vô cùng tốt, là Dương Tiểu Vân tự mình chọn lựa ra, rất là phí một phen công phu.

	Đem đồ vật dùng hộp gấm sắp xếp gọn, sắc trời nhưng cũng dần dần ảm đạm xuống.

	Hai người cùng nhau về đến khách sạn, tiêu cục cùng hộ vệ đội người cũng kém không nhiều đều trở về, nhìn thấy Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân về sau, đều đứng lên vấn an.

	Tô Mạch hơi lườm bọn hắn, lông mày nhẹ nhàng giương lên: "Lưu thủ lĩnh đâu?"

	Trong lúc nói chuyện, vô ý thức ngẩng đầu nhìn thoáng qua lầu hai gian phòng, bất quá gian phòng bên trong yên tĩnh, bằng vào Tô Mạch nhĩ lực tự nhiên biết người này không có trong phòng đi ngủ.

	Hộ vệ đội mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, ngươi hỏi ta, ta hỏi ngươi, kết quả cuối cùng là. . . Cũng không thấy cái này Lưu Mặc người ở chỗ nào.

	"Sẽ không phải, còn tại kia phong nguyệt chi địa?"

	"Không đến mức đi, một ngày một đêm?"

	"Quá khứ cũng chưa từng thấy qua Lưu thủ lĩnh có bản sự này a. . ."

	"Đều là đóng cửa lại đến kiếm sống, ngươi có thể nhìn thấy cái rắm a."

	Mấy người ngươi một câu ta một câu, đề tài này dần dần liền có chút không tưởng nổi.

	Đây là cố kỵ tiêu cục trong đội ngũ vốn là có nữ tử, lại thêm Dương Tiểu Vân còn ở đây, bằng không, còn chưa nhất định nói cái gì đâu.

	Tô Mạch chân mày cau lại, cảm giác có chút không thích hợp.

	Lúc này để tiểu Xuyên mang theo mấy cái hộ vệ đội người đi một chuyến, nhìn xem Lưu Mặc có phải hay không thật tại kia phong nguyệt chi địa trọn vẹn một ngày một đêm.

	Kết quả không đến thời gian đốt một nén hương, tiểu Xuyên liền mang theo mấy người vội vội vàng vàng chạy về.

	"Tổng tiêu đầu, không thích hợp!"

	Tiểu Xuyên phi thân đến trước mặt: "Lưu thủ lĩnh không ở nơi đó, thậm chí, ta tìm mụ tú bà nghe ngóng, tối hôm qua, Lưu thủ lĩnh cũng không có đi qua."

	". . ."

	Tô Mạch lông mày nhẹ nhàng giương lên: "Vài người khác đâu?"

	"Ta để bọn hắn đi nhà khác lại hỏi thăm một chút."

	"Ừm."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nhìn về phía hộ vệ đội bên trong những người này.

	Giờ này khắc này, những người này trên mặt đa số đều có mê mang, cũng có thấp thỏm.

	Mặc dù nói chuyến này đi theo ra, Tô Mạch uy vọng dần dần đến đỉnh phong, bất quá thủ lĩnh của bọn hắn vẫn như cũ là Lưu Mặc.

	Này sẽ Lưu Mặc hành tung thành mê, vậy bọn hắn lại nên đi nơi nào?

	Tô Mạch suy nghĩ một chút hỏi: "Các ngươi Lưu thủ lĩnh, tại cái này Ngũ Phương Tập bên trong, nhưng có khác quen thuộc người?"

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lại là đồng thời lắc đầu.

	"Được, vậy cũng không cần sốt ruột."

	Tô Mạch nói ra: "Dạng này, các ngươi lại phân ra mấy người, đi Trình chưởng quỹ bên kia hỏi một tiếng, nhìn hắn có hay không tại."

	"Được."

	Mấy người lúc này phi thân ra ngoài làm việc.

	Lúc này, bỗng nhiên có người thấp giọng nói ra: "Tổng tiêu đầu, Lưu thủ lĩnh có thể hay không tựa hồ đi Thiên Đao Môn?"

	"Ừm?"

	Tô Mạch nhìn người này một chút: "Vì cái gì nói như vậy?"

	Người này tuổi tác không nhỏ, lúc này nện chậc lưỡi nói ra: "Ta lúc trước đi theo Lưu thủ lĩnh chạy qua hai chuyến con đường này, vậy sẽ liền chú ý tới, mỗi lần đến cái này Ngũ Phương Tập về sau, hắn luôn luôn sẽ lên cao trông về phía xa, nhìn về phía Thiên Đao Môn phương hướng. Ánh mắt kia. . . Luôn luôn gọi người có loại nói không nên lời cảm giác, tóm lại chính là. . . Để người cảm thấy mao mao."
Kết chương.