Chương 391: Hẳn là băng hà đi

	2022-04-04 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Dương sứ quân cùng hoàng thúc ở giữa có giao tình?"

	Lương Tĩnh cùng Vương Đăng hỏi tiếp đãi bọn họ một cái quan viên.

	Đây không phải bí mật gì, quan viên cười nói: "Đàm châu cùng Trần châu ở giữa tình thế vi diệu, trung gian lại cách tam đại bộ, sở dĩ hai bên phải được thường vãng lai, hài hòa một phen."

	Ba cái cẩu ngồi xổm ở nơi đó, không cẩn thận liền sẽ dẫn phát đại chiến.

	Vương Đăng hỏi: "Dương sứ quân cùng hoàng thúc quan hệ cá nhân như thế nào?"

	Quan viên thần sắc chuyển sang lạnh lẽo, thản nhiên nói: "Cũng không quan hệ cá nhân."

	"Đi ra."

	Đám quan chức đi ra đại đường, một người trong đó con mắt sưng đỏ, lại giống như là bỏ qua ngàn cân bao phục giống như như trút được gánh nặng.

	"Tử Thái!"

	Dương Huyền nghe tới Lương Tĩnh thanh âm có chút đau đầu.

	"Liền không thể trực tiếp đi Ninh Hưng?" Nếu là đi sứ, đi chính quy con đường không tốt sao?

	Vương Đăng vội ho một tiếng, "Việc này đi! Còn phải mời hoàng thúc mang cái đường, truyền một lời."

	"Ta đây liền dẫn các ngươi đi tìm hoàng thúc."

	Hoàng thúc sẽ là dạng gì?

	Vừa vặn rất tốt liên hệ?

	Nhưng. . .

	Dương Huyền luôn cảm thấy Vương Đăng cùng Lương Tĩnh lòng mang ý đồ xấu.

	Trường An đến tột cùng là có ý tứ gì?

	Dương Huyền vẫn cho là để Lương Tĩnh đi sứ mục đích là mạ vàng, nhưng đi sứ tựu ra sử, dụng được lấy như vậy lén lén lút lút?

	"Hoàng thúc!"

	Tiến vào tòa nhà, Dương Huyền không khách khí gào to một tiếng.

	"Tử Thái a! Chờ chút."

	Thanh âm có chút suy yếu.

	Vương Đăng thấp giọng nói: "Sợ là cá thể hư."

	Lương Tĩnh trong đầu đã xuất hiện một cái thon gầy nam tử bộ dáng.

	"Khụ khụ!"

	Tăng thêm ho khan. . . Cái này không phải liền là cái quỷ bệnh lao sao?

	Lương Tĩnh mỉm cười nhìn xem cửa phòng.

	Một cây quải trượng trước ra tới.

	Vương Đăng nhận ra vật liệu, nói: "Lại là làm mã sóc cây gỗ tử làm quải trượng."

	Mã sóc cột nhất định phải cứng cỏi.

	Kẹt kẹt!

	Quải trượng bỗng nhiên hướng xuống uốn lượn.

	Giống như là bị một cái cự vật đè lại.

	Vương Đăng: ". . ."

	Lương Tĩnh: ". . ."

	Bọn hắn trên đường hiểu rõ đến Hách Liên Xuân tọa trấn Đàm châu nhiều năm, có thể nói là thổ Hoàng đế một cái.

	Nhưng. . .

	Kẹt kẹt!

	Một cái béo ụt ịt đại thúc đi ra.

	"Hoàng thúc như thế nào tự đi ra ngoài rồi? Yến, Yến!" Dương Huyền tới đỡ một thanh, Hách Liên Yến từ bên cạnh trong phòng ra tới, "Ta chính cho hoàng thúc điều phối dược cao."

	Có tùy tùng lấy ghế đến, hoàng thúc tọa hạ.

	Đám người không nhịn được nhìn xem ghế.

	Kít!

	Còn tốt, ghế chống được.

	Hách Liên Xuân híp mắt nhìn xem ánh nắng, "Thoải mái."

	Hắn cũng coi là làm người hai đời, giờ phút này nhiều thong dong.

	"Chuyện gì?"

	Lương Tĩnh nhìn Vương Đăng liếc mắt.

	Lão binh bộ tiến lên, "Lão phu Binh Bộ Thị Lang Vương Đăng, vị này chính là Binh bộ lang trung Lương Tĩnh, ta hai người phụng mệnh đi sứ Đại Liêu. . ."

	"Trực tiếp đi Ninh Hưng là được rồi." Hách Liên Xuân thần sắc bình thản.

	"Việc này. . . Còn phải cùng hoàng thúc nói riêng một chút nói." Vương Đăng cười giống như là cái gian thần.

	"Bí ẩn sự tình?"

	"Đúng."

	"Bản vương bây giờ là người chờ xử tội, hai người các ngươi khẳng định muốn tìm bản vương?"

	Ách!

	Vương Đăng cùng Lương Tĩnh khẽ giật mình.

	Dương Huyền nói: "Hoàng thúc đắc tội rồi Ninh Hưng, đang chuẩn bị đi Ninh Hưng thỉnh tội."

	Ninh Hưng chính là Hoàng đế!

	Vương Đăng cùng Lương Tĩnh có chút trợn tròn mắt.

	Một đường này làm tốt mưu đồ, toàn phế bỏ!

	Hai người chợt cáo từ.

	Trở lại trụ sở về sau, hai người phân phó coi được chung quanh, không cho phép người tiếp cận.

	Trong phòng, Lương Tĩnh uống một hớp trà nguội, nặng nề đem chén trà bỗng nhiên trên bàn trà, mắng: "Hách Liên Xuân phế bỏ, chúng ta chẳng lẽ trực tiếp đi Ninh Hưng?"

	Vương Đăng sắc mặt ngưng trọng, "Chúng ta mục đích của chuyến này không thể kể, nếu không truyền tới, Đại Đường muốn chấn động rồi."

	"Vậy phải làm thế nào?" Lương Tĩnh sắc mặt bách biến, "Nếu không, đến Ninh Hưng, trực tiếp tìm cá nhân truyền lời."

	"Ai?" Vương Đăng lắc đầu, "Chuyện như thế chỉ có thể mật nghị, không thể đem ra công khai."

	Lương Tĩnh hít sâu một hơi, "Lâm Nhã bọn người ở tại Bắc Liêu thế lớn, việc này một khi đem ra công khai, bọn hắn tất nhiên sẽ đánh trống reo hò lên, đến lúc đó. . . Ngươi ta chết không có gì đáng tiếc, nương nương làm sao bây giờ?"

	Vương Đăng cười khổ, "Đúng vậy a! Nếu không phải Lâm Nhã đám người, việc này liền xem như dựa theo sứ đoàn con đường báo lên cũng không ngại."

	Lương Tĩnh sắc mặt u ám, "Mặt mũi của bệ hạ!"

	"Vâng." Vương Đăng thận trọng nói: "Việc này đối nương nương không có ảnh hưởng a?"

	Lương Tĩnh lắc đầu, lại gật đầu, "Thái tử thành phế vật, Dương Tùng Thành cùng hoàng hậu vội vã không nhịn nổi, một lòng muốn đem Việt Vương nâng đi lên. Việt Vương thượng vị, nương nương thời gian liền khó khăn."

	"Đó cùng việc này. . ."

	"Nương nương nếu muốn ở một nhà bốn họ cùng hoàng hậu áp chế dưới sống sót, dựa vào ai?"

	"Bệ hạ ân sủng."

	"Lão Vương, ngươi lão bị hồ đồ rồi."

	"Lão phu. . . Hổ thẹn."

	"Bệ hạ ân sủng cố nhiên gấp rút, có thể Phong Vân. . . Nó sẽ thay đổi nha!"

	Nghe thế chờ lời nói, Vương Đăng đứng dậy, "Lão phu đau bụng khó nhịn."

	"Đi thôi!" Lương Tĩnh nhàn nhạt khoát tay.

	Vương Đăng ra ngoài, cửa phòng đóng lại.

	Trong phòng u ám.

	Lương Tĩnh đột nhiên cười lạnh.

	"Đế vương ân sủng liền như là sương mai, nhìn như óng ánh sáng long lanh, có thể Thái Dương vừa ra tới liền tiêu tán vô tung."

	"Hắn sủng ái a muội, lại sẽ không vì một nữ nhân cùng một nhà bốn họ là địch, ai như vậy nghĩ, người đó là đồ đần!"

	"Nhìn xem, ta thăng quan bao nhanh, khiến người Trường An trợn mắt hốc mồm, đều nói vẫn là sinh nữ nhi tốt."

	"Có thể bệ hạ để cho ta phi tốc thăng quan vì sao? Chẳng lẽ vẫn là ân sủng?"

	"Ôi ôi ôi!"

	Lương Tĩnh ôm bụng cười cười khẽ, cuối cùng nhẹ nhàng đánh lấy bàn trà, thở dốc nói: "Tả tướng trung lập, nhưng bệ hạ vô pháp điều khiển hắn nhóm người kia. Dương Tùng Thành bọn người ở tại một bên khác, cùng bệ hạ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ. . . Tính đi tính lại, bệ hạ vậy mà không có một cái người một nhà."

	"Ta đây mấy năm lôi kéo không ít quan viên, nhìn như lỏng lẻo, nhưng ai không phân tán? Một nhà bốn họ chẳng lẽ là nghĩa khí làm đầu? Còn không phải là vì lợi ích mà tụ hợp cùng một chỗ."

	"Tả tướng mấy người cũng không phải người tốt, bất quá là ôm đoàn thôi. Chỉ cần chỗ tốt đủ nhiều, ta liền có thể tập kết nhóm nhân thủ thứ nhất cho mình dùng."

	"Hắn thấy được đây hết thảy, lạnh như băng nhìn ta tại lôi kéo triều thần, lạnh như băng nhìn ta nghĩ trăm phương ngàn kế cùng một nhà bốn họ đấu."

	"Hắn cảm thấy trên triều đình nên có bản thân một con chó, thế là liền nghĩ trăm phương ngàn kế đem ta kéo lên. Trong cung a muội tại hầu hạ hắn, trên triều đình, ta đây con chó đang vì hắn ra sức cắn xé."

	"Làm người vốn nên chỗ dựa vững chắc thẳng tắp, có thể nghèo a!"

	"Làm cẩu đâu? Chỗ dựa vững chắc muốn cúi xuống đi."

	"Có thể phú quý đều ở đây trên mặt đất, muốn khom lưng tài năng nhặt lên. Sở dĩ, là làm người vẫn là làm cẩu?"

	Lương Tĩnh mỉm cười: "Đương nhiên là, làm cẩu a!"

	. . .

	Vương Đăng khoái mã chạy tới Đào huyện.

	"Đi sứ?"

	Hoàng Xuân Huy cảm thấy Vương Đăng uống nhiều, "Tự đi chính là, bất quá, lần này đi sứ vì sao?"

	Làm Bắc Cương Tiết Độ Sứ, hắn có biết được việc này quyền lực.

	Nhưng Vương Đăng lại lắc đầu, "Việc này cơ mật, chưa từng đạt thành liền không thể tiết ra ngoài."

	Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, "Vậy ngươi tới tìm lão phu làm gì?"

	Một cái Thị lang, ở trước mặt của hắn không có sức.

	Vương Đăng nói khẽ: "Chuyến này cần một cái biết được Bắc Liêu nội tình người, còn phải. . .", hắn dùng lực phất tay, trong mắt nhiều hung quang, "Gấp rút thời điểm, còn phải đứng được ổn!" Cốc huýnh

	"Văn võ song toàn?"

	"Vâng." Vương Đăng hạ thấp tư thái, "Hoàng tướng công dưới trướng nhân tài đông đúc, việc này quan hệ trọng đại. . ."

	Hoàng Xuân Huy híp mắt, "Nhưng có hung hiểm?"

	Vương Đăng lắc đầu, "Chủ yếu là văn võ song toàn, việc này mặc kệ có được hay không, bệ hạ nơi đó đều sẽ ghi công."

	Hoàng Xuân Huy ý động rồi.

	Cái này không phải liền là mạ vàng sao?

	Đến như lừa gạt, Vương Đăng không có lá gan này lừa gạt hắn, nếu không quay đầu lại Hoàng Xuân Huy liền có thể làm người ra vẻ mã tặc, đem Vương Đăng chơi chết tại thảo nguyên bên trên.

	Giống như lúc trước Liêu Kình làm người làm tay chân, đem hai cái quý công tử nhét vào Da Luật Hỉ trong tay.

	Đầu năm nay, không hung ác, liền đứng không vững nha!

	Mạ vàng. . . Ai đi?

	Hắn nghĩ nghĩ dưới trướng.

	Lưu Kình vội ho một tiếng, "Tướng công, gần nhất Dương Huyền giết người không ít, có người kêu gào muốn ra mười vạn tiền mua của hắn trên cổ đầu người. Lão phu nghĩ, nếu không. . . Để hắn ra ngoài tránh đầu gió?"

	Vương Đăng hai mắt tỏa sáng, "Dương sứ quân? Kia không thể tốt hơn rồi."

	Dương Huyền cùng hoàng thúc giao hảo, làm không cẩn thận liền có thể mượn lực.

	Hoàng Xuân Huy do dự, "Liền sợ không ổn."

	"Thỏa!" Vương Đăng không kịp chờ đợi nói: "Lần này hạ quan tận mắt thấy Dương sứ quân suất năm trăm kỵ, đánh tan tam đại bộ ba ngàn thiết kỵ, kia chỉ huy trấn định phong thái, hạ quan hận không thể dùng một bức họa cho vẽ xuống tới."

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười, "Nếu là xảy ra chuyện. . ."

	Dưới tay hắn đại tướng nếu là gãy ở Bắc Liêu, Vương Đăng cũng không cần trở lại rồi.

	Vương Đăng biết được điểm này, dùng sức nháy một cái con mắt, "Nhất định vô sự!"

	Chuyến này chính là câu thông, thí sự không có.

	. . .

	Ninh Hưng mùa thu có chút đìu hiu.

	"Bệ hạ, hoàng thúc đi theo Đại Đường sứ đoàn một đợt đến rồi."

	Hách Liên Phong thả ra trong tay tấu chương, xoa xoa mi tâm, bên người nội thị gì trung khom người đưa lên một chén trà nóng, nói khẽ: "Bệ hạ, nghỉ ngơi một chút đi!"

	Hách Liên Phong tiếp nhận trà nóng, uống một ngụm, "Ưng Vệ nói thế nào?"

	Nội thị nói: "Ưng Vệ bên kia nói. . . Hoàng thúc tiến đánh Phụng châu không có kết quả, rút quân về sau, đuổi đi dưới trướng, độc thân tiến đến giảo sát một cỗ mã tặc, lúc sắp chết, bị Trần châu Thứ sử Dương Huyền cấp cứu rồi."

	"Tù binh?"

	"Không, nói là làm khách Trần châu."

	"Xem ra, giữa hai người có chút giao tình."

	"Kia Dương Huyền lúc trước vì Thái Bình huyện huyện lệnh lúc, từng bị hoàng thúc triệu kiến, đe dọa một phen."

	"Hắn thật là hiểu rõ khắp nơi lưu lại hương hỏa tình."

	Hoàng đế ngữ khí nghe không ra hỉ nộ tới.

	Hà Trùng lặng yên thối lui đến bên cạnh, khẽ ngẩng đầu, thấy Thái tử Hách Liên Đan đứng ở bên ngoài.

	Hách Liên Phong uống mấy ngụm trà nước, "Để hắn về nhà nuôi, tốt tốt. . . Nuôi."

	Trong lời nói mang theo một vệt nhẹ nhõm.

	Hà Trùng biết được, hoàng thúc cửa này, không qua được rồi.

	Trước mắt Hoàng đế nhìn như ôn tồn lễ độ, nhưng làm bên cạnh hắn người, Hà Trùng biết được vị này đế vương tàn nhẫn, cùng đối quyền lực khao khát.

	Vì thế, hắn và Lâm Nhã chờ nhân số độ ám chiến. Vì thế, hắn rửa sạch tôn thất. . .

	Mà hoàng thúc Hách Liên Xuân là tiên đế lưu lại một con chó, theo Hách Liên Phong, con chó này cũng không nên tồn tại.

	Hiện tại con chó này đi tới Ninh Hưng, Hách Liên Phong vậy chuẩn bị xong đả cẩu côn.

	Chậm qua trận này, hoàng thúc cũng có thể đi dưới nền đất tìm tiên đế khóc lóc kể lể rồi.

	"Sứ đoàn tới đây chuyện gì?"

	Nội thị nói: "Nói là Đại Đường Hoàng đế mong nhớ bệ hạ, sai người đến quan sát chào hỏi."

	"Lý Bí lo lắng trẫm chết sao?" Hách Liên Phong mỉm cười, "Trước an trí đi!"

	Hắn ngẩng đầu nhìn đến Thái tử, trong mắt nhiều chút tàn khốc, "Nghịch tử! Hôm qua cái kia nội thị có thể xử trí?"

	Hách Liên Đan tiến đến, quỳ xuống, "A đa, đã xử trí."

	Gì trung nhìn xem Thái tử, thầm nghĩ đến hôm qua. . .

	Hôm qua Hoàng đế đột nhiên giá lâm Đông cung, vừa hay nhìn thấy Thái tử gối lên một cái dung nhan xinh đẹp tuyệt trần nội thị chân, lập tức giận dữ. Thái tử còn vì kia nội thị cầu tình, nói chỉ là đồ chơi.

	Nếu không phải lo lắng sự tình làm lớn chuyện bị Lâm Nhã đám người lợi dụng, hôm qua Hoàng đế liền chuẩn bị trước mặt mọi người xử tử cái kia nội thị.

	Hách Liên Phong sắc mặt hơi nguội, "Ngươi thân là Thái tử, không nghĩ tiến tới cũng liền thôi, cả ngày làm chút với đất nước vô ích sự tình. Nhìn xem Tam Lang, cả ngày khổ học không thôi, nhìn thấy trẫm liền vui vẻ, mà ngươi, nhìn thấy trẫm tựa như cùng chuột thấy mèo!"

	Hách Liên Đan cúi đầu, trong mắt nhiều sắc mặt giận dữ.

	"Phải."

	"Trở về!"

	Thái tử cáo lui.

	"Chờ một chút."

	Thái tử trở lại.

	Kính cẩn cúi đầu xuống.

	"Để Tam Lang tới."

	Nghe thế cái xưng hô, cúi đầu Thái tử lưng có chút chắp lên.

	Hách Liên Phong cầm lấy tấu chương, không tiếp tục để ý Thái tử.

	Không biết qua bao lâu, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

	"A đa! A đa!"

	Nghe thế cái thanh âm, Hách Liên Phong khóe miệng có chút nhếch lên, "Nghịch tử, còn không tiến đến!"

	Đồng dạng là nghịch tử, cái này nghịch tử lại nói nhiều cưng chiều.

	Một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đi đến, mặt như Quan Ngọc, giữa lông mày có thể nhìn thấy một tia nho nhã, "A đa, Ồ! Đại huynh."

	Thiếu niên chính là Tam hoàng tử Hách Liên Huân.

	Hắn trước cho Hoàng đế hành lễ.

	"Đêm qua sét đánh, a đa ngủ có ngon giấc không?"

	"Được." Hách Liên Phong ngữ khí đều ôn nhu chút.

	"Ta lại bị đánh thức, sau này nghĩ đến khi còn bé a đa dạy qua ta, đem chăn mền che kín đầu, quả nhiên đi ngủ."

	"Ha ha ha ha!"

	Hoàng đế không nhịn được cười to.

	Hách Liên Huân tiếp lấy cho Thái tử hành lễ, "Đại huynh, chỗ của ta tìm mấy quyển bản độc nhất, quay đầu đưa ngươi."

	Hách Liên Đan mỉm cười nói: "Tam Lang liền thích những này, cô nơi đó cũng có chút, ngươi nếu là thích, một mực cầm đến xem."

	"Đa tạ đại huynh!" Hách Liên Huân mừng khấp khởi.

	Hách Liên Phong vuốt râu mỉm cười, "Vừa vặn Đại Đường đến rồi sứ đoàn, trẫm gần đây bận việc lục, Thái tử."

	"A đa." Hách Liên Đan trong lòng hơi động.

	"Tam Lang."

	"A đa!"

	"Hai người các ngươi đi tiếp đãi sứ đoàn, có gì khó xử, lại bẩm báo cho trẫm biết."

	Thái tử trong mắt nhiều u ám, lập tức tiêu tán.

	Hách Liên Huân lại do dự một chút, "A đa, chỗ của ta còn có vài cuốn sách chưa xem xong. . ."

	Hách Liên Phong cười mắng: "Sách ở nơi đó cũng sẽ không mọc chân chạy rồi! Lại có, đọc lại nhiều sách, cũng không kịp lịch duyệt, hảo hảo đi theo ngươi đại huynh học chút ứng đối chi đạo."

	"Phải."

	Hai người cáo lui.

	Sau lưng, Hoàng đế nói khẽ: "Mỗi lần Tam Lang đến rồi, lòng trẫm tình liền không khỏi vui vẻ."

	Ngoài cửa Thái tử thân thể chấn động, lập tức khôi phục bình thường.

	Sứ đoàn tiến vào chiếm giữ về sau, thì có quan viên đến kết nối.

	"Dám hỏi quý sứ, hành vi này gì?"

	Vương Đăng nói: "Bệ hạ phái chúng ta đến, một là chào hỏi Đại Liêu Hoàng đế bệ hạ, hai là có một số việc vụ muốn cùng bệ hạ thương nghị."

	Lương Tĩnh hỏi: "Chẳng biết lúc nào có thể nhìn thấy bệ hạ?"

	Quan viên nói: "Bệ hạ khiến thái tử điện hạ cùng Tam hoàng tử tới tiếp đãi sứ đoàn."

	Vương Đăng trong mắt nhiều vẻ thất vọng, Lương Tĩnh càng là thất thố hít sâu một hơi.

	Dương Huyền ngay tại đằng sau một chút, thấy thế biết được hai người này chuyến này sợ là mang theo chút bí ẩn.

	Quan viên sau khi đi, Vương Đăng cùng Lương Tĩnh mật nghị hồi lâu.

	Dương Huyền nghĩ đến hoàng thúc kết cục, lại nghĩ tới Hách Liên Yến vậy mà nguyện ý đi theo hoàng thúc trở về, khó tránh khỏi đối với nữ nhân này nhiều chút khâm phục.

	Mật nghị về sau, Lương Tĩnh tìm được Dương Huyền.

	"Tử Thái, ta biết được ngươi trước kia đi sứ Nam Chu, thủ đoạn, việc này. . . Còn phải nhường ngươi biết được."

	"Ta liền không nhúng vào đi!" Dương Huyền thật sự không muốn lẫn vào việc này.

	"Việc này trọng đại."

	"Việc quan hệ Đại Đường an nguy."

	"Chuyện gì?" Dương Huyền nghĩ thầm hẳn là Lý Bí muốn băng hà đi?

	Lý Bí hiện tại băng hà coi như náo nhiệt, một nhà bốn họ sẽ thuận thế mà lên, toàn bộ Đại Đường đều sẽ loạn.

	"Bệ hạ chuẩn bị tiến đánh Nam Chu!"
Kết chương.