Chương 07: Cương gân thiết cốt, quyền đã là quyền

	"Thẩm Hải Thạch, rốt cuộc là thần thánh phương nào."

	Kỷ Uyên yên lặng đem cái này danh tự bỏ vào đáy lòng, ngày sau có cơ hội có thể hỏi thăm một chút.

	Nguyên thân cũng không phải gì đó thư hương môn đệ, quyền quý thế gia, đối cầm kỳ thi họa loại này đồ chơi một mực không thông.

	Hắn tại Liêu Đông cần thiết học tập nội dung, là như thế nào sinh tồn tiếp.

	Gặm vỏ cây, ăn cỏ căn, dựa vào nhặt mũi tên cắt lỗ tai đổi lương thực. . .

	Những này đối quân dân trấn hộ mà nói, có thể so sánh thi từ ca phú phong nhã chi vật muốn hiện thực nhiều.

	Kỷ Uyên lắc đầu, vứt bỏ những cái kia thê thảm đau đớn hồi ức, cảm khái nói:

	"May mắn không tới mù chữ trình độ, đến Thiên kinh về sau, nhị thúc để cho ta trải qua tư thục học đường, bao nhiêu nhận biết chút chữ, nhìn hiểu giản dị văn thư."

	Như hắn bực này ra Liêu Đông đám dân quê, đặt ở Thiên kinh chính là tầng dưới chót nhất người bên ngoài.

	Vừa tới Bắc trấn phủ ty lúc, Kỷ Uyên bởi vì không quá hiểu nói Cảnh triều "Giọng quan" bị đồng liêu trắng trợn giễu cợt.

	Nói chuyện khẩu âm, quần áo bào phục, chức quan lớn nhỏ, nơi ở vị trí. . .

	Chỉ cần vào Đại Danh phủ, tiến vào Thiên kinh thành.

	Một người cao thấp quý tiện, tựa như cùng trong cửa hàng hàng hoá một dạng, có rất nhiều ưu khuyết tiêu chuẩn.

	"Cho nên nói, thời gian yên bình nào có tốt như vậy qua, cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không tranh, hẳn là ăn uống, công danh lợi lộc đều sẽ từ trên trời đến rơi xuống?"

	Thu hồi phát tán tâm tư, Kỷ Uyên đem ánh mắt một lần nữa phóng tới bức kia « Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ » bên trên.

	Chỉ dựa vào một chi màu vẽ bút pháp thần kỳ, là có thể đem một tôn Bạch Cốt Bồ Tát họa được như thế sinh động, sinh động như thật.

	Kia cỗ yêu dị ma phân, cơ hồ muốn xuyên qua giấy ra ngoài.

	Thẩm Hải Thạch người này, xác thực không thẹn với "Quỷ Tiên" chi danh.

	"Phương thế giới này nước sâu bao nhiêu, tạm thời còn chưa hiểu rõ tinh tường, đã có tồi thành nhổ trại võ đạo bên trong người, kia tà ma quái dị có tồn tại hay không, cũng không tốt nói."

	Kỷ Uyên khép lại bức kia mất đi "Thần vận "  cổ họa.

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ, một đoàn bạch sắc hỏa diễm chìm chìm nổi nổi.

	Đây chính là một trăm năm mươi điểm đạo uẩn chi lực!

	Hôm nay thu hoạch lớn nhất!

	Kỷ Uyên tâm thần chìm vào thức hải.

	Hoàng Thiên đạo đồ phía trên năm khỏa màu sắc bất đồng Tinh Thần treo trên cao.

	[  ưng nhìn  ] ,

	[  khí dũng  ] ,

	[  võ cốt thường thường  ] ,

	[  đột tử  ] ,

	[  long tinh hổ mãnh  ] .

	Một xanh ba trắng một xám.

	Mệnh số đánh giá, vẫn là đinh hạ tư chất.

	"[  đột tử  ]  là vận, trước mắt rất khó rung chuyển."

	Tâm niệm đụng vào duy nhất kia đạo màu xám mệnh số, cứ việc lung lay sắp đổ, có thể từ đầu đến cuối không cách nào làm cho hắn vỡ nát.

	Điều này đại biểu lấy một trăm năm mươi điểm bạch sắc đạo uẩn, vẫn không đủ sửa tự thân số phận.

	"Đáng tiếc, so với tăng lên [ võ cốt thường thường  ] , ta càng muốn xóa bỏ cái này trêu chọc tiểu nhân, dẫn tới phiền toái màu xám mệnh số."

	Kỷ Uyên bất đắc dĩ thở dài một tiếng, [ đột tử  ]  như một thanh treo ở đỉnh đầu lợi kiếm, chẳng biết lúc nào liền sẽ rơi xuống.

	Loại này căng cứng cảm giác, để hắn giống như là trở lại kiếp trước nội ứng kia đoạn thời gian.

	Có chút quen thuộc, cũng có chút chán ghét.

	Kỷ Uyên tâm niệm vừa động, quét qua còn lại mệnh số Tinh Thần.

	"Chỉ có thể từ phía trên tư thiên chất hạ thủ."

	Hắn ngưng định tâm thần, dẫn ra màu trắng mệnh số [ võ cốt thường thường  ] .

	Viên kia Tinh Thần lúc này có phản ứng, càng không ngừng chấn động.

	[  đầu nhập 50 điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	Theo suy nghĩ lóe qua, dường như thiên quang hơi sáng màu sắc, dần dần sâu hơn một chút, trên đó biến ảo ra một hàng cổ sơ chữ viết ——

	[  lực lớn như trâu (trắng)  ] : [ thiên phú bất phàm, khí huyết cường thịnh, thể nội có cỗ liều lĩnh chi lực, có thể một địch 50  ] 

	"Chỉ là khí lực lớn, huyết khí mạnh, làm sao hơn được những cái kia dòng dõi tướng huân quý!"

	Kỷ Uyên nhíu mày, tựa hồ vẫn chưa đủ.

	Hắn biết rõ, Thánh nhân mở giảng võ đường dự tính ban đầu.

	Một là vì cường binh, bổ sung cửu biên quân trấn mấy năm liên tục tiêu hao,

	Phòng ngừa man nhân ngóc đầu trở lại;

	Hai là để thiên hạ võ giả có cái tiến thân giai, dù sao Cảnh triều thiết kỵ đạp phá giang hồ, để những cái kia hắc bạch hai đạo, lục lâm hào cường không còn sinh kế cùng đường ra.

	"Thánh nhân thủ đoạn, ở chỗ áp chế địa phương, bổ sung trung ương.

	Nhưng hắn lại sẽ không nghĩ đến, theo bản thân bế quan tu dưỡng gần hai mươi năm không vào triều, giảng võ đường đã thành dòng dõi tướng, huân quý Thanh Vân đường, tuyệt hàn môn, nhà nghèo lên cao không gian."

	Kỷ Uyên lòng dạ biết rõ, nguyên thân trước đó chưa hẳn không nghĩ tới, thông qua giảng võ đường cho mình đọ sức cái đường ra.

	Nhưng Đại Danh phủ ba châu sáu quận, tổng cộng sẽ chỉ có một trăm lẻ tám cái võ cử danh ngạch.

	Trong đó, Thiên kinh thành chiếm một phần ba.

	Kỷ Uyên tính toán một cái, dứt bỏ mấy vị kia phong vương hoàng tử.

	Phía dưới có sáu vị tòng long chi công đương triều quốc công, hai mươi tám vị mở mang bờ cõi võ hầu.

	Này một ít thịt, sợ rằng còn chưa đủ phân.

	Phải biết, đám kia dòng dõi tướng huân quý từ nhỏ tập võ, ăn ngon uống sướng, dược thiện bồi bổ.

	Thêm nữa có súng bổng giáo tập dốc lòng chỉ điểm, cất bước liền thắng được quá nhiều người thường.

	Không có chút nào chỗ dựa đám dân quê chen vào, tựa như dê nhập bầy hổ, thường thường sẽ không có kết quả tử tế.

	[  đầu nhập 100 điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	Trải qua nghiêm túc cân nhắc, Kỷ Uyên thừa thế xông lên đem còn lại đạo uẩn toàn bộ đầu nhập.

	Oanh!

	Ánh sáng sáng tỏ hoa như lửa bốc lên, bỗng nhiên luồn lên.

	Kia sáng sủa vô cùng trắng lóa chi sắc, đốt sáng lên mệnh số Tinh Thần.

	[  cương gân thiết cốt (trắng)  ] : [ cơ bắp như cương, xương cốt như sắt, sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, bình thường đao thương khó mà hãm hại  ] 

	"Đã là cực hạn. Trừ phi lại có càng nhiều đạo uẩn chi lực, mới có thể đem đạo này mệnh số nung khô ra một vệt màu xanh."

	Kỷ Uyên có chút tiếc nuối, không nghĩ tới hao phí nhiều như thế, lại không có thể thành công tiến giai.

	"Xem ra thăng cấp so thay thế càng khó. . . Cái sau không có định số, rất khó cam đoan thu hoạch, cái trước càng thêm ổn định, có cụ thể phương hướng."

	Hắn không khỏi nghĩ đến [ Kim Thương không ngã  ]  kia đạo mệnh số, đối với bình thường nam tử mà nói, tác dụng kỳ thật cũng không lớn.

	Đây chính là bao trùm chỗ xấu, vô pháp cam đoan ngưng tụ thích hợp nhất mệnh số của mình.

	Mà từ [ võ cốt thường thường  ]  biến thành [ lực lớn như trâu  ] , lại đến [ cương gân thiết cốt  ] .

	Mỗi một lần tiến giai, đều mang đến tăng lên không nhỏ.

	Cái này khiến Kỷ Uyên rất là chờ mong, nếu có thể đem rèn đúc vì màu xanh mệnh số, lại nên cường đại cỡ nào?

	Xác định về sau, đạo uẩn như củi gỗ đầu nhập đi vào, phun ra từng đạo trắng lóa ánh lửa.

	Trong chớp mắt, kia đạo [ võ cốt thường thường  ]  mệnh số, tựa như thô ráp bùn phôi bị nấu nướng thành tinh đẹp gốm sứ.

	Chữ viết dần dần mơ hồ, phảng phất bị người lau đi viết lại, biến thành [ cương gân thiết cốt  ] !

	Kỷ Uyên ngồi ở trên ghế dài, thoáng có chút đơn bạc thân hình run rẩy dữ dội.

	Toàn thân hắn cơ bắp giống như là kéo cung một dạng, căng đến thật chặt.

	Tựa như tơ thép lộn xộn, xé rách kéo duỗi, nghiền ép ra mãnh liệt khí lực.

	Kỷ Uyên sắc mặt từ trắng trở nên đỏ, khí huyết dâng lên.

	Thân thể của hắn giống như là sống lại, có một bao quanh con chuột nhỏ tại cơ thể phía dưới toán loạn không thôi.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Rợn người cạo xát thanh âm, liên tiếp vang lên, nối liền không dứt.

	Hai trăm linh tám khối xương, tựa như một nắm đem đao cùn bị dùng sức rèn luyện, dần dần sinh ra phong mang.

	Hồng hộc! Hồng hộc!

	Sau một lúc lâu, Kỷ Uyên thô trọng tiếng thở dốc, dần dần nhẹ nhàng.

	Của chính mình thân thể không chỉ có cất cao mấy tấc, cũng thay đổi nặng rất nhiều.

	Gân xương da mô, giống như là đúc kim loại sắt thép.

	Tấm kia đang ngồi ghế dài "Ba "  một tiếng đứt thành hai đoạn, còn tốt hắn phản ứng nhanh, không có ngã xuống xuống dưới.

	"Đây chính là cương gân thiết cốt? ! Phục khí hai trọng quan, ngoại luyện gân xương da mô, triệt để đại viên mãn!"

	Kỷ Uyên đứng ở trong phòng, giống như là một đầu hất lên da người hổ lang, tràn đầy khí tức nguy hiểm.

	Năm ngón tay khép lại, cơ bắp phát lực, phát ra rang đậu tựa như bạo hưởng.

	Hắn có loại cảm giác, một quyền này đánh đi ra, trừ phi trong ngoài hợp nhất phục Khí võ giả, không phải sợ là không tiếp nổi.

	"Chừng hai mươi năm công phu!"

	Mệnh số sửa, cho Kỷ Uyên mang tới tăng lên tuyệt không phải một chút điểm.

	Cái này một thân cơ bắp màng da rắn chắc cứng cỏi, xương cốt toàn thân cứng rắn như sắt, ít nhất phải khổ luyện mấy chục năm tài năng nhìn thấy hiệu quả.

	Đẩy ra phòng cửa phòng, Kỷ Uyên đi đến viện bên trong.

	Bóng đêm thâm trầm, không tinh cũng không nguyệt.

	Hắn cầm lấy bình thường luyện lực tạ đá, quả cầu đá, trước kia hai cánh tay tài năng xách được động đồ chơi, bây giờ tùy ý ném đùa nghịch không tốn sức chút nào.

	Cả kia chỉ nặng mấy trăm cân cối niền đá, cũng có thể vung mạnh được gào thét sinh phong.

	[  long tinh hổ mãnh  ] 

	[  cương gân thiết cốt  ] 

	Cái này hai đạo mệnh số hợp nhất, giống như thoát thai hoán cốt vô thượng thần đan, trực tiếp để Kỷ Uyên căn cơ vững chắc hùng hậu vô cùng.

	So với những cái kia sinh ra liền có linh dược phục dụng, cố bản bồi nguyên dòng dõi tướng huân quý, đều không kém mảy may!

	"Nếu như ta có thể đem năm đạo mệnh số, toàn bộ sửa vì màu xanh. . . Thì có sống yên phận tiền vốn rồi."

	Kỷ Uyên đối với đạo uẩn chi lực khát vọng mãnh liệt hơn, đương kim thế đạo như không có xuất thân, chú định khó có cơ hội một bước lên trời.

	"Chỉ có nắm tay, mới có thể nắm quyền, mới có thể sống giống cái người!"
Kết chương.