Chương 4643: Một quyền định càn khôn

	Một quyền vỡ thiên, đánh bay Đạo quân binh thác thế bia, một quyền đánh giết Chân Tiên Linh thiếu.

	Kinh khủng nhất là, một quyền dựa thế, ngự Hoàng kim môn quyền đạo, chưởng Hoàng kim môn nội tình, cuối cùng lại vẫn mượn Thần quyền băng thiên địa quyền ý.

	Nếu là nói, Lý Thất Dạ ngự Hoàng kim môn quyền đạo, chưởng Hoàng kim môn nội tình, vậy còn có thể nói còn nghe được, có lẽ là bởi vì hắn tu luyện Hoàng kim môn hoàng kim quyền đạo, thế nhưng, mượn Thần quyền băng thiên địa quyền ý, cũng không cách nào giải thích, ngoại trừ quyền nô, lại cũng không có khả năng có ai có thể như vậy tùy tâm sở dục chưởng ngự Thần quyền băng thiên địa quyền ý.

	Lý Thất Dạ giờ này khắc này, lại như vậy tùy tâm sở dục, thậm chí là hét lớn một tiếng, là có thể mượn dùng Thần quyền băng thiên địa quyền ý, đây là để người không cách nào tưởng tượng sự tình, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị, cái này cũng thật sự là quá bất hợp lí, thật sự là quá tà môn.

	Lúc này, tất cả mọi người lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, trong khoảng thời gian ngắn đều nói không ra lời.

	Chân Tiên Linh thiếu chết, chết thảm tại Lý Thất Dạ một quyền bên dưới, chỉ sợ là hắn mang Đạo quân binh mà đến, đều không thể cải biến hắn vận mệnh, đều không thể cải biến hắn kết cục, cuối cùng vẫn bị Lý Thất Dạ một quyền vỡ giết.

	Kết cục như vậy, nếu là đổi lại trước đó, sẽ không ai tin tưởng cả, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, mang Đạo quân binh mà đến Chân Tiên Linh thiếu là cỡ nào cường đại, muốn chém giết hắn, nói dễ vậy sao.

	Huống chi, vào lúc đó, bất luận kẻ nào xem ra, bất luận là thực lực, bất luận là xuất thân, bất luận là nội tình, Lý Thất Dạ đều không thể cùng Chân Tiên Linh thiếu so sánh với, Lý Thất Dạ lại chỗ nào khả năng chém giết mang Đạo quân binh mà đến Chân Tiên Linh thiếu.

	Thế nhưng, hiện tại Chân Tiên Linh thiếu xác thực là chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, một quyền đánh giết, chỉ sợ là Đạo quân binh thác thế bia cũng không cách nào cứu lại tính mạng của hắn.

	Nhưng mà, mọi người nghĩ đến vừa rồi Lý Thất Dạ thuận miệng liền mượn đến Thần quyền băng thiên địa quyền ý, vào lúc này vừa nghĩ, Lý Thất Dạ đánh giết Chân Tiên Linh thiếu, tựa hồ cũng không có cái gì ngạc nhiên sự tình, tựa hồ thoáng cái trở nên chuyện đương nhiên.

	Đã Lý Thất Dạ có thể mượn đến Thần quyền băng thiên địa quyền ý, như vậy, chém giết một vị thiên tài lại có cái gì tốt ngạc nhiên đây, thậm chí ngay cả Lý Thất Dạ dễ dàng đi chưởng ngự Hoàng kim môn quyền đạo nội tình, đó cũng là không có cái gì kỳ quái đâu.

	Dù sao, phóng nhãn thiên hạ, vạn cổ tới nay, tại Thần quyền băng thiên địa ở ngoài, có thể mượn Thần quyền băng thiên địa quyền ý người, chỉ có Thiên quyền mà thôi, cho nên, hôm nay Lý Thất Dạ, có thể làm được điểm này, chém giết Lý Thất Dạ, một chút cũng không có cái gì kỳ quái đâu.

	"Đạo hữu, lại là một cái mạng nha." Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế không khỏi từ từ nói, tuy rằng lúc này Chân Tiên thiếu đế cũng không có nổi giận, cũng không có đuổi mắng Lý Thất Dạ, càng không có nói phải tìm Lý Thất Dạ báo thù, thế nhưng, làm hắn đem nói như vậy từ từ nói lúc đi ra, lại lập tức tràn đầy lực lượng.

	Chân Tiên thiếu đế vừa mở miệng, lời nói ở giữa, liền tựa như là đại đế hiệu lệnh giống nhau, mỗi một chữ mỗi một câu, đều không cho người đi nghi vấn, chỉ có vâng theo, đây là đế hoàng uy, để cho người ta không khỏi là thân phục, không dám chống lại.

	Cho nên, vừa nghe đến Chân Tiên thiếu đế nói như vậy lúc, để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Một câu như vậy lời, nếu là theo trong miệng người khác nói ra, đó là nhẹ bỗng, không đáng giá nhắc tới, thế nhưng, Chân Tiên thiếu đế vừa nói ra, tựa như là một thanh thần mâu giống nhau, trong nháy mắt đính tại lòng của người ta bẩn, để cho người ta không khỏi là một trong hít thở không thông, trong nháy mắt run rẩy run một cái.

	Chân Tiên thiếu đế chỉ là nói một câu như vậy nói xong, cũng không có tức giận, cũng không có bất luận cái gì đuổi mắng thanh âm, chính là như vậy bình thường một câu nói, cũng đã ép tới người không thở nổi, có thể nghĩ, Chân Tiên thiếu đế mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đó là cỡ nào có phần lượng.

	Lại là một cái mạng nha, Lý Thất Dạ trước sau chém giết Lục dực thần sứ, Chân Tiên Linh thiếu, có thể nói, cái này cùng Chân tiên giáo kết tử thù nha.

	 Chân Tiên thiếu đế là Chân tiên giáo người thừa kế, đế vị người thừa kế, tương lai Đạo quân, chỉ sợ là sẽ không ngồi yên không lý đến.

	Tất cả mọi người trong chớp mắt này ở giữa nghĩ đến, chỉ sợ Chân Tiên thiếu đế sẽ vì Chân Tiên Linh thiếu báo thù, nếu là Chân Tiên thiếu đế xuất thủ, đó là một kích như thế nào kinh thiên.

	"Chỉ đổ thừa hắn học nghệ không tinh mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không coi là chuyện đáng kể.

	Tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng chấn động theo một chút, ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là thán phục, thậm chí là âm thầm dựng lên ngón cái.

	Giết Chân tiên giáo thiên tài tuyệt thế, đối mặt Chân Tiên thiếu đế như vậy đỉnh tồn tại, bất luận kẻ nào ở trong lòng cũng sẽ run, dù sao, là người kế vị Chân Tiên Linh thiếu, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, đều không thể chống lại, cũng không là đối thủ.

	Người nào đều hiểu, nếu là ở cục diện như vậy bên dưới, cùng Chân Tiên thiếu đế là địch, chỉ sợ là đường chết một cái. Tính là là có thể chống đỡ Chân Tiên thiếu đế, lại có thể chống đỡ Chân tiên giáo a?

	Quản chi chân chính nhân vật mạnh mẽ là không sợ Chân Tiên thiếu đế, thế nhưng, cũng sẽ thần thái ngưng trọng, coi như là cường địch, lại có ai giống Lý Thất Dạ như vậy, hoàn toàn không coi như một sự việc.

	Giết Chân Tiên Linh thiếu, còn không đem Chân Tiên thiếu đế coi như một sự việc, phóng nhãn thiên hạ, trên đời ở giữa, chỉ sợ là không có mấy người có thể làm được.

	Nếu là ở trước đây, vẫn cứ có người đuổi mắng Lý Thất Dạ cuồng vọng vô địch, không biết trời cao đất rộng.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, tất cả mọi người không khỏi là trầm mặc, ngẫm lại Lý Thất Dạ tay không nói tiếp quân binh, ngẫm lại Lý Thất Dạ thuận miệng mượn Thần quyền băng thiên địa quyền ý, như vậy tà môn, đáng sợ như vậy Lý Thất Dạ, đã có khiêu chiến Chân Tiên thiếu đế thực lực, đã có cùng Thiên Cương năm thiếu quân sánh vai cùng tư cách.

	Vào lúc này, không ít người đều nhìn phía Chân Tiên thiếu đế, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi có chút chờ mong, thậm chí ở trong lòng là nóng lòng muốn thử.

	Bởi vì tất cả mọi người muốn nhìn một cái, Chân Tiên thiếu đế xuất thủ, Chân Tiên thiếu đế uy danh tại ngoại, có thể nói là trẻ tuổi tột cùng nhất tồn tại, thậm chí bị người tôn xưng là còn trẻ vô địch.

	Chân Tiên thiếu đế vừa ra tay, bực nào kinh thiên, giờ này khắc này, mọi người cũng đều muốn nhìn một cái Chân Tiên thiếu đế cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, chuyện này sẽ là như thế nào kết cục.

	Chân Tiên thiếu đế bất luận là thiên phú, còn là tạo hóa, đều có thể nói là trẻ tuổi thiên hạ vô song, là người kế vị, tương lai có thể trở thành Đạo quân tồn tại, bao nhiêu người muốn nhìn một cái Chân Tiên thiếu đế tuyệt thế đại đạo, muốn nhìn một cái Chân Tiên thiếu đế đối với đại đạo tìm hiểu là đạt tới như thế nào trình độ, đạt tới như thế nào cảnh giới.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt trẻ tuổi, nếu là có thể vừa thấy Chân Tiên thiếu đế thiên tài tuyệt thế như vậy xuất thủ, nhất định là có thu hoạch, tất có có ích.

	Vừa lúc đó, đã không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ở trong lòng mong đợi, chờ mong Lý Thất Dạ cùng Chân Tiên thiếu đế ở giữa đánh một trận, xem chẳng biết hươu chết về tay ai, xem ai mạnh mẽ, muốn nhìn một cái hai người bọn họ đánh một trận tuyệt thế công pháp, muốn từ trong đó phỏng đoán đại đạo ảo diệu.

	"Hắc, hắc, hắc, lời nói này thật tốt." Lúc này Thiên Phong cười to nói: "Công bằng quyết định, sinh tử từ mệnh, chết, vậy cũng chỉ đổ thừa học nghệ không tinh."

	
	Thiên Phong nói như vậy, mọi người cũng giống vậy tán thành, há hiểu rõ đều là lên đài đánh lôi đài, như vậy, thảm bại bỏ mình, vậy cũng đích xác là chỉ có thể trách học nghệ không tinh.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ học nghệ không tinh, Chân Tiên Linh thiếu sẽ thủ hạ lưu tình, sẽ lưu lại Lý Thất Dạ một cái mạng a? Nếu là như vậy, Chân Tiên Linh thiếu không giống nhau chém giết Lý Thất Dạ.

	"Cái này một cái nhân duyên, chính là từ ta nhất định." Lý Thất Dạ nở nụ cười, ánh mắt đảo qua, theo trên người mọi người đảo qua một cái, từ từ nói: "Có không đồng ý người, hiện tại liền lên tới khiêu chiến ta, để ta đưa các ngươi đoạn đường, bằng không, từ đâu tới đây, liền lăn trở về nơi đó."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng lời vừa nói ra, cũng thật là đem tất cả mọi người tại chỗ đều đắc tội, có thể nói, lời này là đắc tội ở đây tất cả tới cửa cầu hôn tu sĩ cường giả.

	Lời này là đổi lại là trước đây nói ra, nhất định là có tu sĩ cường giả tức giận đuổi mắng, vẫn cứ cho rằng Lý Thất Dạ là cuồng vọng tự đại, không biết trời cao đất rộng, nhất định là chán sống.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, tất cả mọi người không khỏi là trầm mặc một chút, không ít tu sĩ cường giả là ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có ai dám tiến lên khiêu chiến Lý Thất Dạ.

	Vừa rồi Lý Thất Dạ vừa ra tay, thực lực kia đã bày ở nơi đó. Liền mang Đạo quân binh Chân Tiên Linh thiếu đều chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, một quyền đánh giết, liền phản kháng thực lực cũng không có.

	Ở đây tất cả tu sĩ cường giả bên trong, đừng nói là trẻ tuổi, tính là là coi là đại giáo lão tổ, lại mấy người có thể địch mang Đạo quân binh mà đến Chân Tiên Linh thiếu, chớ nói chi là một quyền đánh giết.

	Cho nên, ở đây bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả nghĩ lên đi khiêu chiến Lý Thất Dạ, ở trong lòng đều là không có sức mạnh, cũng không có thực lực đó đi chiến thắng Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, trẻ tuổi, nếu người nào có thực lực này cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, mọi người đều không hẹn mà cùng mà nhìn về Chân Tiên Linh thiếu, Thiên Phong, Chưởng Trung Thiên Qua.

	Lúc này, tính là là làm chủ cầm đại cục Hoàng Kim Cuồng Quyền, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải, há mồm muốn nói, lại nuốt xuống.

	Lý Thất Dạ một quyền chưởng ngự Hoàng kim môn quyền đạo nội tình, mở miệng liền mượn Thần quyền băng thiên địa quyền ý, cái này đã đem Hoàng Kim Cuồng Quyền làm cho bối rối, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ cùng mình Hoàng kim môn đến tột cùng là có như thế nào quan hệ.

	"Ta tuổi đã cao, sẽ không đánh lôi đài." Mặc dù biết tất cả mọi người đang nhìn mình, trông cậy vào tự mình sẽ đi khiêu chiến Lý Thất Dạ, thế nhưng, Chưởng Trung Thiên Qua lại là người thứ nhất thối lui ra khỏi, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không có đánh lôi đài ý tứ.

	Chưởng Trung Thiên Qua rút khỏi, mọi người cũng không ngoài ý liệu, dù sao, Chưởng Trung Thiên Qua hắn ngay từ đầu sẽ không có tới đánh lôi đài ý tứ.

	Hiện tại có khả năng nhất chính là Thiên Phong cùng Chân Tiên thiếu đế, Thiên Phong cái này chiến tranh người điên, tất cả mọi người biết, nhất định sẽ thấy cái mình thích là thèm , còn Chân Tiên thiếu đế, tính là là không là đánh lôi đài mà đến, thế nhưng, chỉ sợ hắn cũng đều vì chết đi Chân Tiên Linh thiếu báo thù.

	"Ha, ta lại có hứng thú." Vào lúc này, Thiên Phong cười lớn một tiếng, trong nháy mắt chiến ý bão táp, chiến ý triều dâng cuốn tới, thao thao bất tuyệt.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi là một trong hít thở không thông, bị Thiên Phong ép tới trái tim đều phải bị nghiền nát giống nhau.

	Cái này cũng đích xác cùng mọi người suy nghĩ giống nhau, Thiên Phong đích xác là thấy cái mình thích là thèm.
Kết chương.