Chương 539 : Danh môn lực mạnh.
Trọng Huyền Chử Lương nhân vật bậc nào, hắn như thế nào phát hiện không tới hiện trường "Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh" lưu lại dấu vết.

	Càng đừng nói phụ nhạc giáp mảnh nhỏ ngay tại cách đó không xa, vong huynh con trai độc nhất chính ngã trên mặt đất, người bị thương nặng! Ngay cả Thông Thiên cung, đều mơ hồ có sụp đổ dấu hiệu, hỗn loạn không chịu nổi.

	Tất cả đã phi thường rõ ràng, hắn như thế nào có thể làm như không thấy.

	Nhị ca Trọng Huyền Phù Đồ đã chết, chết rồi thật lâu. Hắn quyết không cho phép bất luận kẻ nào uy hiếp Trọng Huyền Thắng sinh mệnh an toàn, chỉ sợ đối phương là Khương Mộng Hùng!

	Giải thích...

	Khương Mộng Hùng thật lâu không có bị người muốn qua giải thích, nhưng lên tiếng người là Trọng Huyền Chử Lương, vì Tề quốc vào sinh ra tử, lập xuống vô số công lớn Trọng Huyền Chử Lương. Đã từng phá hạ, nay lại phá dương, lấy công phong hầu! Thậm chí, ngay từ lúc năm đó phá hạ trận chiến ấy, người kia là có thể phong hầu rồi!

	Cho dù hắn Khương Mộng Hùng thân chưởng Thiên Phúc, vốn dẫn Cửu Tốt, vì trong quân đệ nhất nhân, cũng không thể đủ không nhìn vị này "Hung Đồ" .

	Giải thích... Muốn như thế nào mới có thể nói được đi qua chuyện này? Hung Đồ lại nguyện ý vì phù đồ con trai làm đến mức nào?

	Khương Mộng Hùng suy nghĩ một chút, đang muốn nói chuyện.

	Một âm thanh trước một bước vang lên.

	"Vương Di Ngô mất trí, tại phố xá sầm uất bên trong, ý đồ khốn sát Trọng Huyền gia con trai trưởng!"

	Người nói chuyện, là cái kia người bị thương nặng mập thiếu niên, vết thương trên người hắn thế, rất rõ ràng là Vô Ngã Sát Quyền chỗ tạo thành.

	"Thậm chí sử dụng trong quân trọng khí 'Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh', cầm đối phó địch tướng pháp khí đối phó ta! Ta Trọng Huyền gia thế thay trung lương, vì Tề quốc mở biên cương thác đất, qua nhiều thế hệ tiên hoàng ân vinh có thêm, cho phép ta Trọng Huyền thị cùng quốc cùng vinh! Ta Trọng Huyền Thắng là Trọng Huyền thị chính mạch con trai trưởng, ta vì Tề quốc nhận quá thương chảy qua huyết, chém tướng đoạt cờ! Ta tại Tề Dương chiến trường quên cả sống chết, bệ hạ ban thưởng ta tử y! Người nào cấp quyền lợi của hắn giết ta! Người nào cấp quyền lợi của hắn tại Lâm Truy công khai hành hung!"

	Hắn miễn cưỡng đứng lên, thanh âm cực đại, cơ hồ là đang gầm gừ: "Trấn Quốc Đại nguyên soái! Ngài là Vương Di Ngô một người Trấn Quốc Đại nguyên soái, hay là ta Đại Tề Trấn Quốc Đại nguyên soái? ! Vương Di Ngô mất trí, miệt thị vương pháp. Sự thật như thế, thiên địa chung giám! Ngài muốn vứt bỏ Trọng Huyền Thắng như vậy Đại Tề quân dân tại không quan tâm, một lòng duy trì này nghịch sao? ? !"

	Trọng Huyền Thắng mặc dù tâm tình kịch liệt, nhưng một phen lời nói đem sự tình nói được rõ ràng.

	Không chỉ là khiến Khương Mộng Hùng nghe được rõ ràng, hơn nữa còn là khiến chạy tới hiện trường tất cả mọi người, toàn bộ nghe rõ ràng chuyện đã xảy ra.

	Tỷ như không nói một lời bắc nha môn Đô Úy Trịnh Thế. Đương nhiên hắn vẫn chỉ thật trầm mặc, chịu trách nhiệm Lâm Truy trị an chuyện bắc nha môn Đô Úy, dưới tình huống như vậy, căn bản không có nhúng tay tình thế năng lực.

	Tỷ như một tên người mặc màu đỏ tươi áo dài, hai tay khép tại trong tay áo hoạn quan.

	Tỷ như những người đó chưa đến, nhưng đã phóng đến đây ánh mắt...

	Hơn nữa hắn trực tiếp cấp sự tình định tính, cho thấy thái độ, không tha hàm hồ, hầu như có thể được xem là bức vua thoái vị rồi.

	Dám đối mặt Khương Mộng Hùng như thế lên tiếng, nói một tiếng có đảm lược có biết, cũng không quá đáng.

	Khương Mộng Hùng đương nhiên có thể phán đoán Trọng Huyền Thắng trong lời nói thực hư, chiến đấu dấu vết căn bản không lừa được người.

	Hắn cũng vì Vương Di Ngô lỗ mãng mà không vui, có tâm cấp cái giáo huấn, nhưng lại không thể thật bỏ xuống chuyện này bất kể.

	Lúc này hắn một khi buông tay, gần như muốn nổi điên Hung Đồ, đem Vương Di Ngô băm thành bánh nhân thịt cũng có thể.

	Trầm mặc một hồi, hắn nhìn về phía Trọng Huyền Chử Lương nói: "Chử lương, chuyện này chúng ta sau đó bàn lại."

	Hắn hy vọng giải quyết riêng, vì thế không tiếc trả giá càng nhiều bồi thường.

	Trọng Huyền Thắng không nói. Hắn luôn luôn rất có chừng mực, hắn không thể thay Trọng Huyền Chử Lương tỏ thái độ, vô luận Trọng Huyền Chử Lương có nhiều yêu thương hắn.

	Mà Khương Mộng Hùng, cũng chỉ cần quan tâm Hung Đồ ý nghĩ mà thôi. Trọng Huyền Thắng như vậy hậu bối, cho dù là đỉnh cấp danh môn con trai trưởng, ở trước mặt hắn cũng không có có phân lượng có thể nói.

	"Đại nguyên soái." Trọng Huyền Chử Lương tại thường ngày thoạt nhìn chẳng qua là một cái ôn hòa hơi mập lão giả, nhưng lúc này chẳng qua là nét mặt nghiêm túc, liền gọi người biết như thế nào "Hung Đồ" .

	Hắn nhìn thẳng Khương Mộng Hùng nói: "Ta nhị ca chết như thế nào, ngài rất rõ ràng. Hắn đem duy nhất cốt nhục giao cho ta, ta cũng vậy nện ngực đáp ứng hắn."

	"Hôm nay! Ngay tại Lâm Truy! Tại mí mắt của ta dưới, liền có người muốn giết hắn! Cái gì chó má Hung Đồ, thanh danh của ta hình như là cái chuyện cười."

	Hắn nhếch miệng cười, trong tiếng cười sát khí um tùm.

	"Như thế nào nói chuyện?"

	Hắn không nói!

	Ngay tại Đại Tề đô thành Lâm Truy, Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương cứng rắn đỉnh Đại Tề quân thần Khương Mộng Hùng!

	Khương Mộng Hùng thân ảnh chậm rãi rơi, rơi vào Vương Di Ngô trước người, vừa là phòng ngừa Trọng Huyền Chử Lương nổi điên, cũng làm cho chính mình không hề... nữa lộ ra vẻ như vậy cao cao tại thượng, tránh khỏi tiến thêm một bước kích thích.

	Hắn hòa hoãn ngữ khí, nói: "Chử lương. Di Ngô là của ta quan môn đệ tử, ta nói rồi cuộc đời này không hề... nữa thu đồ đệ."

	Trong lời nói đã có chút ít cầu trì hoãn yếu thế, có khiến Trọng Huyền Chử Lương thông cảm ý tứ.

	Nhưng Trọng Huyền Chử Lương chỉ nói: "Vương Di Ngô chết rồi, còn có Trần Trạch Thanh, Đại nguyên soái đệ tử rất nhiều. Trọng Huyền Thắng chết rồi, ta nhị ca liền chặt đứt hương hỏa. Đóng cửa chưa chắc không thể lại mở cửa, có thể ta nhị ca... Còn có thể sống lại tái sinh một cái sao?"

	Bị lần nữa chống đối, Khương Mộng Hùng ngữ khí cũng bắt đầu có một ít không vui: "Không cần vốn nâng ngươi nhị ca. Phát sinh chuyện như vậy, người nào cũng không muốn. Tiểu bối xung động, ngươi cũng xung động? Tỉnh táo lại thương lượng ra một cái biện pháp giải quyết mới là chính đạo lý. Ngươi là trong quân danh tướng, triều đình quan to, ứng với biết đại cục, chẳng lẽ nhất định phải làm to chuyện, cứ để quốc chế giễu sao?"

	Tốt một đỉnh chụp mũ!

	Hắn duy trì đồ đệ, đã bảo theo lý thường cần phải. Trọng Huyền Chử Lương vì cháu trai lấy thuyết pháp, đã bảo không quan tâm đại cục.

	Nhưng cho dù biết rõ tính chất như thế, Trọng Huyền Chử Lương cũng không có khả năng trực tiếp cầm lời này tới đỉnh hắn.

	Chỉ bởi vì hắn là Trấn Quốc Đại nguyên soái! Hắn là Đại Tề quân thần!

	Lúc này, một cái thanh âm già nua vang lên.

	"Như thế nào, người chết rồi, cho dù chết được mờ ám, nâng cũng không thể nói ra sao? Tên của hắn không xứng xuất hiện?"

	Mọi người tại đây dồn dập ghé mắt, chỉ thấy một cái tóc trắng xoá lão nhân bay nhanh mà đến, chính căm tức nhìn Khương Mộng Hùng.

	Trọng Huyền gia lão gia tử, đương đại Bác Vọng hầu Trọng Huyền Vân Ba!

	Hắn chẳng qua là Ngoại Lâu đỉnh điểm tu vi, nhưng dựa vào Trọng Huyền gia bí mật truyền thừa, vẫn có được Thần Lâm cảnh chiến lực.

	Đương nhiên, như lấy thực lực mà nói, loại này Thần Lâm chiến lực đối Khương Mộng Hùng mà nói cũng không coi vào đâu.

	Nhưng Trọng Huyền Vân Ba chinh phạt một đời, bối phận còn tại đó. Hắn trước kia lĩnh quân tác chiến thời điểm, Khương Mộng Hùng còn đang dưới trướng hắn chinh chiến qua.

	Cho dù hôm nay Khương Mộng Hùng đã là trong quân đệ nhất nhân, đối mặt Trọng Huyền Vân Ba, cũng không khỏi không lên tiếng giải thích, cho thấy thái độ: "Lão gia tử, ta không phải ý tứ kia."

	Trọng Huyền Vân Ba lại cũng không để ý đến hắn, mà là quay đầu nhìn về phía vị kia như đá điêu khắc mộc giống như tượng im miệng không nói hồng bào hoạn quan: "Hàn công công!"

	Lâm Truy trong thành phát sinh lớn như thế chuyện, Tề đế đương nhiên không có khả năng không biết chuyện.

	Có thể hắn lúc này, lại không thể trực tiếp hiện thân.

	Quân thần Khương Mộng Hùng chẳng qua là cách không phủ xuống, Tề đế như tự mình hiện thân, chẳng phải là tôn ti dị vị. Cho nên đến, là hắn " mắt" . Này danh "Hàn công công" ở một trình độ nào đó, đại biểu chính là Tề đế bản thân.

	Hắn cũng quả thực chỉ dẫn theo một đôi mắt tới đây, từ đầu tới đuôi không nói một câu, không có có bất kỳ động tác.

	Nhưng Trọng Huyền Vân Ba chủ động cùng hắn nói chuyện, hắn cũng không cách nào tử vờ như không thấy.

	Đành phải khẽ khom người, lấy nêu lên tôn kính: "Lão Hầu gia."

	"Ngài là bên cạnh bệ hạ người, biết được bệ hạ tâm ý. Phiền ngài thay ta hỏi một chút bệ hạ. Ta đây cái thế tập võng thế Bác Vọng hầu, có phải hay không nên tước rồi? !"

	Trọng Huyền Vân Ba nói ra kinh người, khiến người ở chỗ này trong lòng đều nhảy lên.

	Lão nhân râu tóc khẽ run, tức giận bộc phát: "Ta con mẹ nó như thế nào không cảm giác mình giống như cái thế tập Hầu gia đâu! ? Tại Lâm Truy đều có người dám giết ta thân tôn tử! Hắn là cái gì địa vị! Hắn trận chiến người nào thế! Hắn muốn làm gì!"

	"Này..." Đường đường ti lễ giám Đại thái giám Hàn lệnh, nhất thời cũng tiếp không dưới lời nói tới.

	Hắn nói như thế nào đều không đúng, như thế nào tỏ thái độ đều có vấn đề, liền đành phải luôn luôn "Này" đi xuống...

	Khương Mộng Hùng càng thêm nhức đầu. Tuy rằng hắn quân lược vô song, dụng binh như thần, có thể dưới loại tình huống này thế cục dưới, một thân thủ đoạn cũng không có chỗ thi triển.

	Đối mặt Trọng Huyền Chử Lương, hắn còn có thể thử áp chế, đối với Trọng Huyền Vân Ba vị này lão gia tử, trong quân tiền bối, hắn thật sự cũng không tiện như thế nào.

	Hơn nữa Trọng Huyền Vân Ba lời nói này, quả thực tru tâm. Những thứ này danh môn thế gia thế tập tước vị, đều là tổ tiên quên cả sống chết, vì quốc lập xuống công lớn, mới được nhận lời, cùng Tề quốc nhất thể cùng vinh.

	Nhiều năm như vậy phát triển xuống, những thứ này danh môn thế gia đã thành đế quốc trụ cột vững vàng. Tuy là thường ngày lẫn nhau có tranh chấp, nhưng dám động thế tập tước, không khác khiêu khích toàn bộ danh môn thế gia căn bản lợi ích, người nào có thể ngồi nhìn? Thậm chí nghiêm trọng nói điểm... Là dao động Khương thị thống trị căn cơ!

	Hắn làm sao dám bất chính nhìn lời ấy, làm sao có thể không lấy ra thái độ?

	Trong lòng chỉ sơ qua cân nhắc, liền chuyển đối Trịnh Thế nói: "Trịnh Đô Úy trước khống chế một thoáng hoàn cảnh chung quanh, tạm thời không muốn cho tạp vụ người đẳng nhích tới gần."

	Kế tiếp có mấy lời, không thích hợp khiến quá nhiều người nghe thấy.

	Ai ngờ phân phó mở miệng, Trịnh Thế lại không nhúc nhích.

	Đón Khương Mộng Hùng ánh mắt nghi hoặc, hắn chỉ nói: "Khởi bẩm Đại nguyên soái, ta chỉ nghe lệnh của bệ hạ."

	Khương Mộng Hùng có một ít không hiểu, ta với ngươi Trịnh Thế có cái gì mâu thuẫn sao? Chính là một cái bắc nha môn Đô Úy, ở chỗ này cho ta diễn không kiêu ngạo không siểm nịnh?

	Dưới tình huống như vậy, không phối hợp chính là tại rơi mặt mũi của hắn. Lúc nào quân thần mặt ngoài như vậy không tính toán gì hết rồi? Hung Đồ hộ độc sốt ruột, dám đến chống đối, ngươi bắc nha môn Đô Úy cũng dám tới chống đối?

	Nhưng nếu thật sự mà nói, bắc nha môn Đô Úy chức, quả thực đích xác là đối với Tề đế chịu trách nhiệm, Trịnh Thế lời này tìm không ra lý.

	Quân thần thậm chí không có cách nào vào lúc này phát tác.

	Hắn mày rậm nhéo một cái, chỉ muốn trực tiếp cấp cấm quân hạ lệnh.

	Hàn lệnh lúc này ngược lại không nói lắp rồi, vội vàng lên tiếng, đối Trịnh Thế nói: "Làm phiền Trịnh Đô Úy."

	Trịnh Thế lúc này mới lên tiếng rời đi, chỉ huy bắc nha môn tên lính tạm thời đem xung quanh trống rỗng.

	Liền hắn tư tâm mà nói, đương nhiên hy vọng sự tình huyên náo càng lớn càng tốt, tốt nhất đem Vương Di Ngô xử phạt mức cao nhất theo pháp luật.

	Nhưng Hàn lệnh lên tiếng, liền đại biểu Tề đế cũng không hy vọng chuyện này huyên náo quá nghiêm trọng.

	Quyền lực của hắn cùng cậy vào đều đến từ chính Tề đế, chỉ bằng vào chính hắn, tại quân thần trước mặt là không có gì quyền lên tiếng. Đây cũng là Văn Liên Mục, Vương Di Ngô này hai cái tiểu bối, dám cầm con của hắn làm cục nguyên nhân.

	"Quân thần tại Tề địa uy vọng thật sự quá cao, ngay tiếp theo Trấn Quốc Đại nguyên soái phủ người hành sự đều có chút không chút kiêng kỵ. Vương Di Ngô hôm nay có can đảm phố xá sầm uất cường sát Trọng Huyền gia con trai trưởng, hành động cùng Điền gia cái người điên kia có cái gì khác biệt? Tựa như Trọng Huyền Vân Ba hỏi đến như vậy, hắn trận chiến người nào thế? Quân thần chi thế... Thật to. Không biết bệ hạ có hay không cũng có thể cho rằng như thế."

	Trịnh Thế tự mình thủ phía bên ngoài, lặng lẽ nghĩ.

	Bắc nha môn Đô Úy tự mình đi thanh trường rồi, Khương Mộng Hùng này có thể cũng không có thời gian cùng hắn so đo.

	Vương Di Ngô xông xuống này cọc tai họa, thật sự là gọi hắn cũng cảm thấy khó giải quyết.

	"Lão gia tử." Khương Mộng Hùng chậm rãi lên tiếng nói: "Ngài đương nhiên là thế tập võng thế thực phong Bác Vọng hầu, không người nào dám không tôn trọng ngài, bổn soái cũng sẽ không cho phép bất luận kẻ nào không tôn trọng ta Đại Tề vương hầu. Nhưng di ta biết làm chuyện ngu xuẩn, cũng là bởi vì ngài thân tôn tử, một cái khác thân tôn tử. Trong khoảng thời gian này ta không có ở đây Lâm Truy, ngài nên so với ta biết được rõ ràng hơn."

	Hắn cầm Trọng Huyền Tuân mà nói lời nói, là một bước diệu đánh cờ.

	Trọng Huyền Thắng cùng Trọng Huyền Tuân cạnh tranh đang triển khai, thắng bại chưa triệt để định ra lúc trước, Trọng Huyền Vân Ba vô luận như thế nào cũng sẽ không cho thấy thái độ.

	Nhưng nếu lúc này đem Vương Di Ngô cùng Trọng Huyền Tuân trói ở chung một chỗ, Trọng Huyền Vân Ba cường thịnh trở lại đi gây áp lực, liền không khác là ở tỏ thái độ ủng hộ Trọng Huyền Thắng rồi.

	Gia chủ đương thời một chén nước ngọn nguồn bất bình, là trong gia tộc bộ cạnh tranh tối kỵ, sách sử trên vô số thảm kịch cũng có thể làm gương.

	Trọng Huyền Thắng vừa lúc đó thừa cơ chen vào nói, hắn nhìn Khương Mộng Hùng, trên mặt kinh ngạc, tâm tình chi tiết biểu hiện được phi thường đúng chỗ: "Ý của ngài là nói, Vương Di Ngô muốn giết ta, là từ ta tuân ca bày mưu đặt kế?"

	"Không! Đây là ta chủ ý của mình!"

	Tự Quân Thần hiện thân sau luôn luôn trầm mặc Vương Di Ngô cũng lập tức mở miệng.

	Trách nhiệm này thật to, hắn tuyệt không thể để cho Trọng Huyền Thắng vung đến Trọng Huyền Tuân trên người đi.

	Các đại gia tộc bên trong, bên trong cạnh tranh là thái độ bình thường, nhưng phát triển đến một mất một còn mà lại là số ít, bởi vì bất kỳ một cái nào gia tộc bên trong tranh đấu đều có một cái điểm mấu chốt tại.

	Tại Trọng Huyền gia, Trọng Huyền Vân Ba là được nắm trong tay này điều điểm mấu chốt người.

	Nếu để cho Trọng Huyền Thắng định tội loại này lên án, Trọng Huyền Tuân liền rốt cuộc vô vọng vị trí gia chủ.

	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Khương Mộng Hùng ở trong lòng một tiếng than nhẹ.

	Hắn được rồi như nước cờ diệu thủ, muốn tan rã đến từ Bác Vọng hầu Trọng Huyền Vân Ba áp lực, nhưng Vương Di Ngô chính mình bỏ qua.

	Hoặc là nói, là Trọng Huyền Thắng "Ép" hắn bỏ qua.

	Vương Di Ngô không phải không hiểu, không phải không rõ, nhưng thà rằng chính mình khiêng dưới,

	Làm Quân Thần, hắn không cách nào lý giải loại này thất bại tuyển chọn. Nhưng làm là sư phụ, hắn hiểu được đệ tử của mình.

	"Ngươi chủ ý của mình?" Trọng Huyền Thắng nào có không đuổi cùng giết tận đạo lý, phẫn nộ hỏi han: "Chúng ta gì oán gì thù, khiến ngươi như thế hận ta?"

	Vương Di Ngô lại không nói.

	Trong lòng hắn rất rõ ràng. Đấu võ mồm hắn như thế nào cũng không thể nào là Trọng Huyền Thắng đối thủ, lúc này nói nhiều sai nhiều. Chỉ cho thấy thái độ, ôm xuống trách nhiệm, tận lực không dính líu đến Trọng Huyền Tuân cũng đủ. Mặc dù hắn lần này phố xá sầm uất hành hung, vô luận như thế nào cũng sẽ bị người liên lạc với Trọng Huyền Tuân trên người đi, nhưng chỉ cần hắn không buông khẩu, chút hoài nghi, vẫn không cách nào dao động Trọng Huyền Tuân cơ bản bàn.

	Hơn nữa vốn là chuyện này liền cùng Trọng Huyền Tuân không vượt, quả thực đích xác là chính bản thân hắn quyết ý. Trọng Huyền Tuân đến nay còn đang Tắc Hạ học trong cung, nếu quả thật có thể truyền ra tin tức tới, cũng không trở thành khiến cục diện diễn biến thành như bây giờ.

	Khương Mộng Hùng liền vào lúc này lên tiếng: "Cũng may không có phát sinh xấu nhất kết quả. Phù Đồ con trai, thương thế không tính là quá nghiêm trọng, điều trị một phen cũng đủ khôi phục như lúc ban đầu. Quay đầu lại ta khiến trong phủ Nguyên Soái đưa chút ít linh dược tới đây "

	Trọng Huyền Thắng dùng tay trái đem chính mình phế bỏ tay phải nhắc tới, sau đó buông ra, cho dù tay phải vô lực buông xuống.

	Động tác này bi ai, mềm yếu.

	Dùng thực tế hành động đáp lại Khương Mộng Hùng trong lời nói —— cái này gọi là "Không tính là quá nghiêm trọng" ?

	"Đại nguyên soái." Trọng Huyền Thắng lại chỉ một ngón tay Khương Vọng: "Nếu không phải Thanh Dương trấn nam thấy sự không ổn, liều mình cứu giúp. Ta cũng không cần lại tiếp tục thảo luận thương thế có nặng hay không vấn đề rồi."

	Tự Khương Mộng Hùng hiện thân lên, Khương Vọng vẫn giữ vững cầm kiếm tư thế lơ lửng bất động.

	Luôn luôn bị Khương Mộng Hùng khí cơ khóa lại, hắn cảm giác mình tại vực sâu vô tận bên trong không ngừng rơi xuống. Loại này kéo dài, đáng sợ không trọng cảm, cùng lơ lửng tại trước mắt tử vong nguy cơ, đủ để cho nhân tinh thần sụp đổ.

	Nhưng Khương Vọng lại lấy bàn thạch ý chí chống được, không có nửa điểm thất thố.

	Trọng Huyền Chử Lương chú ý tới, hắn thậm chí còn nghĩ ra kiếm!

	Quả thật Trọng Huyền Chử Lương cùng Trọng Huyền Vân Ba hai vị Hầu gia liên tiếp ra mặt, phân tán Khương Mộng Hùng chú ý lực. Cho tới giờ khắc này, Trọng Huyền Thắng mới có thể đem lời đề chuyển tới Khương Vọng trên người.

	Hơn nữa vừa mở miệng liền cấp Khương Vọng hành vi định rồi tính, hắn không là phải đem Vương Di Ngô như thế nào, hắn là vì cứu bạn thân mới ra tay. Về tình về lý, đều không nên gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, chỉ sợ hắn suýt nữa giết chết Vương Di Ngô!

	Lại càng điểm ra thân phận của Khương Vọng. Này chính là danh tước mặc dù nhỏ đến thương cảm, nhưng cũng là chịu Tề quốc bảo hộ, là thuộc về Tề quốc một phần tử, là vì Tề quốc lập được công người, Khương Mộng Hùng như muốn làm cái gì, cần phải suy nghĩ người trong thiên hạ dài lâu khẩu.

	Khương Mộng Hùng không có đối việc này nói gì, nhưng Khương Vọng gặp phải cái loại kia kinh khủng áp lực biến mất. Đó là cơ hồ đem hắn nghiền thành thịt nát áp lực, mà hắn khiêng xuống. Mặc dù trên người bắp thịt đều có chút không cách nào tự ức run lên, nhưng mà hắn cầm kiếm tay, vẫn như cũ ổn định. Hắn tất cả lực khống chế, đều tập trung ở cái tay này, thanh kiếm này trên.

	Mà phần này biểu hiện, cũng không có bị tại chỗ những người này chỗ xem nhẹ cũng căn bản không có khả năng có nữa người xem nhẹ hắn.

	Trọng Huyền Chử Lương ra mặt thời cơ, đã là thái độ minh xác tại bảo vệ Khương Vọng.

	Nhưng loại này "Bảo vệ" cũng có kỹ xảo, nếu như hắn nói thẳng về Khương Vọng sự tình, đó là khiến chính mình đặt bị động cục diện. Cho nên hắn ngược lại không hề không đề cập tới Khương Vọng, chỉ từ Trọng Huyền Thắng bên này muốn thuyết pháp.

	Vô luận như thế nào, Khương Vọng tự mình kiếm đem Vương Di Ngô bức đến tuyệt cảnh, bức ra Quân Thần phủ xuống đã là sự thật. Như vậy Khương Vọng, đáng giá Trọng Huyền gia đầu nhập càng nhiều. Từ hôm nay trở đi, cũng tất nhiên có nhiều hơn ánh mắt bắt đầu nhìn chăm chú hắn.

	Khương Mộng Hùng đương nhiên sẽ không theo một cái tiểu bối tranh phong tương đối, nhưng Trọng Huyền Thắng bản thân thái độ đã rất rõ ràng. Vương Di Ngô lần này hành vi lại quả thực chạm đến điểm mấu chốt, đổi lại bất kỳ một cái nào đỉnh cấp thế gia cũng không thể bỏ qua, càng đừng nói Trọng Huyền Chử Lương bậc này hung nhân.

	"Bệ hạ như thế nào xem chuyện này?" Khương Mộng Hùng hỏi Hàn Lệnh.

	Hàn Lệnh cung kính thi lễ một cái, mới nói: "Trước khi đến bệ hạ nói, Vương Di Ngô là quân nhân. Trong quân sự tình, Đại nguyên soái tự đại có thể một lời mà quyết."

	Khương Mộng Hùng trên mặt không có gì biểu cảm, chỉ nói: "Rõ ràng."

	Không có ý kiến, là được lớn nhất ý kiến.

	Vương Di Ngô lần này quá mức càn rỡ, rốt cục lệnh bệ hạ cũng gặp buồn bực, không chịu bảo vệ hắn.

	Nói rất đúng trong quân chuyện Khương Mộng Hùng có thể tự mình làm chủ, đây thật là lớn lao tín nhiệm. Nhưng mà, bỏ qua một bên Vương Di Ngô cùng Khương Mộng Hùng thầy trò quan hệ không đề cập tới, chỉ nâng hắn quân nhân thân phận.

	Hắn Khương Mộng Hùng thân là Trấn Quốc Đại nguyên soái, trên danh nghĩa vốn dẫn Tề quốc toàn bộ binh mã, nếu không thể làm được thưởng phạt phân minh, tại sao trị quân?

	Thoáng trầm mặc một trận, Khương Mộng Hùng lần nữa lên tiếng nói: "Lần này đích xác là Vương Di Ngô phạm vào sai."

	Hắn rốt cục nhả ra, công khai thừa nhận, trách nhiệm tại Vương Di Ngô trên người.

	Hắn nhìn Vương Di Ngô nói: "Niệm tại ngươi nhiều năm sa trường chinh chiến, có công với quốc, bổn soái tạm không giết ngươi. Ngay hôm đó lên tù ngươi tại trong quân Tử Tù Doanh, phàm có chiến, tất làm tiền phong, lãnh cái chết tù hãm trận! Kỳ hạn ba năm, trong lúc không cho phép lại đặt chân Lâm Truy một bước. Ngươi có thể phục?"

	Vương Di Ngô mặt không biểu cảm, hắn mình làm ra tuyển chọn, hắn đương nhiên có được gánh chịu dũng khí.

	Cho nên cúi đầu tuân mệnh: "Thấp hèn dẫn phạt!"

	Khương Mộng Hùng nhìn đệ tử của mình một trận, mới quay đầu đối Trọng Huyền Chử Lương cùng Trọng Huyền Vân Ba nói: "Bác Vọng hầu, Định Viễn hầu, các ngươi nghĩ như thế nào?"

	Mặc dù có hắn coi chừng, Vương Di Ngô không có khả năng thật có phát sinh chết nguy. Nhưng cử động lần này lại thật to đả kích Vương Di Ngô uy tín, khiến hắn sau này tại trong quân mỗi một bước thăng cấp, cũng muốn trả giá càng nhiều nỗ lực mới được. Mỗi người đều sẽ biết, hắn là trải qua Tử Tù Doanh người! Bộ hạ có chịu hay không phục hắn? Thượng cấp có chịu hay không tín nhiệm hắn?

	Bị buộc đem quan môn đệ tử phạt vào Tử Tù Doanh, Khương Mộng Hùng cũng khó nén tức giận. Vì vậy không hề... nữa gọi "Chử lương" cùng "Lão gia tử", mà là gọi thẳng tước danh. Đây chính là muốn giải quyết việc chung rồi.

	Đương nhiên này tức giận là thật sự không cách nào che dấu, còn là cố ý để người ta nhìn ra, liền cần muốn nhìn thấy người chính mình cẩn thận suy nghĩ.

	Trọng Huyền Vân Ba mặt không biểu cảm, tâm tình đều giấu ở nếp nhăn dưới, gọi người khó có thể phát hiện.

	Trọng Huyền Chử Lương thì nhìn về phía Trọng Huyền Thắng: "Thắng mà, ngươi là khổ chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trọng Huyền Thắng đương nhiên không thể hài lòng!

	Nói là tù tại Tử Tù Doanh, tại trong quân, ai có thể thật đem Quân Thần đệ tử đương tử tù? Hơn nữa hắn thấy tận mắt chứng nhận Vương Di Ngô hái Binh Chủ thần thông, cửa này thần thông chính hợp trong chiến tranh trưởng thành. Khương Mộng Hùng nói là phạt đệ tử, chi bằng nói là tại dạy theo trình độ!

	Mặc dù hắn biết, này rất có thể đã là kết quả tốt nhất. Vô luận như thế nào, Khương Mộng Hùng cũng không có khả năng khiến Vương Di Ngô chết.

	Đây đã là kết quả tốt nhất đi? Không có gì tốt tranh thủ rồi sao? Cơ hồ tất cả mọi người tại như vậy nghĩ.

	Qua nhiều năm như vậy, người nào từng gọi Quân Thần khiến qua bước!

	Trọng Huyền gia hôm nay, đã là hiển hiện nhất môn hai hầu đỉnh cấp danh môn lực mạnh, mà Khương Mộng Hùng cũng cấp đủ mặt ngoài.

	Trọng Huyền Thắng là người thông minh, hắn chỉ biết mượn cơ hội cướp lấy đầy đủ chỗ tốt, hắn sẽ không không chừng mực.

	Lâm Truy rất nhiều người đều tại chú ý Trọng Huyền Thắng cùng Trọng Huyền Tuân cạnh tranh, Lâm Truy rất nhiều người đều "Hiểu" Trọng Huyền Thắng. Cho nên bọn họ đều cảm thấy, đây đã là kết quả cuối cùng.

	Đây là Trọng Huyền gia có khả năng tranh thủ đến nhất kết quả tốt.

	Cái này cũng không mất mặt, phản khiến người ta sợ hãi than. Bởi vì đối mặt là một đời Quân Thần, Đại Tề duy nhất Trấn Quốc Đại nguyên soái, Khương Mộng Hùng!

	Nhưng mà, người nào vừa lại thật thà hiểu Trọng Huyền Thắng đâu? Hiểu cái này đánh bạc tính quá nặng thiếu niên, hiểu cái này không lợi không dậy nổi sớm mập mạp.

	Khương Vọng mím môi, nắm kiếm. Muốn nói cái gì đó, nhưng hắn hiểu được, mình bây giờ cũng không có nói gì thực lực. Cho nên trầm mặc.

	Có lẽ chỉ có hắn hiểu. Có lẽ chỉ có hắn cùng nằm trên mặt đất đồng dạng trầm mặc mười bốn hiểu.

	Chẳng qua là hắn trầm mặc là trầm mặc, mười bốn trầm mặc, lại là sinh lợi hoàn toàn không có.

	Người sống cùng chết rồi người, đều không thể không trầm mặc.

	"Thúc phụ.." Trọng Huyền Thắng xoay người, để người khác nhìn không thấy tới vẻ mặt của hắn.

	Hắn lại lặp lại kêu một lần: "Thúc phụ."

	Cha đẻ Trọng Huyền Phù Đồ chết sớm, từ nhỏ Trọng Huyền Chử Lương là được hắn dựa vào. Loại cảm tình này, là gia gia Trọng Huyền Vân Ba đều so sánh không bằng.

	Chỉ có tại Trọng Huyền Chử Lương trước mặt, hắn có thể đủ bộc lộ chính mình yếu đuối bộ phận.

	Hắn âm thanh trở nên rất thấp, đó là một loại không chịu nổi gánh nặng, cả người mệt mỏi đê mê.

	"Hắn giết mười bốn."

	Hắn nhìn Trọng Huyền Chử Lương.

	Nước mắt chảy ra.
Kết chương.