Chương 442 : Dưới ánh trăng vô ảnh.
Hô ~ hô ~ hô ~ từng đợt gió đêm thổi qua, một đầu mạnh mẽ bóng đen vô thanh vô tức xâm nhập vào ti vụ điện biên giới, đại điện cửa điện mở rộng, có thể rõ ràng nhìn thấy một tòa huyền ảo thần bí to lớn Huyễn Ảnh Nghi tọa lạc tại vị trí trung ương, trống rỗng, tọa lạc hào phóng, không có còn lại bất kỳ tu sĩ nào thủ hộ, thoạt nhìn trong đó phòng ngự cực kỳ thư giãn.

Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài hiện tượng mà thôi, đối với có Linh Nguyên Đảo thông hành Lệnh Bài tu sĩ mà nói, nơi này thông suốt, có thể tùy thời đến thẩm tra các loại nhiệm vụ tư liệu, ra vào tự nhiên; nhưng là, đối với không có ở ở trên đảo đăng ký qua tu sĩ mà nói, nơi này phòng thủ cực kỳ nghiêm mật, từng giây từng phút đều nắm chắc mười loại quét hình giám thị thủ đoạn nghiêm mật thủ hộ lấy nơi này, tránh cho bất kỳ lạ lẫm tu sĩ tới gần.

Mà lặng yên không một tiếng động xâm lấn tới đây bóng đen, đương nhiên sẽ không ở trên đảo có cái gì quang minh chính đại thân phận, trên thực tế, tại toàn bộ hải ngoại, nàng đều thuộc về người trong suốt sĩ, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, nàng là sẽ không ở hải ngoại lưu lại bất kỳ ghi chép, bằng không đợi tới ngày sau, liền sẽ cho một số người lưu lại lấy cớ.

Cho nên, nàng cũng không có trực tiếp đi vào trong đại sảnh, đầu tiên là thân hình nhảy một cái, nhảy lên đi tới ti vụ điện bên cạnh một ngôi lầu trên đài, sau đó nhìn trên đại điện từng cái mở ra cửa sổ, hai tay pháp quyết vừa bấm, thân ảnh của nàng, liền tại uyển chuyển Nguyệt Quang phía dưới đột nhiên trở nên trong suốt lên, màu đen cái bóng dần dần biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại trên ban công lưu ly ngọc ngói, cả người, dường như cùng Nguyệt Quang hòa thành một thể.

Nguyệt Quang như nước, đêm khuya tối thui phía dưới, ánh sáng màu bạc nghiêng về tới trong thành các ngõ ngách, một sợi Nguyệt Quang xuyên thấu qua đại điện rơi cửa sổ trực tiếp chiếu xạ tới trung tâm Huyễn Ảnh Nghi bên trên, cho dù là chung quanh phòng hộ cực kỳ nghiêm mật, nhưng là bọn chúng như thế nào lại liền mỗi đêm đều chiếu xạ mà xuống Nguyệt Quang phòng hoạn đâu, bởi vậy, vô thanh vô tức, từng sợi Nguyệt Quang xâm nhập vào Huyễn Ảnh Nghi bên trong, bắt đầu không ngừng đọc đến tài liệu bên trong.

Hải lượng tư liệu liên tục không ngừng bị cấp tốc vượt qua, nơi này ghi chép ở trên đảo trăm năm qua cơ hồ tất cả tu sĩ đại khái tài liệu và ở trên đảo một chút hoạt động tình huống, nếu như không có bất kỳ ngoài ý muốn, nơi này mỗi người tư liệu đều ít ra sẽ giữ lại ngàn năm trở lên, dựa theo tu vi khác biệt, giữ lại thời gian cũng khác biệt, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng một chút kiệt xuất Kim Đan kỳ tu sĩ, thậm chí sẽ một mực bảo lưu lại đi.

Bởi vậy, mong muốn từ nơi này hải lượng trong tư liệu tìm mấy cái đặc biệt nhiệm vụ tình trạng, cần cực cao quyền hạn, cho dù là theo chính nghĩa con đường tiến vào Linh Nguyên Đảo, mong muốn vô duyên vô cớ thẩm tra một cái tu sĩ tư liệu mà nói cũng nhất định phải có người trên đảo bảo đảm mới được, đây cũng là bóng đen lựa chọn trực tiếp xâm lấn nguyên nhân.

Bất quá cũng may, nàng muốn tuần tra người kia, lúc trước mới vừa tới đến nơi đây lúc tu vi cũng không cao, cho dù là về sau làm xuống một chút chấn kinh hải ngoại đại sự, nhưng bởi vì bên trên Linh Minh bảng truy nã, ngược lại bị phơi bày ra rất nhiều tư liệu cung cấp những thợ săn kia thẩm tra, tầng tầng xâm lấn dưới, chỉ dùng nửa canh giờ, liền tìm tới người này ở trên đảo ghi chép.

Ngô Dụng, Linh Nguyên lịch từng cái sáu tám năm tiến vào Linh Nguyên Đảo, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, sau một tháng, gia nhập săn giết đoàn tiến về Bích Ba Hải vực đi săn, làm người lãnh huyết cay nghiệt, tham lam thành tính, bởi vì thấy hơi tiền nổi máu tham, thiết kế dẫn tới Hải Thú đem đồng bạn hại chết, giả chết thoát thân, chỉ có hai tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trọng thương về đảo.

Ba năm sau, nó đạo hữu Trương Chí Bình xuất quan, vì tìm bằng hữu cũ cùng nó trọng thương về đảo hai vị đồng bạn bắt được liên lạc, lần nữa tiến về Bích Ba Hải vực mong muốn tìm kiếm nó di vật tế bái, lại vừa lúc phát hiện ẩn giấu ở này Ngô Dụng, dẫn đến nó hung tính đại phát, lần nữa đem Trương Chí Bình cùng nó đồng đội tàn nhẫn sát hại.

Lưới trời tuy thưa, việc này vừa bị đi ngang qua ở đây Đại Nhật Giáo đạo hữu phát hiện, một phen kịch chiến về sau, hai vị đạo hữu tiếc nuối ngã xuống, cuối cùng bị Đại Nhật Giáo dự bị Thần Tử Viêm Dương đánh lui.

Sau đó mười năm, Ngô Dụng nhận Đại Nhật Giáo Thần Tử Viêm Dương tử truy sát, nhưng tà ma xảo trá, nhiều phiên từ đó thoát đi, nhập lại lần nữa hại chết Đại Nhật Giáo một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, cuối cùng tiêu thanh mịch tích ba mươi năm.

Sau khi được điều tra, năm mươi năm trước Quy Đảo sự kiện bên trong Khẩu Vô đạo nhân, xác nhận vì Ngô Dụng dùng tên giả, trả thù tập kích bất ngờ phía dưới, đánh giết Đại Nhật Giáo Thần Tử Viêm Dương, từng có tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ thủ hạ đào mệnh kinh nghiệm, sau leo lên Linh Minh săn giết bảng mười tám tên, tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt!

Một hệ liệt có quan hệ Ngô Dụng tư liệu, chậm rãi tại bóng đen trong tâm thần hiện lên, thậm chí còn bao quát hắn bề ngoài huyễn ảnh, khí tức cảm thụ chiến đấu hình ảnh ghi chép vân vân, cơ hồ đem Ngô Dụng đa số tin tức đều hiện ra, đọc đến lấy những tài liệu này, bóng đen trong lòng, cũng không nhịn được tạo nên trận trận gợn sóng.

Rất nhanh, tất cả có quan hệ Ngô Dụng tư liệu ghi chép hoàn tất, bóng đen lập tức cắt ra cùng Huyễn Ảnh Nghi liên hệ, tại Nguyệt Quang phía dưới một lần nữa hiển lộ ra thân hình, sau đó tiếp lấy màn đêm che lấp, nàng rất nhẹ nhàng liền lần nữa rời đi Phi Ngư thành, toàn bộ một hệ liệt quá trình, như nước chảy mây trôi, trôi chảy đến cực điểm, không có bị bất kỳ tu sĩ nào phát hiện.

Bất quá, rời đi Phi Ngư thành sau, bóng đen lại không có lập tức rời đi Linh Nguyên Đảo, mà là tới trên đảo một chỗ hoang vu dãy núi núi cao bên trên dừng lại xuống tới, hiển lộ ra một cái hình thể mỹ lệ, thân mang màu đen trang phục thân ảnh.

Cùng phòng thủ nghiêm mật, Cấm Chế khắp nơi trên đất Thiên Công Đảo hoặc Ngọa Long Quan khác biệt, Linh Nguyên giới Cấm Chế phòng ngự hệ thống mặc dù cũng bao phủ toàn đảo, nhưng cũng không có dính đến trên đảo các mặt, ngoại trừ trên đảo ngũ đại Tiên Thành bên ngoài, địa phương còn lại cảnh giới Cấm Chế, thấp nhất cũng muốn tới Trúc Cơ Kỳ sóng linh khí mới có ghi chép, tại không toàn diện mở ra ở trên đảo Cấm Chế dưới tình huống, rất khó phát hiện ở trên đảo tu sĩ hoạt động.

Cho nên tên này chui vào người, rất yên tâm hiển lộ ra thân hình của mình, tùy ý tìm một khối miệng lớn, bình tọa ở tại bên trên, ngước đầu nhìn lên lấy treo ở trên bầu trời Ngân Nguyệt, lẳng lặng, nhớ lại vừa mới chỗ đã thấy tư liệu.

Một năm trước, nàng thụ mệnh tiến đến thẩm tra Thạch Nguyên đám người tư liệu thời điểm, rất nhanh liền phát hiện, bọn hắn gần đây cuốn vào lớn nhất sự kiện, chính là vài thập niên trước trận kia Giao Hoàng tai ương, nhưng là, tiến một bước thẩm tra quan hệ của ba người lúc, liền phát hiện, bọn hắn lúc đầu kết bạn hay là tại danh truyền nhất thời Linh Nguyên giới Quy Đảo sự kiện bên trong.

Cho nên tự nhiên mà nói, nàng bắt đầu thẩm tra Quy Đảo sự kiện tường tình, trong đó liên quan đến hai đại mấu chốt nhân vật, Hải Bình đạo nhân cùng Khẩu Vô đạo nhân, bọn hắn có chút thần bí lai lịch, càng là hấp dẫn người nhiều đa tâm chú ý.

Bất quá, kia thần bí nhất Hải Bình đạo nhân tạm thời không nói, nàng rất nhanh liền từ Khẩu Vô đạo nhân leo lên trong lệnh truy nã, phát hiện một cái tên quen thuộc, Ngô Dụng.

Một cỗ quen thuộc linh giác, lập tức nhắc nhở lấy nàng người này đặc thù, nàng lập tức theo trí nhớ xa xôi bên trong nhớ tới cái này tên quen thuộc, mặc dù Tu Tiên giới quảng đại, trùng họ trùng tên hiện tượng cũng không hiếm thấy, nhưng là nàng bản năng, liền cảm giác người này chính là nàng lúc trước tiếp xúc tên tu sĩ kia.

Kế tiếp, cơ hồ bản năng, nàng lập tức sờ lên trên mặt cái kia đạo nhàn nhạt vết sẹo, vốn cho là sớm đã quên mất, bất quá qua nhiều năm như vậy, nàng đã lại tiếp xúc qua vô số thanh niên hào kiệt, thiên tài tu sĩ, bàn về thực lực mạnh mẽ, cơ hồ đều không thua tại người kia, nhưng là, cuối cùng cho nàng lưu lại sâu nhất ấn tượng, lại còn là cái kia, cơ hồ lấy ưu thế áp đảo, chính diện đánh tan nàng một kích mạnh một cái người kia.
Kết chương.