Chương 488 : "Phương Đông" lối kiến trúc (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!




	Phong bắt đầu không ngừng mà hướng nơi này thổi tới, tại Karen cá nhân cảm nhận bên trong, hắn phát giác được bốn phía tụ lại phong mang đến rất nhiều thứ, bọn chúng lẽ ra không nên tồn tại, chí ít không nên tồn tại ở nơi này, nhưng bây giờ, bọn chúng nhưng lại chân thực xuất hiện.

	Cúi đầu, nhìn mình dưới chân, nền tảng đã không ngừng căn cứ vào, như là đã sớm trên mặt đất vẽ tốt tuyến, chỉ cần tấm hình lấy tuyến đường không ngừng đem đồ vật bổ khuyết đi vào liền tốt.

	Nhưng Karen vẫn là phất phất tay, gián đoạn chính mình lần này nếm thử.

	Nguyên bản chính tại xuất hiện hình thức ban đầu nền tảng, cũng theo đó tiêu tán.

	Hắn ngược lại không phải vì tận lực che giấu mình thiên phú, trước mắt ở phương diện này, hắn không cảm thấy chính mình có gì cần ẩn tàng tất yếu, đều đã đi đến một bước này, chỉ cần mình không đem không nên bày biện ra mấy cái kia đồ vật bày biện ra tới, đơn thuần thiên phú, ngược lại là chính mình che chở tốt nhất.

	Gián đoạn nguyên nhân, là tại "Tu kiến" nền tảng trên đường, trong đầu hắn xuất hiện mới ý nghĩ.

	Có chút sự tình, đứng ở bên ngoài nhìn lúc, rất dễ dàng cho mình một loại cố định ấn tượng, chờ đến chính mình tự tay tới làm lúc, thường thường sẽ phát hiện còn có cái khác khả năng.

	Nếu như Thuật pháp tiếp tục tiến hành tiếp, không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình có thể triệu hồi ra một tòa cùng lúc trước Malvalho triệu hoán giống nhau như đúc thành bảo.

	Nhưng Malvalho triệu hồi ra cái kia, tựa hồ chỉ là một cái chuẩn hoá bên dưới hàng mỹ nghệ.

	Karen muốn một cái phù hợp tiểu đội mình nhu cầu, cũng phù hợp chính mình thẩm mỹ một tòa.

	Tại điều kiện cho phép phạm vi bên trong, đương nhiên chỉ có thể là làm được tốt nhất, rốt cuộc kế tiếp còn sẽ có chiến tranh khí cụ phối hợp.

	Mặc dù phân phối chiến tranh khí cụ tỉ lệ lớn sẽ trở thành tại Luân Hồi Chi Môn bên trong một lần dùng vật phẩm, nhưng ít ra người chuyên nghiệp tại nơi này, chính mình cũng có thể xác định thích hợp bản thân bộ kia.

	Đồ vật đã rất đắt, Karen thật đúng là không có tiền vốn về sau lại đi thử lỗi.

	Nhìn đến Karen Thuật pháp đình chỉ, Murray cùng với nó thủ hạ các đội viên nhộn nhịp thở phào một cái.

	Còn tốt, không có khoa trương không hợp thói thường đến loại trình độ kia.

	Murray vỗ vỗ Pacio ngực, nói: "Nhường tất cả mọi người nắm chặt thời gian."

	"Là, Đội trưởng."

	. . .

	"Làm ta giật cả mình." Hussen cười nói, "Ta còn tưởng rằng cái này liền học được nữa nha, bất quá, loại này thiên phú đã là rất lợi hại."

	"Đúng vậy, không có sai."

	Malvalho qua loa một tiếng.

	Hussen chưa từng học qua cái này Thuật pháp, bởi vì cái này Thuật pháp không có quyền hạn lời nói, căn bản cũng không có học tập tất yếu.

	Cho nên hắn cũng không biết, cái này Thuật pháp to nhất chỗ khó, liền tại nền tảng bên trên.

	. . .

	"Đội trưởng, ngài?"

	Blanche tò mò nhìn Đội trưởng.

	Nguyên bản tiểu đội các đội viên đều kinh ngạc cho là nhà mình Đội trưởng đã phải hoàn thành, có thể mới khởi đầu, nhưng vẫn là "Thất bại".

	Đương nhiên, có thể tại vừa nhìn xong quyển trục phía sau liền có thể ngẩng đầu lên, cái này đã phi thường lợi hại.

	"Ân? Ta còn chưa nghĩ ra." Karen nói.

	Barthes mở miệng hỏi: "Đội trưởng, ngài chuẩn bị phụ trách vài phần một trong? Còn lại, chúng ta mấy cái phân thoáng cái."

	Vấn đề này, Barthes còn phải hỏi thêm một cái.

	Karen chỉ chỉ Barthes trong tay quyển trục, nói: "Các ngươi tùy tiện xem một chút đi."

	Câu trả lời này, nhường đại gia hai mặt nhìn nhau.

	Ashley hướng Karen bên này đụng đụng, nhỏ giọng hỏi: "Đội trưởng, ý của ngài là, ngài đã?"

	"Ân." Karen không có che lấp, chí ít không có đối với mình thủ hạ người che lấp, cực kỳ trực tiếp nói, "Ta học Thuật pháp bình thường đều rất nhanh, đây coi như là ta một cái tiểu thiên phú a."

	Mars kinh ngạc, Blanche há miệng ra, Ashley, Barthes thì gật đầu, Ventura cười đến rất vui vẻ.

	"Quyển trục này có thể lấy đọc đến mười lần, không muốn lãng phí, rất cao cấp một cái Thuật pháp, mặc dù không có quyền hạn không cách nào sử dụng nó, nhưng lại nhìn cũng có thể gia tăng kiến thức cùng lịch duyệt.

	Mars, ngươi cùng ta tới đây một chút, ta muốn làm thoáng cái thành bảo thiết kế."

	"A, tốt, Đội trưởng."

	Barthes lúc này nhìn lấy trong tay mình quyển trục, nói: "Đội trưởng, muốn không chúng ta đợi một chút lại đọc đến quyển trục a, chúng ta đồng thời lên thương lượng một chút thiết kế?"

	"Mở mang tầm mắt" phương diện này, Barthes mấy người bọn hắn gia đình bối cảnh thật đúng là không thiếu, chủ yếu bọn hắn đều không có quyền hạn, không có Karen tại, bọn hắn căn bản là không có cách thi triển ra 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】, còn không bằng hiện tại mọi người cùng nhau tới làm thiết kế, lúc này mới có tham dự cảm giác.

	Ventura đi đến Barthes trước mặt, mở miệng nói: "Ta đây tới trước đọc đến a."

	"Tốt, cho ngươi." Barthes đem quyển trục đưa cho Ventura.

	Sau đó, Murray tiểu đội bên kia bắt đầu phân lượt đọc đến quyển trục, đọc đến xong người, từng cái mặt lộ vẻ nghiêm túc đơn độc ngồi tại một chỗ bắt đầu tiêu hóa lý giải nội dung.

	Đối diện tiểu đội bên này, liền Ventura một người ở nơi đó đọc đến quyển trục, những người khác ngồi vây quanh tại Karen bên người.

	Karen cầm trong tay một cái nhánh cây, tại hạt cát bên trên không ngừng vẽ lấy, người bên cạnh không ngừng mà cho ra ý kiến.

	Mars: "Đội trưởng, ta cảm thấy chúng ta có thể lấy tại thành bảo phòng ngự thêm một chút thay đổi nhỏ, ví dụ như tại tường thành cùng kiến trúc ngoại bộ, hi sinh mỹ quan, đem phòng ngự Trận pháp trực tiếp điêu khắc lên đi, ngài cảm thấy thế nào?"

	"Biện pháp rất tốt, nhưng thực hiện cực kỳ khó khăn, ta cảm thấy khi chúng ta yêu cầu triệu hoán 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 lúc, khẳng định là gặp được nào đó chủng tình huống khẩn cấp, tại triệu hoán nó về sau, chúng ta hẳn không có thời gian lại đi tường thành cùng kiến trúc bích diện bên trên tiến hành điêu khắc."

	"Đội trưởng, ý của ta là theo . . ."

	"Ta đã biết, ý của ngươi là ngay từ đầu triệu hoán lúc liền định hình, nhưng làm không được, chí ít ta trước mắt làm không được, đối ta yêu cầu quá cao, tôn kia thần bí Thần khí cung cấp là duy trì thành bảo tồn tại tiêu hao, mà không phải . . . Kiến tạo nó tiêu hao, chúng ta nhất định phải khống chế kiến tạo phí tổn, không có khả năng nhường ta triệu hồi ra một tòa thành bảo phía sau, ta liền trực tiếp mệt đến nằm đi vào."

	"Là, Đội trưởng, là ta nghĩ đến quá đơn giản."

	"Nhưng là chi tiết nhỏ bên trên cải biến ta cảm thấy không có vấn đề, là có thể làm được, ý kiến của ta là, tại chi tiết cơ sở bên trên, tận khả năng mà dành cho tiểu đội chúng ta đại bộ phận người lấy phát huy không gian.

	Ví dụ như, lấy đạo sư hiện tại triệu hồi ra toà kia 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 với tư cách cơ sở mô hình, tại cái này cơ sở bên trên, chúng ta tiến hành một phần nhỏ cải biến, cho các ngươi tất cả mọi người, đều thiết trí một cái 'Phòng khoa' .

	Bởi vì ta cảm thấy, thuần chỉ huy cùng điều hành lời nói, từ ta một người đứng tại viên kia hắc sắc viên cầu trước liền đã đủ dùng."

	Nếu như là những đội trưởng khác nói loại này an bài, rất có thể sẽ bị thủ hạ người cho là đây là Đội trưởng tại xa lánh cái khác người, nhưng Karen tiểu đội các đội viên sẽ không như thế nghĩ, nghe xong Karen lời nói phía sau, đại gia nhộn nhịp gật đầu biểu thị đồng ý.

	Tất cả mọi người lưu tại phòng chỉ huy, đó mới là thật lãng phí.

	"Tiếp đó các ngươi tại lựa chọn vị trí của mình cùng cần thiết thiết kế lúc, có thể lấy đi lên nói lại, một chút các ngươi có thể sử dụng sẽ dùng, lại gánh vác rất lớn, ta có thể lấy phân ra chính mình Linh tính lực lượng hoặc là Linh hồn lực lượng đến giúp đỡ các ngươi."

	Thần khí phái xuống lực lượng là đầu to, nhưng trong này cũng có một cái cuối cùng một mét vấn đề, ví dụ như Ma Tinh pháo khởi động, theo năng lượng rót vào phát xạ trong lúc đó, trong này vấn đề kỹ thuật yêu cầu từ chuyên môn người tới phụ trách, hoặc nói điều khiển cái này người phải có phương diện này tố chất.

	Karen ý nghĩ rất đơn giản, chính là mượn nhờ 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 hình thức, đem tiểu đội mình bên trong mỗi người sở trường đều phát huy ra, đồng thời, chính mình càng có thể chia sẻ ra chiếm ưu thế nhất Linh tính lực lượng cùng Linh hồn lực lượng đi trợ giúp bọn hắn.

	Như vậy, tiểu đội mình thực lực tổng hợp, mới có thể phát huy đến điều kiện tốt nhất, sẽ không xuất hiện tự mình một người mang năm cái vướng víu tình huống.

	"Đội trưởng, ta ý nghĩ là, tại tòa thành kia Reis Thuật pháp kính vị trí, tiến hành cải biến, đổi thành cấp B chiến tranh khí cụ Trận pháp chi màn, Trận pháp chi màn có thể lấy tiến hành Trận pháp vẽ, tiếp đó thực hiện hình chiếu, có thể lấy càng có hiệu suất mà giúp ta hoàn thành Trận pháp đồng thời tác dụng tại tòa thành bên trên, nhưng ta thao khống nó cực kỳ phí sức, nhưng nếu như có Đội trưởng sự giúp đỡ của ngài, ta cảm thấy ta có thể lấy vận chuyển nó."

	"Có thể lấy, cụ thể thay đổi chi tiết đâu? Khí cụ bên kia sẽ cung cấp."

	"Thay đổi chi tiết chính là cái này bình đài vị trí, diện tích lại muốn lớn hơn một chút."

	"Yêu cầu càng lớn gò đất?"

	"Đúng vậy."

	"Nhưng này dạng lời nói, ngươi bên này phòng ngự liền sẽ giảm xuống, ta cũng không khả năng để ngươi đem cái này bên trong xây dựng thêm đến tường vây bên ngoài đi, hạ thấp độ cao a, thế nào?"

	"Không có vấn đề, Đội trưởng, hạ thấp tường rào phía dưới."

	"Ta cho ngươi thêm thêm cái phòng đỉnh? Cái này Trận pháp chi màn cụ thể hiện ra phương thức là như thế nào?"

	"Trận pháp ở phía trên vẽ sau khi hoàn thành, là yêu cầu triển khai."

	"Vậy liền không thể phong kín . . . Có thể hay không cho ngươi thiết kế một cái cột cờ, ngươi ở bên trong chế tác sau khi hoàn thành, dùng kéo cờ phương thức thăng lên?"

	"Có thể, Đội trưởng!"

	"Tốt, vậy cứ như thế an bài."

	Barthes mở miệng nói: "Đội trưởng, ta đề nghị đem cấp B chiến tranh binh khí Xuyên thấu chi nỏ đổi thành cấp C chiến tranh binh khí Truy tung liên nỏ, Xuyên thấu chi nỏ uy lực càng mạnh, nhưng ta cảm thấy tại từ chủ pháo công kích tiền đề bên dưới, gần cự ly thủ đoạn công kích hẳn là càng duy trì liên tục cùng hiệu quả cao, Xuyên thấu chi nỏ uy lực mạnh nhưng duy trì liên tục thu phát năng lực yếu nhược."

	"Tốt, cụ thể sửa chữa đâu?"

	"Giảm bớt bình đài khu vực, nâng cao vị trí, mặt khác, ta đề nghị phối hợp hai cái gần cự ly xạ kích bình đài, khác một đài cho Ventura điều khiển, như vậy có chúng ta hai người tại, cơ bản có thể cam đoan không góc chết.

	Truy tung liên nỏ cần chính là thân thể lực lượng lên dây cung, ta cùng Ventura tố chất thân thể cũng có thể làm đến."

	"Không có vấn đề." Karen nhẹ gật đầu, "Cứ như vậy tới thiết kế."

	Ashley mở miệng nói: "Đội trưởng, ta yêu cầu một cái cầm tù chi lồng, ta không biết cái này có hay không thuộc về tại chiến tranh binh khí, ta chỉ biết trong này triệu hồi ra Yêu thú hư ảnh có thể lấy trong thời gian ngắn được đến cực đại gia trì, đương nhiên, ta yêu cầu Đội trưởng sự giúp đỡ của ngài mới có thể sử dụng nó."

	"Yêu cầu cụ thể nơi chốn vị trí a?" Karen hỏi.

	"A không, kia cái lồng cũng không lớn, chủ yếu là triệu hoán lúc theo cái kia trong lồng đi qua thoáng cái liền tốt."

	"Vậy liền đặt ở phòng chỉ huy?"

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Blanche, yêu cầu của ngươi đâu?" Karen hỏi.

	"Đội trưởng, ta cũng không cần đơn độc vị trí, ta cùng Đội trưởng ngài đứng chung một chỗ liền tốt, duy nhất nhu cầu chính là, theo phòng chỉ huy đến bọn hắn chỗ khu vực vị trí, hi vọng có thể lấy liên thông, như vậy có thể "giải quyết" ta đi cấp bọn hắn trị liệu cùng gia trì."

	"Không có vấn đề, đây là đương nhiên."

	Cái khác người vị trí cùng chức trách đều xác định rõ phía sau, Karen mở miệng hỏi: "Chúng ta chủ yếu viễn trình thu phát vẫn là lựa chọn Phán Quyết cấp Ma Tinh pháo a?"

	Thấy không người phản đối, lại không người đề xuất ý kiến tốt hơn, Karen gật đầu nói: "Vậy liền bảo lưu Phán Quyết cấp Ma Tinh pháo, này khẩu pháo phát xạ, để ta tới trực tiếp phụ trách dẫn đạo."

	Hussen tới hỏi thăm tiến triển tình huống, đề xuất trước tiên có thể đệ trình chính mình cần thiết chiến tranh binh khí hạng mục, hiện tại liền có thể trước vận chuyển tới, chờ đến hai đội 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 tạo dựng lên phía sau, đạo sư sẽ căn cứ tình huống cụ thể lại phán đoán phải chăng phù hợp cùng với xác nhận phải chăng có lựa chọn tốt hơn.

	Rất nhanh, hai đội người đều đệ trình cần thiết chiến tranh binh khí hóa đơn, Karen tiểu đội bên này là từ Ashley phụ trách đi nộp, nàng sau khi trở về nhỏ giọng nói cho đại gia nàng nhìn lén sát vách tiểu đội hóa đơn, cùng đạo sư lúc trước triệu hoán thành bảo sử dụng giống nhau như đúc.

	Chuyện này ý nghĩa là sát vách tiểu đội là hoàn toàn phỏng chế tiêu chuẩn mô hình bản, cái này khiến đã tiến hành sửa chữa kế hoạch phe mình tiểu đội thành viên trong lòng có loại cảm giác tự hào, ân, một loại học sinh xuất sắc cảm giác ưu việt.

	Malvalho cùng Hussen đi đến mặt biển, hẳn là đi đón dẫn chiến tranh binh khí đi, Karen suy đoán điểm truyền tống hẳn là tại căn cứ huấn luyện bên trong.

	Gặp bọn họ hai vị không ở phía sau, Karen dứt khoát đem tay trái giấu ở ống tay áo bên trong, triệu hồi ra 【  Rubic chi chìa 】 bắt đầu giúp mình tiến hành chi tiết thôi diễn.

	Chờ đến chập tối, một chiếc rất lớn tàu du lịch lái tới, nhân viên công tác từ phía trên tiến hành dỡ hàng, từng cái to lớn dán lấy giấy niêm phong hòm sắt bị sắp xếp tại bên bờ.

	Karen nhìn hướng Murray tiểu đội trước mặt kia ba ngụm rương sắt lớn, nhìn lại đứng ở nơi đó Malvalho.

	Rõ ràng Murray tiểu đội yêu cầu chiến tranh binh khí cùng Malvalho diễn bày ra lúc chỗ triệu hồi ra tòa thành bên trên cỗ máy chiến tranh là đồng dạng, cho nên lúc đó phải chăng liền không nên đem kia ba đài chiến tranh binh khí cho truyền tống về đi?

	Trả giá phí tổn truyền tống về về phía sau, lại lại chở tới đây, đây không phải là tại thoát quần đánh rắm?

	Chờ đến hòm sắt mở ra, Karen nhìn thấy kính râm pháo pháo khẩu vị trí còn có chút ít nhiệt độ sót lại vết tích, Xuyên thấu chi nỏ bên trên còn có nhẹ năng lượng khí tức chấn động . . .

	Đang uống nước Karen kém chút sặc đến, thế mà vẫn thật là là Malvalho sử dụng bộ kia.

	Bất quá, Murray tiểu đội bên kia người đều cực kỳ nghiêm túc, Karen tin tưởng bọn họ khẳng định cũng ý thức đến tình huống này, nhưng bọn hắn không ai dám hỏi cũng không người dám cười đi ra, bởi vì Malvalho liền đứng tại bọn hắn tiểu đội bên cạnh.

	Karen tiểu đội bên này cũng mở ra hòm, Ma Tinh pháo mang theo một cỗ uy nghiêm khí tức, Karen đi lên trước đưa tay vuốt ve thoáng cái nó ống pháo, trong đầu chợt nhớ tới một câu nói:

	Cái này, mới là thuộc về nam nhân lãng mạn.

	Trận pháp chi màn được mang ra, Mars nhìn lấy cái này chiến tranh binh khí, nguyên bản nhìn có chút văn khí hắn, vậy mà toát ra hiếm thấy dữ tợn biểu lộ.

	Kỵ sĩ đoàn xuất thân hắn, hẳn là không ít mong chờ có thể tự mình điều khiển loại này cấp bậc chiến tranh binh khí, hiện tại rốt cục mộng tưởng thành thật.

	Barthes cùng Ventura vây quanh bọn hắn Truy tung liên nỏ không ngừng mà thưởng thức, Ashley thì cầm khăn tay của mình lau sạch lấy trước mặt kia một ngụm to lớn kim loại cái lồng.

	Nhường Blanche không nghĩ tới là, một bộ từ bảy cái Thủy Tinh châu nối liền cùng một chỗ 【  Mục Sư Tinh Liên 】 bị bày tiễn đưa tại trước mặt của nàng, cái này Thánh khí có thể lấy cực đại tăng phúc mục sư Thuật pháp hiệu quả, Kỵ sĩ đoàn xuất chinh lúc tính là đội ngũ bên trong mục sư tiểu đội cơ sở tiêu chuẩn một trong.

	"Đội trưởng?" Blanche rất là kinh hỉ.

	Karen giải thích nói: "Ta thêm tại hóa đơn bên trong, không nghĩ tới thật đúng là phối đưa tới."

	"Tạ ơn Đội trưởng!"

	Nhìn lấy thủ hạ các đội viên đều cực kỳ ưa thích chính mình "Món đồ chơi mới", thân là Đội trưởng, Karen cảm thấy rất vui vẻ yên tâm.

	Chờ hôm nay chương trình học kết thúc trở lại khách sạn phía sau, hắn sẽ đích thân nói cho thủ hạ các đội viên, các ngươi hiện tại chỗ vuốt ve "Món đồ chơi mới", đều đem trở thành tại Luân Hồi Chi Môn bên trong hàng dùng một lần.

	Bọn hắn khả năng không thiếu Điểm khoán tiền tiêu vặt, nhưng bọn hắn người trong nhà cũng không khả năng dành cho bọn hắn số lượng lớn như vậy Điểm khoán đi mua cái này.

	Cho nên, muốn thật có được bọn chúng, vậy sau này liền cùng chính mình cùng một chỗ cố gắng nhiều nhận nhiệm vụ nhiều kiếm lời Điểm khoán nhiều tiết kiệm a!

	Đồ vật đều phá phong tốt, Malvalho cùng Hussen đứng tại trung ương, từ Hussen mở miệng nói: "Đều đem thành quả phơi bày một ít a, trước đem 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 nếm thử triệu hoán thoáng cái, cái nào tiểu đội tới trước?"

	"Tiểu đội chúng ta tới trước đi." Murray nhấc tay nói, tiếp đó hắn nhìn hướng Karen bên này, lắc đầu, "Ta thật không nghĩ tới còn có thể ngoài định mức thêm nhiều thứ như vậy."

	Karen cười nói: "Các ngươi chờ một lúc lại thêm cũng không muộn."

	Murray sáu người, đều vây quanh Đội trưởng Murray, bắt đầu cùng một chỗ sử dụng triệu hoán Thuật pháp, rất nhanh, một đạo to lớn tinh mang xuất hiện tại dưới chân bọn hắn, phong cũng cuốn lại, nền tảng từ từ xuất hiện, công trình kiến trúc cùng tường thành cũng chầm chậm căn cứ vào, cuối cùng, một tòa cỡ nhỏ thành bảo tại trước mặt bọn hắn thành hình.

	Blanche mở miệng nói: "Tại sao ta cảm giác tòa lâu đài này . . ."

	Ashley nói tiếp: "Có chút xấu."

	Tường rào gập ghềnh, có nhiều chỗ góc cạnh khu vực xuất hiện rõ ràng sai kém, bên trong công trình kiến trúc cũng có chút vặn vẹo.

	Karen cảm thấy nếu như mình là vừa tới toà đảo này, đại khái sẽ ngộ nhận là Murray bọn hắn tại gửi lời chào tháp nghiêng Pisa.

	Tóm lại, toàn bộ kiến trúc tràn ngập một loại vặn vẹo kiến trúc học lý luận thô kệch phong, nhường người lo lắng coi như không người tiến đánh tòa pháo đài này, nó có thể hay không chính mình biến thành lầu cao sụp đổ.

	Murray tiểu đội trên mặt mọi người cũng đều có chút lúng túng, cái này kỳ thật chính là sáu người cùng một chỗ hợp lực thi triển Thuật pháp tất nhiên sẽ xuất hiện vấn đề.

	Malvalho mở miệng nói: "Tại ngắn như vậy thời gian bên trong làm thành như vậy, thật rất không tệ, các ngươi đêm nay không nên rời đi toà đảo này, nắm chặt thời gian tiến hành lý giải làm sâu sắc cùng tiến hành điều chỉnh, sau đó bữa ăn khuya cùng sáng sớm ngày mai bữa ăn cùng với tinh lực bổ sung Dược tề đều sẽ đưa tới."

	"Là, đạo sư."

	Malvalho lại nói: "Phong cách bên trên cũng không cần lại điều chỉnh, có thể đem tiêu chuẩn loại hình làm tốt liền có thể, chờ điều chỉnh hoàn tất phía sau, ta lại mang ngươi làm tiếp dẫn."

	"Là, đạo sư."

	Thân là Đội trưởng Murray, chỉ có thể không điều kiện tuân theo bị lưu đường quyết định.

	Ngay sau đó, Malvalho quay người hướng Karen tiểu đội bên kia đi đến.

	Pacio đưa tay chọc chọc Murray cánh tay, nói: "Ta có loại cảm giác, chúng ta có thể muốn trở thành phụ trợ."

	Murray nói: "Đem 'Khả năng' bỏ đi."

	Pacio bất mãn nói: "Cho nên, ngươi tại sao muốn đoạt cái thứ nhất?"

	Murray hồi đáp: "Bởi vì ta lo lắng chờ bọn hắn trước biểu hiện ra phía sau, chúng ta liền càng không có ý tứ lấy ra."

	Pacio suy tư một chút, nói: "Đội trưởng anh minh."

	. . .

	"Karen tiểu đội, các ngươi bắt đầu triệu hoán a."

	"Là, đạo sư."

	Karen mở ra tay, thấy đội viên khác đều thối lui, mở miệng nói: "Đồng thời lên."

	"Ân?"

	Tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là nghe lời đi qua tới học lúc trước Murray tiểu đội như thế, đem tay xếp tại Đội trưởng mu bàn tay bên trên.

	Sau một khắc, đám người dưới chân xuất hiện một đạo to lớn tinh mang, phong cũng đánh tới, nền tảng tùy theo xuất hiện.

	Phương diện tốc độ cùng Murray tiểu đội không sai biệt lắm, nhưng tiết tấu cùng chi tiết làm được càng thong dong, theo nền tảng đến tường rào lại đến bên trong kiến trúc, đều hiện ra cực kỳ là tinh xảo.

	Đây là một tòa cùng tiêu chuẩn loại hình hoàn toàn không giống, mang theo rõ nét cải tạo sắc thái thành bảo, nó chỉ có một dãy nhà.

	Tại nhà này kiến trúc phía dưới có một cái không gian, là Mars Trận pháp phòng, kiến trúc trung đoạn hai bên, có hai cái liên nỗ bệ phóng.

	Đỉnh cao nhất, thì là pháo đài.

	Trọng yếu nhất là, ngoại trừ cải tạo bộ phận làm được cực kỳ mượt mà bên ngoài, toàn bộ thành bảo mặc dù sắc điệu vẫn như cũ là hắc sắc, nhưng ở phần nhô lên bên trên tường bên trên cùng với trên nóc nhà, tăng thêm mái cong thiết kế.

	Nóc vị trí, thêm hướng phía dưới bày ra khắc hoa, nghiêm chỉnh bên trong không mất nhu mỹ.

	Tóm lại, toà này "Gothic" cổ bảo, tức thì biến thành "Phương Đông" thức pháo đài.

	Pacio mắng: "Làm! Bọn hắn thậm chí còn làm lên nghệ thuật thiết kế."

	Murray mở miệng nói: "Không trách các ngươi, chênh lệch tại Đội trưởng."

	Một bên Digat phụ họa nói: "Đội trưởng, ngươi không nên nói như vậy, chúng ta đều biết."

	Malvalho mở miệng nói: "Làm được rất không tệ."

	"Tạ ơn ngài khích lệ."

	"Ta có thể vào thăm một chút a?"

	"Đương nhiên, ngài mời."

	Hussen đi tới, vỗ vỗ Karen bả vai, sau đó cùng Malvalho đi vào chung.

	Ngay sau đó, Murray cũng mang theo tiểu đội của hắn tới, nói: "Cái kia, chúng ta cùng một chỗ, cùng một chỗ."

	Kỳ thật, thành bảo nội bộ không hề có chỗ đặc thù gì, bởi vì chỉ có một dãy nhà, cho nên nội bộ ngược lại lộ ra càng đơn giản.

	Rất nhanh, tất cả mọi người tụ tập tại khống chế phòng bên trong, thành bảo bên trong cũng chỉ có nơi này có thể lấy dung nạp rất nhiều người.

	Coi Karen cũng đi đến phòng điều khiển lúc, nhìn thấy một viên nhỏ bé hắc sắc viên cầu chính tại vị trí trung ương lơ lửng.

	Malvalho chỉ chỉ nó, nói: "Dùng tay của ngươi đi tiếp xúc nó, tiếp đó dựa vào quyền hạn của ngươi đi đón dẫn xuống Thần khí lực lượng tới duy trì tòa pháo đài này vận chuyển liền tốt."

	"Là, đạo sư."

	Karen đang chuẩn bị tiến lên tiến đi mở ra nếm thử, Malvalho liền đánh gãy hắn, hỏi: "Chờ một chút, ta còn có một cái nghi vấn, ngươi trả lời trước ta thoáng cái, gian phòng này là dùng tới làm phương diện nào công dụng?"

	Gian phòng này có cửa, tại Karen đi lên trước đó, trừ phi hắn sử dụng bạo lực, nếu không không cách nào mở ra nó.

	Theo lý mà nói, thành bảo kiến trúc nội bộ rất ít sử dụng cửa, bởi vì chờ đến khai chiến lúc, chi viện, điều phối, cứu viện chờ lực lượng yêu cầu bằng nhanh nhất tốc độ lưu động, mở cửa đóng cửa sẽ có vẻ rất phiền toái.

	"Karen, mở ra nó."

	"Là, đạo sư."

	Cửa mình bị mở ra.

	Malvalho nhìn thấy bên trong bố cục, tiếp đó lại đem cửa đóng bế.

	Hussen còn chưa kịp vào xem, chỉ có thể nhỏ giọng hỏi:

	"Bên trong là địa phương nào?"

	"Phòng tắm."

	—— ----

	Tiếp theo chương tại buổi sáng, đại gia đừng thức khuya các loại, buổi sáng nhìn, ôm chặt đại gia!



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.