Chương 515 : Giết Tiêu.
Thương Hạ không nghĩ tới, hắn mới vừa hàng lâm toà này vực ngoại châu lục, liền gặp gỡ như vậy "Nhiệt liệt" nghi thức hoan nghênh.

	Trong nháy mắt đối mặt ít nhất bốn vị cùng cấp võ giả vây công, nếu không phải có "Lâm Uyên Phá Hư phù" tại người, Thương Hạ dù như thế nào cũng không có thể hoàn toàn né tránh.

	Cho dù hắn có thể ở đợt thứ nhất vây công dưới may mắn còn sống, cũng không có thể tránh đến mở đối phương vòng thứ hai thế tiến công.

	Bởi vì những thứ này dân bản địa bên trong cao giai võ giả, nguyên bản là đánh lén nhiều vị Thông U võ giả viện binh mà mà khởi xướng thế tiến công.

	Có thể ai có thể nghĩ đến, Thông U một phương cái gọi là viện binh, lại có mà lại chỉ có Thương Hạ một cái?

	Ở đối mặt nhiều vị cùng cấp võ giả mà lại không ngừng một vòng vây công tình huống xuống, Thương Hạ quả đoán nhận kinh sợ, mạo hiểm lựa chọn lấy thân thể mạnh mẽ qua lại hư không phương thức tách ra đối phương tình thế bắt buộc sát cục.

	Nhưng mà đối với tứ trọng thiên võ giả mà nói, bọn họ tuy rằng nắm giữ cạy động hư không lực lượng, có thể đang không có ngũ giai Lão tổ ra tay bảo vệ tình huống xuống, lấy thân thể mạnh mẽ qua lại hư không, hầu như chính là cửu tử nhất sinh cục diện.

	Cứ việc Thương Hạ lúc trước ở Lâm Uyên bí cảnh trong cũng từng có như vậy hành động.mạo hiểm, nhưng vào lúc ấy tan vỡ sắp tới bí cảnh hư không vốn là yếu ớt cực kỳ, đi ngang qua hư không nguy hiểm đã rơi xuống thấp nhất.

	Có thể mặc dù là tại ở tình huống kia, Thương Hạ cuối cùng cũng rơi vào toàn thân máu me đầm đìa, nhìn qua giống như chết.

	Mà lúc này Man Dụ châu lục, tuy nói cả tòa vị diện thế giới ở xuống dốc không phanh, có thể chung quy nhưng vẫn là một toà vị diện thế giới, nơi này hư không tự nhiên xa không phải một toà tức đem tan vỡ bí cảnh có thể so với.

	Gặp phải tình huống như thế này tứ giai võ giả mạo hiểm lấy thân thể đi ngang qua hư không, Thương Hạ cho dù không chết cũng tất nhiên trọng thương mà mất đi chiến lực.

	Bởi vậy, ở hầu như tất cả mọi người xem ra, Thương Hạ lựa chọn là ở hẳn phải chết dưới tình hình cầu sống duy nhất tính khả thi phương thức.

	Liền, ở trải qua vừa bắt đầu Thông U võ giả viện binh hàng lâm căng thẳng sau khi, dân bản địa thế lực bên trong cao giai võ giả lập tức từ bỏ đối với Thương Hạ cảnh giác, bắt đầu một lần nữa chăm chú tại đối với thông có võ giả vây quét.

	Đây là một lần tuy rằng bất đắc dĩ mà thôi, rồi lại cơ hội ngàn năm một thuở.

	Sở dĩ "Vạn bất đắc dĩ", là bởi vì bọn họ được đến tin cậy tin tức, cái này một phương kẻ xâm lấn thế lực trong bóng tối lại ở mưu cầu Man Dụ châu lục thiên địa bản nguyên xung kích ngũ trọng thiên.

	Mà Man Dụ châu lục bản thân đã không cách nào gánh chịu một cái ngũ trọng thiên võ giả sinh ra, bằng không nguyên bản liền tràn ngập nguy cơ vị diện thế giới, lập tức liền muốn nghênh đón tận thế, cả tòa châu lục cũng có thể đổ nát thành vô số mảnh vỡ, biến mất ở trời sao vô ngần trong.

	Vì ngăn cản thế giới hủy diệt, những thứ này dân bản địa thế lực phá thiên hoang tiến hành rồi một lần phạm vi lớn trong bóng tối liên hợp, phát động lần này nhằm vào Thông U võ giả vây quét.

	Bởi vậy, lần này liên hợp, đối với dĩ vãng một đoàn tán cát, từng người tự chiến, lại trải qua thường bị tiêu diệt từng bộ phận dân bản địa thế lực mà nói, rồi lại là một lần cơ hội ngàn năm một thuở.

	Trải qua mấy ngày kịch chiến, dân bản địa thế lực một phương đã vững vàng chiếm cứ thượng phong.

	Thông U một phương võ giả tuy rằng biểu hiện ra cực mạnh tính dai, mượn càng đầy đủ tài nguyên bổ sung, vẫn ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	Nhưng mà chụp tình thế trước mắt tiếp tục phát triển, dân bản địa một phương thu được thắng lợi cuối cùng đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Càng làm dân bản địa thế lực một phương thèm nhỏ dãi chính là, một khi tiêu diệt Thông U một phương thế lực, bọn họ còn có thể thu hoạch một nhóm đến từ ngoại vực tài nguyên tu luyện, đây đối với tài nguyên tương đối thiếu thốn dân bản địa thế lực một phương, đem sẽ là một lần không nhỏ bổ sung.

	"Bạch Kim Kiếm Khách" Tiêu Vô Bạch chính là lần này dân bản địa nhằm vào Thông U võ giả người tổ chức một trong.

	Lúc này mặc dù tu vị chỉ ở tứ trọng thiên tầng thứ hai, nhưng nung nấu hai đạo bản mệnh Linh sát cùng tự thân tu luyện tứ giai kiếm thuật "Bạch Kim kiếm khí" cực kỳ phù hợp, lại thêm vào một thanh phẩm chất cực tốt thượng phẩm lợi khí "Bách Kim kiếm", làm cho này người ở tu vị so sánh võ giả ở trong khó gặp địch thủ, chính là gặp gỡ tứ giai tầng thứ ba võ giả cũng là không sợ hãi.

	Trước chính là người này một đường đột tiến đến Thông U võ giả khống chế khu vực hạch tâm, cũng ở giao thủ quá trình ở trong vẫn đối với Thương Khắc tiến hành toàn phương diện áp chế, cho tới ở hắn đột nhiên hướng về từ đường hầm hư không ở trong quăng bay ra ngoài Thương Hạ xuất kiếm thời khắc, Thương Khắc thậm chí ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có.

	Nguyên bản Thương Khắc thấy được phe mình cứu viện bị tập kích cũng đã lòng mang áy náy, chờ thấy rõ từ đường hầm hư không ở trong quăng bay ra ngoài người lại là Thương Hạ, nhất thời vừa kinh vừa sợ, vội vã nhào tới nỗ lực đem Tiêu Vô Bạch một lần nữa kiềm chế.

	Cùng lúc đó, cái kia ba đạo phá không công hướng Thương Hạ công kích một lần nữa đảo loạn hư không, đồng thời cũng đem Thương Hạ bóng người bao phủ đi.

	Thương Khắc thần ý cảm giác không ai nhìn thấy Thương Hạ đã nhảy vào phá tan giữa hư không, chỉ thấy được rung chuyển hư không sau khi dĩ nhiên không còn Thương Hạ bóng người, cả người nhất thời liền đỏ cả mắt, trạng thái như điên cuồng giống như bắt đầu cùng Tiêu Vô Bạch liều mạng.

	Nhưng mà cái này thời điểm đã nhận định Thương Hạ chắc chắn phải chết Tiêu Vô Bạch lại là vui sướng cực kỳ, vừa cất tiếng cười to, vừa lui về phía sau lại tách ra Thương Khắc phong mang.

	Hắn có thực lực tuyệt đối đang cùng Thương Khắc giao phong ở trong chiếm thượng phong, đương nhiên sẽ không vào lúc này cùng đối thủ đánh cược mạng.

	Nhưng mà liền ở Tiêu Vô Bạch dù bận vẫn ung dung ứng phó cung giương hết đà Thương Khắc, đồng thời còn chú ý xa xa phe mình ba vị đường hầm chính đang tại vây công Thông U một phương vị kia nữ thủ lĩnh đại chiến, suy tư chính mình có hay không cũng có thể nhúng tay vào thời điểm, đột nhiên nhận ra được phía sau nàng bên ngoài mấy dặm hư không đột nhiên xuất hiện một trận dị thường rung chuyển.

	"Hả?"

	Tiêu Vô Bạch những năm này cùng những thứ này ngoại vực xâm lấn võ giả nhiều phiên giao thủ, phong phú đấu chiến kinh nghiệm khiến trong lòng hắn rùng mình, khí tức nguy hiểm để cho hắn cổ tóc gáy dựng thẳng mà lên.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Tiêu Vô Bạch đúng lúc làm ra ứng đối, nương theo một tiếng nặng nề tiếng sấm, vùng hư không đó dĩ nhiên bị phá tan, một tia sét quấn quanh ánh đao lao ra, mấy dặm khoảng cách trong nháy mắt biến mất, đao ý dĩ nhiên tới người.

	Thương Hạ sáng chế "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" - "Kinh Chập" !

	Trong nháy mắt này, Tiêu Vô Bạch vị này "Bạch Kim Kiếm Khách" rõ ràng cảm nhận được tử vong tới gần.

	Bước ngoặt sinh tử, hắn thậm chí không kịp kinh ngạc một cái tứ trọng thiên võ giả dựa vào cái gì dám lấy thân thể qua lại hư không, lại dựa vào cái gì sẽ như vậy tinh chuẩn xuất hiện sau lưng tự mình, còn dựa vào cái gì ở thân thể qua lại sau khi không những không có trọng thương sắp chết thoi thóp, thậm chí còn có thừa lực phát động tấn công?

	Không, thế này sao lại là còn có dư lực?

	Cái này căn bản là súc thế một đòn!

	Tiêu Vô Bạch thậm chí đã không còn hơi sức bận tâm chính diện chính đang tại cướp công Thương Khắc, mà là trực tiếp xoay người lấy trong tay "Bách Kim kiếm" về phía trước vạch một cái!

	Sống còn thời khắc, Tiêu Vô Bạch đồng dạng bắn ra tự thân tất cả tiềm lực, sử dụng tới cuộc đời đắc ý nhất một thức "Bạch Kim kiếm khí" .

	Trắng bệch kiếm khí mang theo vô kiên bất tồi ý hủy diệt, cùng Thương Hạ đao thức "Kinh Chập" tại giữa không trung ầm ầm chạm vào nhau.

	Từng đạo từng đạo tùy ý lộ liễu lôi mang đao khí ở trong hư không du thoán, rồi lại bị một đạo đạo kiếm khí cắt đứt, mà hai người sau ở xé rách trong hư không song song chôn vùi.

	Trong phạm vi bốn, năm dặm hư không bị khuấy động, bừa bãi tàn phá địa thủy hỏa phong để vùng này trực tiếp hóa thành một mảnh hỗn độn.

	Tiêu Vô Bạch trong lòng hồi hộp vẫn còn, nhưng nhưng trong lòng nổi lên một trận trở về từ cõi chết giống như khoái cảm.

	Bất kể nói thế nào, mới vừa cái kia đột nhiên xuất hiện một đao, chung quy vẫn bị hắn đỡ được.

	Trước mắt cái này một mảnh hoàn toàn hóa thành hỗn độn hư không, đủ để vì hắn ngăn cản đến từ sau lưng bất cứ uy hiếp gì.

	Đương nhiên, Tiêu Vô Bạch đồng dạng không có quên một mặt khác đến từ Thương Khắc uy hiếp.

	Có thể đang chờ hắn xoay người ứng đối thời khắc, nguyên bản bị hắn cho rằng không người dám can thiệp hiểm hỗn loạn hư không, đột nhiên có một cái thân hình nhìn qua có mấy phần chật vật lại đầy mặt sát khí tuổi trẻ võ giả, tay nắm một thanh đoạn đao từ bên trong nhảy ra ngoài, thân hình hơi động người đã tiếp cận hắn trước người, đoạn đao quét ngang hướng về hắn chặt ngang chém tới.

	"Giết!"

	Thương Hạ cầm trong tay Lâm Uyên thần đao, quát to một tiếng chấn động đến Tiêu Vô Bạch tâm thần dao động.

	Thần ý xung kích, đây là Thương Hạ trực tiếp lấy tự thân thai nghén hùng hồn cực kỳ thần ý, trực tiếp cùng đối phương võ giả tiến hành va chạm.

	Hoa mắt váng đầu thời khắc, Tiêu Vô Bạch vẫn cứ dựa vào cường đại bản năng, lấy toàn bộ sát nguyên truyền vào "Bách Kim kiếm" hướng về Lâm Uyên thần đao chống đỡ mà đi.

	"Coong", một tiếng đủ để tiếng truyền trăm dặm sắt thép va chạm âm thanh đẩy ra.

	Tiêu Vô Bạch trong tay "Bách Kim kiếm" thân kiếm bị hao tổn, mà lại trực tiếp từ trong tay hắn bị đánh bay.

	Hùng hồn mà bá đạo lực đạo trực tiếp xâm nhập Tiêu Vô Bạch trong thân thể, khiến cả người hắn ở giữa không trung về phía sau quẳng, nội phủ rung động phía dưới máu tươi không cần tiền giống như từ trong miệng tuôn ra.

	Nhưng mà tứ trọng thiên võ giả cường đại sinh cơ làm hắn vẫn cứ duy trì tỉnh táo, nỗ lực mượn cái này một luồng mạnh mẽ lực lượng trốn chạy mà đi.

	"Phốc!"

	Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Tiêu Vô Bạch giữa không trung thân thể đột nhiên đình trệ, hắn cúi đầu nhìn từ trước chiếu phổi đi ra đầu thương, há mồm tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì.

	Nhưng mà theo đầu thương đột nhiên từ ngực hắn rút về, hắn nội phủ tất cả nội tạng ở Thương Khắc sát nguyên phía dưới tất cả đều hóa thành bột mịn, sinh cơ tùy theo mất đi hầu như không còn.
Kết chương.