Chương 799 : Phản hồi Gia Lý thành.
Trăm ngày thời gian rút cuộc đã qua, khi trăm ngày chấm dứt, cũng không cần phải nữa thông báo Tổ Đình, Đường Tam cùng Mỹ công tử mang theo Tiêu Hà cùng một chỗ, đi thẳng tới rồi Bạch Hổ khách sạn chuẩn bị rời đi.

	Từ khi sự tình lần trước về sau, Tổ Đình bây giờ tình huống trở nên có chút vi diệu. Đối với Tổ Đình ảnh hưởng lớn nhất, cũng không phải Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp, dù sao, Lôi Kiếp cũng không có đối với Tổ Đình tạo thành bao nhiêu tổn thương, chính thức đối với Tổ Đình ảnh hưởng cực lớn chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc.

	Đương thời đệ nhất Hoàng giả vẫn lạc, đầu tiên ảnh hưởng đến đúng là Tổ Đình bố cục. Có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ở thời điểm, Thiên Vũ Đế Quốc rõ ràng phải lực áp Nhật Thần Đế Quốc một đầu, song phương ở Hoàng giả cái này mặt, vô luận là số lượng hay vẫn là chất lượng đều có được rõ ràng khác nhau.

	Nhưng nương theo lấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, tuy rằng Đại Yêu Hoàng số lượng hay vẫn là so với Thiên Tinh Hoàng nhiều một vị, nhưng cả thân thể thực lực lại bị nhanh chóng san bằng rồi rất nhiều. Nhất là, Thiên Hồ Thánh Sơn bị thương nặng, đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là có rất lớn ảnh hưởng, để cho vị này đã từng bài danh thứ hai, hiện tại đã là bài danh thứ nhất Đại Yêu Hoàng thực lực bị hao tổn, không được không bế quan chữa trị Thiên Hồ Thánh Sơn, củng cố Tổ Đình số mệnh chi địa. Ngay cả Tổ Đình sự vụ ngày thường hiện tại cũng giao cho Bất Tử Đại Yêu Hoàng tạm người quản lý sửa lại.

	Này tiêu hao kia trưởng thành phía dưới, song phương chênh lệch dĩ nhiên là trên phạm vi lớn giảm bớt. Nếu như không phải bởi vì là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đối với quản lý Tổ Đình không hề hứng thú, cái này Tổ Đình chấp chưởng vị đến tột cùng là xuống ở trong tay ai còn có tranh đoạt đâu.

	Mỹ công tử nhận thức Bất Tử Đại Yêu Hoàng làm tổ phụ, bởi vì là bản nguyên bị cắt ảnh hưởng, hiện tại Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng ở vào bế quan bên trong, nàng cùng Đường Tam rời đi, đâu còn hướng ai báo cáo?

	Nhìn xem Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất cực lớn Truyền Tống Trận, Tiêu Hà trong mắt dị sắc liên tục, xem như là đã từng Không Gian Hệ đại lão, hắn đương nhiên có thể cảm thụ đến trong này không gian chấn động có nhiều như vậy thần kỳ.

	Ngẩng đầu lại nhìn Đường Tam thời điểm, trong ánh mắt lại thêm điểm cái như vậy. Mỹ công tử là Khổng Tước Đại Yêu Vương chính mình dạy dỗ, đang không có nhận thức Đường Tam trước, có thể nói Mỹ công tử một thân sở học đều là từ Khổng Tước Đại Yêu Vương mà đến, hắn đương nhiên minh bạch nữ nhi của mình không có bổn sự này rồi, cái này Truyền Tống Trận là ai bố trí dĩ nhiên là không cần nói cũng biết.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tự mình hộ tống bọn họ đi vào khách sạn, nhìn xem Mỹ công tử, một đôi mắt hổ bên trong toát ra vài phần không xá.

	"Ngoại công." Mỹ công tử tiến lên, cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một cái ôm.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vỗ vỗ lưng của nàng, ấm giọng nói ∶" thực lực tăng lên tuy rằng trọng yếu, nhưng an toàn cũng đồng dạng trọng yếu, không thể nóng vội. Hai người các ngươi đều là, minh bạch sao?"

	"Vâng, ta minh bạch đấy, tạ ơn tạ ơn ngoại công." Mỹ công tử hốc mắt đã có chút ít đỏ lên. Lần này đến đây Tổ Đình, nếu như không có Bạch Hổ Đại Yêu hiện lên trước sau trông nom, bọn họ hầu như không có khả năng vượt qua cửa ải khó, tuy rằng đây hết thảy đều là ở Đường Tam trong kế hoạch, thế nhưng phải Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thật sự nhận thức phần này thân tình mới được.

	Mắt thấy liền muốn rời đi, nhìn xem trước mặt vị này có Thông Thiên Triệt Địa khả năng nhưng chỉ là độc thủ Bạch Hổ cung Hoàng giả, Mỹ công tử dường như cảm nhận được hắn cô độc.

	"Ngoại công, ta sau khi trở về, liền để cho mụ mụ cố gắng mau tới đây cùng người. Nàng cũng vẫn luôn nhớ người đấy." Mỹ công tử ôn nhu nói.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng than nhẹ một tiếng, nói ∶" trở về a, đem ta trước nói với ngươi nói cho nàng biết, trở về thì tốt rồi."

	"Ừ ừ."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thu liễm tâm tình, trầm giọng nói ∶" việc này không nên chậm trễ, lên đường đi. Sau khi trở về các ngươi còn có rất nhiều chuyện muốn làm đâu."

	Đường Tam bước vào Truyền Tống Trận, Thì Không Chi Tháp phiêu nhiên mà ra, lập tức, toàn bộ Truyền Tống Trận trực tiếp liền bị Thời Không Chi Lực thắp sáng, tản mát ra kỳ dị không gian chấn động.

	Tiêu Hà hướng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cúi người hành lễ, cùng Mỹ công tử cùng đi vào Truyền Tống Trận bên trong.

	Ba người hướng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lần nữa bái biệt về sau, Đường Tam liền khởi động cự ly xa truyền tống.

	Hắn hiện tại đã thành thần, dùng hắn bây giờ tu vi, toàn lực thúc giục phía dưới không cần phải nữa trải qua chuyển đổi cũng có thể trực tiếp truyền tống phản hồi Hoàng Kim Sơn Cốc rồi.

	Thần thức cùng Không Gian Chi Lực bao bao trùm ở Tiêu Hà thân thân thể, truyền tống mở ra.

	Hào quang lóe lên, ba đạo thân ảnh đồng thời ở trong truyền tống trận biến mất vô tung.

	Tiêu Hà mặc dù là từng đã là Không Gian Hệ Đại Yêu Vương, nhưng hiện tại hắn sớm đã đã không có Không Gian Hệ năng lực, chỉ cảm thấy một hồi

	Trời đất quay cuồng, chung quanh hết thảy đều trở nên kỳ quái đứng lên. Nhưng ở bên cạnh mình hào quang nhưng là chậm chạp dao động, cũng không có đối với chính mình thân thân thể sinh ra cái như vậy trùng kích.

	Hắn đối với Đường Tam cảm giác cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chênh lệch không nhiều, ở người trẻ tuổi này trên người, thấy được quá nhiều chỗ thần kỳ, mà những thứ này thần kỳ đều có loại làm hắn xem thế là đủ rồi cảm giác.

	Hào quang lần nữa thoáng hiện thời điểm, bọn họ đã xuất hiện ở chớp động bên trong. Ở dưới chân Truyền Tống Trận hào quang chiếu rọi xuống, trong sơn động rõ ràng rành mạch.

	Chung quanh chậm chạp vặn vẹo hào quang tản đi, Đường Tam thu hồi Thì Không Chi Tháp, lập tức, một cỗ nồng đậm vô cùng sinh mệnh khí tức đập vào mặt.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử đã sớm đã thành thói quen, nhưng đối với Tiêu Hà mà nói nhưng là lần đầu tiên cảm giác được, lập tức, toàn thân đều có loại ngâm trong suối nước nóng cảm giác, sau đó chính là một loại chóng mặt vui sướng trạng thái. Đây một cái tràn vào quá nhiều Sinh Mệnh Năng Lượng tạo thành.

	Đây truyền tống đã đến địa phương nào ?

	Tiêu Hà trong nội tâm nghi hoặc, không khỏi quay đầu nhìn về phía Mỹ công tử.

	Mỹ công tử nói ∶" đây Đường Tam địa phương, liền ở chúng ta Gia Lý thành phụ cận không xa Gia Lý Sơn Mạch bên trong."

	"Đường Tam địa phương a! Ngươi nói đây ở Gia Lý Sơn Mạch?" Tiêu Hà đồng tử bỗng nhiên co rút lại, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được cái như vậy.

	Mỹ công tử gật gật đầu, mỉm cười nói ∶" đúng vậy, chúng ta trực tiếp cự ly xa truyền tống về đã đến, từ Tổ Đình đến rồi Gia Lý Sơn Mạch bên trong. Quay đầu lại chúng ta trực tiếp lại từ bên này truyền tống về Gia Lý thành là được rồi. Nơi đây dường như bí ẩn, thích hợp xem như là Truyền Tống Trận trung tâm."

	Tiêu Hà trong mắt khiếp sợ là không che giấu được đấy, tuy rằng hắn hiện tại tu vi không được, nhưng tâm tính nhưng vẫn là đã từng Khổng Tước Đại Yêu Vương đấy, có thể để cho hắn như thế khiếp sợ, có thể thấy được chuyện này đối với hắn kích thích có bao nhiêu rồi.

	Siêu viễn cự ly truyền tống? Đây chính là kéo dài qua rồi nửa cái đại lục siêu viễn cự ly truyền tống a! Cho dù là từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng cũng làm không được như vậy truyền tống. Thế nhưng là, bọn họ chỉ bằng mượn pháp trận rõ ràng tại đây như vậy làm được. Nói cách khác, từ Tổ Đình đến Gia Lý thành giữa, đã thành đường bằng phẳng, tùy thời đều có truyền tống khả năng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiêu Hà trong nội tâm không khỏi sinh ra cực là cảm giác kỳ dị. Đây nhân lực có thể đạt tới?

	Đường Tam mỉm cười nói ∶" quay đầu lại ta một lần nữa cho người giảng thuật trong đó nguyên lý. Chúng ta về trước Gia Lý thành a. Chắc hẳn Gia Lý thành ở bên trong, cũng chờ lo lắng rồi. Bất quá ta trước lúc trở lại đã thông tri bọn họ, Tiểu Mỹ báo cáo công tác thành công."

	"Trở về đi." Từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Vương, bây giờ Tiêu Hà, ánh mắt lập tức trở nên phức tạp.

	Lúc trước cái chết của hắn, là dứt khoát quyết nhiên, vì Khổng Tước Yêu tộc phát triển, vì đã từng đối với người yêu hứa hẹn, hắn thậm chí ở vài chục năm giữa một mực bị hiểu lầm, cho đến cuối cùng, rút cuộc vẫn phải hắn thắng. Thế nhưng là, thắng một cái giá lớn ra sao chờ trầm trọng, cùng người yêu thiên nhân vĩnh viễn cách, là chuyện thống khổ nhất.

	Mà hiện tại, hắn vậy mà một lần nữa sống lại, phải trở về đi, trở về đối diện người yêu của mình. Tâm tình của hắn hiển nhiên cực là phức tạp.

	Không có rời đi Truyền Tống Trận, lần này căn bản không cần Đường Tam phát động, Mỹ công tử bên người trực tiếp nhộn nhạo lên từng tầng một không gian gợn sóng, quấn lấy ba người thân thân thể. Lóe lên màu bạc cánh cổng ánh sáng ở trước mặt bọn họ mở ra, cánh cổng ánh sáng trực tiếp hướng bọn họ tới gần tới đây, đến bọn họ bao quát trong đó.

	Mỹ công tử Không Gian Truyền Tống cùng Đường Tam Không Gian Truyền Tống mang cho Tiêu Hà cảm giác là không đồng dạng như vậy, lúc này hắn chỉ cảm thấy phía trước là tầng tầng thay nhau thay nhau không gian, đảo thay nhau không gian lập tức liền đến khoảng cách gần hơn.

	Loại cảm giác này là hắn chỗ quen thuộc, cũng là Khổng Tước Yêu tộc truyền tống phương pháp, nhưng Mỹ công tử đang thao túng phần này truyền tống thời điểm, là như thế hời hợt, mà không gian đảo thay nhau càng là không có nửa phần khuyết điểm nhỏ nhặt, cực vì cái gì chặt chẽ. Riêng là cái này một cái, cũng đã không kém hơn hắn năm đó đỉnh phong thời điểm trạng thái.
Kết chương.