Chương 3923 : Hắc Triều Thánh Sứ.
Tiên quang tán đi, Lý Thất Dạ tay cầm tiên binh, thoáng cái hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Tại giờ này khắc này, tiên binh đã không có vừa chói mắt vô cùng tiên quang, cả đem tiên binh thu liễm quang mang, bị Lý Thất Dạ nắm ở trong tay, cả đem tiên binh hẹp dài, thoạt nhìn lạnh bạch, cũng nhìn không ra như vậy tiên binh đến tột cùng là dùng dạng gì thần vật liệu chế tạo.

	"Tiên binh nha, vạn cổ vô song tiên binh nha." Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người xem Lý Thất Dạ trong tay tiên binh, vậy cũng là không khỏi nước bọt chảy ròng.

	Vào lúc này, bất kể là tu sĩ bình thường cường giả còn là đại giáo lão tổ, hay hoặc giả là vạn năm không xuất thế đồ cổ, ẩn vào chỗ tối nhân vật mạnh mẽ, tại giờ này khắc này, bất cứ người nào, nhìn tiên binh, vậy cũng là nước bọt chảy ròng.

	Bất cứ người nào đều biết trước mắt cái này tiên binh là như thế nào đáng sợ, là cỡ nào vô địch, coi như là cường đại như Đạo Quân binh, cũng không có thể cùng với có thể so với.

	Nếu là có thể được cái này tiên binh, chuyện này sẽ ý vị như thế nào? Bất luận kẻ nào đều có thể tưởng tượng được, cho nên, nhìn Lý Thất Dạ tay cầm tiên binh, bao nhiêu người là vì tim đập thình thịch.

	Vào lúc này, đối mặt tiên binh, nói không động tâm, đây tuyệt đối là gạt người.

	"Thành công, thánh chủ đích xác thành công, thánh chủ uy vũ vô song, thiên hữu Phật Đà thánh địa." Thấy Lý Thất Dạ tay cầm tiên binh, rất nhiều Phật Đà thánh địa đệ tử đều hưng phấn nhịn không được hoan hô.

	Có Phật Đà thánh địa cường giả không khỏi trở nên kiêu ngạo, nói rằng: "Thánh chủ thần võ vô song, trời giáng thánh chủ, này là chúng ta Phật Đà thánh địa rất may thời gian tới nhất định rầm rộ chúng ta Phật Đà thánh địa."

	"Là nha, Phật Đà thánh địa nhất định hưng, đại thế trùng trùng điệp điệp thánh chủ tất thành Đạo Quân." Không ít Phật Đà thánh địa đệ tử cũng không nhịn được lớn tiếng hô to, lấy Lý Thất Dạ làm ngạo.

	Dù sao, trước đó, tất cả mọi người thất bại, bao gồm độc nhất vô nhị Chính Nhất chí tôn, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại thành công, tay cầm tiên binh, vậy đơn giản chính là lăng đắp lên mọi người trên nha.

	Vào giờ khắc này, không nghi ngờ chút nào là, bởi vì Lý Thất Dạ thành công, Phật Đà thánh địa là đè ép Chính Nhất giáo một đầu, rất có bao trùm tại Chính Nhất giáo trên.

	Huống chi, Lý Thất Dạ đạt được tiên binh, tuổi trẻ như vậy, kinh khủng như vậy, thời gian tới nhất định có thể trở thành là Đạo Quân cái này chắc chắn làm cho Phật Đà thánh địa rầm rộ cho nên, bao nhiêu Phật Đà thánh địa đệ tử cho rằng, tại đời này, Phật Đà thánh địa chính là đại thế mênh mông cuồn cuộn, không người có thể ngăn Phật Đà thánh địa rầm rộ.

	Cái này nào chỉ là Phật Đà thánh địa đệ tử trở nên hưng phấn đây, cái khác tồn tại, Chính Nhất giáo cường giả, Đông Man bát quốc lão tổ, thấy trước mắt một màn này, ở trong lòng chấn động theo.

	Làm nhìn Lý Thất Dạ tay cầm tiên binh thời gian, vào giờ khắc này, bất luận là Chính Nhất giáo còn là Đông Man bát quốc, đều vào giờ khắc này ý thức được, tại đời này, Phật Đà thánh địa chỉ sợ là như thái dương như nhau mềm rủ xuống dâng lên, rầm rộ ắt phải bình tĩnh không thể đỡ.

	Thậm chí có khả năng tại Lý Thất Dạ trong tay, có thể dùng Phật Đà thánh địa có thể quét ngang bát hoang, xưng bá một thời đại.

	"Bất khả tư nghị nha, hắn đích xác là thành công." Coi như là trước đó cùng không thế nào coi trọng Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, giờ này khắc này, thấy Lý Thất Dạ tay cầm tiên binh thời gian, cũng không khỏi miệng há thật lớn, rất là chấn động.

	"Vô thượng tiên binh, thế gian lại có bao nhiêu vũ khí có thể có thể so với." Vừa lúc đó, trong đám mây vang lên một cái từ xưa thanh âm, cổ xưa này thanh âm cùng không vang dội, thế nhưng, khi nó vang lên thời gian, nhưng ở mọi người trong tai quanh quẩn, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa, có vô cùng cường đại thần uy thoáng cái đặt ở mọi người tâm trên đầu, để cho người ta không thở nổi.

	"Chính Nhất chí tôn." Nghe được cái thanh âm này, bao nhiêu trong lòng người trở nên chấn động, âm thầm kinh hô một tiếng.

	Người nói chuyện, chính là Chính Nhất chí tôn, hiện nay Nam Tây Hoàng nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, thanh âm của hắn tại mọi người vang lên bên tai thời gian, đối với bao nhiêu người mà nói, thanh âm này giống như là như sấm vang như nhau nổ tung.

	Vào giờ khắc này, không ít Phật Đà thánh địa đệ tử cũng không khỏi khẩn trương, cũng không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau liếc mắt, vào lúc này, mọi người trong lòng đều suy đoán, Chính Nhất chí tôn đem muốn làm gì?

	Rất nhiều người đều đang suy đoán, Chính Nhất chí tôn sẽ đi hay không cướp tiên binh đâu dù sao, tiên binh thật sự là quá trọng yếu, bất luận kẻ nào đều biết, có thể được đến tiên binh, đó là ý nghĩa vô địch, đối mặt tiên binh mê hoặc, bất luận kẻ nào cũng sẽ tim đập thình thịch, cho nên, vào lúc này, bao nhiêu người cho rằng, Chính Nhất chí tôn chắc là sẽ không ngoại lệ.

	Chính Nhất chí tôn nói ra nói như vậy, ở đây cũng không có bất luận là một tu sĩ nào cường giả dám nói tiếp, dám đi tiếp lời.

	Trên thực tế, ở đây có mấy người dám nhận Chính Nhất chí tôn thì sao đây? Quản chi cường đại như tứ đại tông sư, tại Chính Nhất chí tôn trước mặt, vậy cũng chẳng qua là vãn bối mà thôi, so với Chính Nhất chí tôn, đó là yếu đi không ít.

	"Đích xác vô địch vạn cổ hiếm thấy, này binh là Hắc Triều Hải mà sinh." Liền tại không người nào dám nói tiếp thời gian, một cái thanh âm sâu kín vang lên.

	Cái này thanh âm sâu kín truyền được cực xa, nó tựa như là theo Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong truyền tới như nhau, cái này thanh âm sâu kín tại vang lên bên tai thời gian, nó hình như thoáng cái chui vào lòng của người ta phòng, thoáng cái quanh quẩn trong lòng phòng, để cho người ta lái đi không được.

	Nghe tới như vậy một thanh âm, không ít người ở trong chớp mắt cũng cảm giác mình thấy được dị tượng giống như vậy, hình như thiên địa tối sầm lại, hắc triều xoắn tới, làm cho một loại tuyệt không thể so cảm giác, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là sự hoảng hốt.

	Làm mọi người phục hồi tinh thần lại sau đó, đều hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

	Vào lúc này, mọi người mới phát hiện, tại Biên Độ thế gia trong doanh địa, không biết lúc nào xuất hiện một cỗ kiệu, máy này cỗ kiệu chính là cả người hắc sắc, không chỉ có là kiệu là hắc sắc, màn kiệu kiệu đắp đều là hắc sắc, cả người đen bóng.

	Mặc dù là hắc sắc cỗ kiệu, thế nhưng, thập phần chú ý, màn kiệu chính là gỉ có độc nhất vô nhị đánh dấu, chính là triều lên triều sinh đồ án, lấy cực kỳ hiếm thấy bảo tuyến chỗ thêu thành.

	Tại kiệu đắp trên, buông xuống chuỗi cả người đen thùi kim xiêm đêm châu, mỗi một khỏa kim xiêm đêm châu đều ám lóe nhàn nhạt kim sáng bóng, chuỗi treo ở kiệu đắp trên, chớp động ô kim quang mang, thập phần có khuynh hướng cảm xúc.

	Như vậy một máy hắc cỗ kiệu, quản chi ngồi ở bên trong người có hay không lộ diện, nhưng, vừa nhìn liền biết, ngồi ở bên trong người nhất định là cao cao tại thượng, chỉ có tay kia nắm quyền bính tồn tại, mới có thể cưỡi cao quý như vậy hắc kiệu.

	"Vậy là ai nhỉ?" Thấy máy này hắc kiệu trước, không biết có bao nhiêu Biên Độ thế gia lão tổ bảo vệ, tựa như lúc nào cũng nghe theo phân phó, để không ít người thầm giật mình, đội hình như vậy, liền Biên Độ hiền tổ đều không cụ bị có.

	"Thánh sứ còn khoẻ mạnh, thật đáng mừng, thật đáng mừng." Vào lúc này, đám mây trên, truyền xuống từ xưa thanh âm, đây chính là Chính Nhất chí tôn thanh âm.

	"Hắc Triều Thánh Sứ ——" vào lúc này, không ít đại giáo lão tổ linh quang lóe lên, biết cái này hắc trong kiệu ngồi là thần thánh phương nào, không khỏi kinh hô một tiếng, nhưng, lại lập tức thấp giọng.

	Có đại giáo lão tổ không khỏi hạ giọng, nói rằng: "Hắc Triều Thánh Sứ, Biên Độ thế gia cường đại nhất lão tổ là."

	Đều hướng hắc kiệu nhìn lại tu sĩ cường giả, vừa nghe thấy lời ấy, cũng không khỏi trong lòng là sự chấn động mạnh, Hắc Triều Thánh Sứ, trước kia Nam Tây Hoàng cường đại nhất Thiên Tôn một trong, tám thánh chín Thiên Tôn tám thánh một trong, là cỡ nào từ xưa tồn tại.

	"Nghe đồn, trước kia tám thánh trong, Hắc Triều Thánh Sứ thực lực ở thứ ba, gần với Chính Nhất Thiên Thánh, Kim Xử đại thánh." Có một vị cường đại lão tổ thần thái ngưng trọng, thấp giọng nói rằng.

	Nói như vậy, để bao nhiêu trong lòng người trở nên chấn động đây, trước kia tám thánh chín vị uy hiếp thiên hạ, Hắc Triều Thánh Sứ tại tám thánh trong sắp xếp tại thứ ba, kỳ thực lực có thể tưởng tượng được.

	"Chí tôn khách khí, trước kia Thiên Thánh máu tươi sa trường, tiếc nuối." Hắc trong kiệu thanh âm sâu kín vang lên, tựa hồ tại nối liền trời đất như nhau.

	"Thiên Thánh sư huynh cũng chưa từng có tiếc, sơn ngoại hữu sơn." Chính Nhất chí tôn trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ nói.

	"Cái gì ——" nghe tới Chính Nhất chí tôn nói như vậy, để ở đây sở hữu trong lòng người chấn động theo, có thể nói, tại Chính Nhất chí tôn, Hắc Triều Thánh Sứ trong lúc nói chuyện với nhau, tiết lộ hai cái để cho người ta kinh ngạc tin tức.

	Một cái, chính là Chính Nhất Thiên Thánh trước kia chết trận tại Đông Man, tám thánh trong, lấy Chính Nhất Thiên Thánh cường đại nhất, thậm chí có người ta nói, Chính Nhất Thiên Thánh thực lực, xa xa tại cái khác bảy thánh trên, nếu như trước kia không phải là có Chính Nhất Thiên Thánh suất lĩnh, Phật Đà thánh địa cùng Chính Nhất giáo không dám thấy dám vào xâm Đông Man bát quốc.

	Cường đại như Chính Nhất Thiên Thánh, cuối cùng đều chết trận ở tại Đông Man, chết ở Cổ Chi Nữ Hoàng trong tay, tin tức này, chỉ sợ hậu thế rất ít người biết.

	Một cái khác đồng dạng là để cho người ta chấn động theo chính là, mọi người cũng không nghĩ tới, Chính Nhất chí tôn, dĩ nhiên Chính Nhất Thiên Thánh sư đệ.

	Mặc dù nói, tại đương đại, mọi người đều biết Chính Nhất chí tôn cùng Phật Đà chí tôn nổi danh, thế nhưng, Chính Nhất chí tôn cùng Phật Đà chí tôn hai người tuổi là kém thập phần xa.

	Phật Đà chí tôn chính là Bát Thất Đạo Quân thời đại nhân vật, mà Chính Nhất chí tôn thì là đã sống trăm nghìn vạn năm lâu, mọi người chỉ biết là Chính Nhất chí tôn sống thật lâu.

	Nhưng, Chính Nhất chí tôn dĩ nhiên là Chính Nhất Thiên Thánh sư đệ, đây chính là để rất nhiều người trở nên ngoài ý muốn.

	Cho nên, mọi người vừa nghe đến Chính Nhất chí tôn nói như vậy lúc, cũng không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người không khỏi trở nên thần thái bắc nặng.

	Lúc này, rất nhiều người đều biết, Chính Nhất chí tôn, Hắc Triều Thánh Sứ, bọn họ nói chuyện với nhau mỗi một câu nói, cũng có thể là kinh thiên bí mật.

	Vào lúc này, Chính Nhất chí tôn dừng một chút, cuối cùng từ từ nói: "Trước kia tuổi nhỏ, học nghệ không lâu sau, chưa từng thấy chư vị Thánh Tôn, tiếc nuối."

	"Có thể, chí tôn còn có cơ hội gặp một lần." Hắc Triều Thánh Sứ thanh âm sâu kín tại mọi người trong tai quanh quẩn.

	Chính Nhất chí tôn từ xưa thanh âm âm vang lên, tiếng cười quanh quẩn, nói rằng: "Chỉ hy vọng như thế, sẽ không biết hôm nay tới vài vị đâu "

	Cái này vừa dứt lời nhập trong tai của mọi người, giống như sấm mùa xuân như nhau tại mọi người trong tai nổ tung, không biết bao nhiêu người nghe được đối thoại của bọn họ, chính là sợ đến hai chân không từ run một cái.

	Vào lúc này, theo Hắc Triều Thánh Sứ cùng Chính Nhất chí tôn đối thoại, tất cả mọi người hiểu.

	Một, trước kia đánh một trận, tám thánh chín Thiên Tôn, cũng không phải tất cả mọi người chết trận, còn có người còn sống, hơn nữa làm đến ngày hôm nay.

	Hai, tám thánh chín Thiên Tôn, giờ này khắc này, không cũng chỉ có Hắc Triều Thánh Sứ tới, còn có những người khác tới.
Kết chương.