Chương 1130: Đánh xong, vậy liền. . . Đến lượt ta! (6600+ đại chương)

"Tốt!"

Tuttle tướng quân hét lớn một tiếng để đám người từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, lúc này bọn hắn mới phát hiện người trẻ tuổi này mặc thiếu tá chiến giáp, có thể thấy được hắn là một vị thiếu tá sĩ quan.

Thiếu tá sĩ quan trẻ tuổi như vậy, người trẻ tuổi này nhất định là thiên tài Võ Giả.

"Là hắn!"

Cũng có Võ Giả trực tiếp nhận ra Vương Đằng, trong lòng hết sức kinh ngạc.

Mấy ngày trước đây, tràng diện Vương Đằng cùng Wendel nổi lên xung đột, rất nhiều người đều chú ý tới, bởi vậy bọn hắn đối với Vương Đằng cũng không tính lạ lẫm.

Vốn cho là Vương Đằng chỉ là cái thái điểu mới vào chiến trường, nhưng là vừa rồi một màn kia, hoàn toàn đổi mới nhận thức của bọn hắn.

Vừa rồi mấy chi quang tiễn kia cỡ nào kinh diễm!

Một kích đẩy lui vài đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, đem Phong hệ Võ Giả từ trong tình huống nguy cấp cứu.

Thực lực như vậy, coi như Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường đều không nhất định có thể làm được.

Mà lại nếu như bọn hắn không có cảm giác sai, quang tiễn kia hẳn là Quang Minh Nguyên Lực thuần chính ngưng tụ mà thành, điều này nói rõ Vương Đằng vậy mà là một cái Quang Minh Hệ Võ Giả hiếm thấy.

Đây chính là hi hữu chủng loại!

Một cái Quang Minh Hệ Võ Giả, đối với Hắc Ám chủng có khắc chế cực lớn, thậm chí có thể phát huy ra rất nhiều tác dụng không tưởng tượng nổi.

Cũng tỷ như vừa rồi, nếu như không phải Vương Đằng xuất thủ, những Phong hệ Võ Giả kia xác định liền về không được.

Trong lúc nhất thời, đám người vì đó phấn chấn.

Giờ phút này, Lục Binh Hồng trước đó cùng Vương Đằng từng có gặp mặt một lần cũng là ở đây, mà lại trong đám Vũ Trụ cấp Võ Giả mới rồi xuất thủ liền có hắn một cái.

Ngay cả hắn cũng không kịp cứu Phong hệ Võ Giả, cái "Thái điểu" trong miệng Wendel lại làm được.

Đó không chỉ là vấn đề thực lực, thời cơ xuất thủ, tốc độ các loại đều khống chế vừa đúng, một cái thái điểu không có chút nào kinh nghiệm tuyệt đối làm không được.

Hắn cảm thấy con mắt của Wendel nhất định là bị phân cho dính lên.

Nê mã cái này nếu như là thái điểu, bọn hắn tính là gì?

Ở trong một chỗ ngóc ngách tường phòng ngự, Wendel cùng mấy cái Võ Giả đứng chung một chỗ, sắc mặt âm tình bất định.

"Muốn hay không. . ." Bên cạnh một Võ Giả thần sắc hờ hững, thấp giọng hỏi.

"Hiện tại loại tình huống này ngươi cùng ta nói động thủ!" Wendel áp chế lửa giận, thấp giọng gào thét.

"Sự tình đại nhân bàn giao, chúng ta nhất định phải hoàn thành." Tên Võ Giả kia lạnh lùng nói ra.

Câu nói này giống một chậu nước lạnh tưới vào trong lòng Wendel, sắc mặt hắn lúc trắng lúc xanh, hít một hơi thật sâu, nói ra: "Cơ hội có rất nhiều, làm gì nóng lòng nhất thời."

"Tình huống vừa rồi ngươi thấy, nếu như lại cho hắn cơ hội trưởng thành tiếp, cơ hội chúng ta xuất thủ sẽ chỉ càng ngày càng ít." Tên Võ Giả kia nói.

Wendel lập tức không nói gì.

Rống!

Trên chiến trường xa xa, mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng bị đẩy lui xa mấy chục thước mạnh phát ra rống giận.

Bọn hắn phát phát hiện mình bị lừa.

Vừa rồi mấy chi quang tiễn kia căn bản không có uy lực gì, chỉ bất quá thanh thế tương đối doạ người, lại là Quang Minh Hệ công kích, cho nên mới đưa chúng nó hù dọa.

Bọn chúng nếu như liều lĩnh đánh chết những nhân loại Phong hệ Võ Giả kia, quang tiễn này đối với bọn chúng cũng sẽ không có bao lớn tổn thương.

Dù sao Quang Minh Nguyên Lực của Vương Đằng chẳng qua là Hành Tinh cấp tầng hai, đối với Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng đến nói, mức độ uy hiếp có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ bất quá kèm theo Lực chi áo nghĩa, cho nên lực lượng tương đối cường đại.

Đồng thời Vương Đằng tại trong quang tiễn gia tăng không gian chi lực, để uy lực của quang tiễn sẽ không tùy tiện bị nhìn đi ra.

Huống chi toàn bộ quá trình công kích cực kì ngắn ngủi, quang tiễn vừa bắn ra liền tiến vào trong không gian, lại xuất hiện đã là trước mặt Hắc Ám chủng, làm chúng nó không có thời gian cẩn thận cảm ứng.

Đáng tiếc hiện tại kịp phản ứng, thì đã trễ.

Người đã bị cứu đi.

"Nhân loại, ngươi lại dám gạt ta!" Đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng kia xa xa nhìn qua Vương Đằng, trong đôi mắt hiện ra quang mang đỏ tươi.

Khiến người ngạc nhiên là, bọn chúng nói vậy mà là tiếng thông dụng vũ trụ.

Những Hắc Ám chủng này cũng rất nhanh thức thời nha.

"Chính các ngươi ngốc, trách ta đi." Vương Đằng nhàn nhạt đáp lại nói.

"Rống!"

"Tiến công!"

"Giết hắn!"

Mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia giận không kềm được, lập tức phát ra mệnh lệnh tiến công.

Lập tức Hắc Ám chủng hậu phương phát ra gầm thét chấn thiên động địa, toàn bộ đằng không mà lên, vượt qua cấp thấp Hắc Ám chủng phía trước, hướng tường phòng ngự công tới.

Tràng cảnh đông nghìn nghịt kia, giống như mảng lớn châu chấu tiếp cận, để người tê cả da đầu.

"Ta đi, thật đáng sợ!" Vương Đằng vội vàng nhảy xuống tường phòng ngự, trốn đến hậu phương.

Đám người: ". . ."

Vừa rồi còn cương như vậy, đột nhiên liền sợ là chuyện gì xảy ra a uy? ?

Tất cả mọi người nhìn thấy cái này đột nhiên chuyển biến họa phong, đầu quả thực có chút không xoay chuyển ra được.

Đây là vừa rồi thiên kiêu này một tiễn đẩy lui Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng sao?

Không phải là lập tức bị người cho đánh tráo đi.

Nhưng là tình hình bây giờ nhưng không cho phép bọn hắn suy nghĩ nhiều, Hắc Ám chủng tiếp cận, nắm chặt thời gian nghênh địch mới là nhiệm vụ thiết yếu a!

"Nghênh địch! Nghênh địch!"

Tuttle tướng quân giống một con chim nhỏ phẫn nộ, phóng lên tận trời, tại trên không tường phòng ngự gào thét rống to.

Ở phía sau hắn, vô số khí tức cường đại bộc phát ra, từng cái Võ Giả cũng là từ trên mặt đất dâng lên, Nguyên Lực quang mang đủ mọi màu sắc tựa như từng cái mặt trời nhỏ lơ lửng ở giữa không trung.

Nguyên Lực ba động kinh khủng ở trên bầu trời càn quét, sĩ khí tăng vọt.

Vương Đằng cũng mang theo tiểu đội bay lên bầu trời, sắc mặt nghiêm túc, thản nhiên nói: "Chờ một chút lấy ba trăm mét làm ranh giới, không nên tách khỏi ta phương viên ngoài ba trăm thước."

"Vâng!"

Bội Cơ, Ewen đám người vội vàng đáp.

Đế Kỳ liền càng không cần nhiều lời, thương thế hắn còn chưa triệt để khôi phục, lúc này đương nhiên là đợi tại bên người Vương Đằng an toàn hơn một ít, điểm này hắn so với ai khác đều rõ ràng.

"Giết!"

Tuttle tướng quân ra lệnh một tiếng, vô số Võ Giả hóa thành từng đạo kinh hồng, hướng phía Hắc Ám chủng trùng sát mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Chiến đấu triệt để bộc phát, tiếng nổ quanh quẩn tại trên không chiến trường.

Ma Nga tộc Hắc Ám chủng xa xa tiếp tục phóng thích Ám Độc Phấn Trần, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Lúc này số lượng Phong hệ Võ Giả chỉ còn lại gần một nửa, bọn hắn không cần mệnh lệnh, đã là liều mạng điều động Phong hệ Nguyên Lực hình thành trận trận cuồng phong, muốn đem Ám Độc Phấn Trần thổi tan.

Đáng tiếc vừa rồi lọt vào Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng đánh lén, đã để chi đội ngũ bọn hắn nửa tàn, căn bản là không có cách đối kháng số lớn Ma Nga tộc Hắc Ám chủng.

"Đánh chết Ma Nga tộc Hắc Ám chủng!"

"Nhanh, đừng để bọn chúng tiếp tục phóng thích độc phấn!"

Tuttle tướng quân tự nhiên chú ý tới loại tình huống này, thần sắc lo lắng, lớn tiếng hạ lệnh.

Nghe được mệnh lệnh, mười mấy tên Võ Giả xông ra vòng vây Hắc Ám chủng, phóng tới Ma Nga tộc Hắc Ám chủng chỗ cao nhất.

Nhưng cao đẳng Hắc Ám chủng trí tuệ không thấp, làm sao có thể bỏ mặc Võ Giả đánh chết Ma Nga tộc Hắc Ám chủng, vài đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cũng là xông ra, ngăn lại mười mấy tên Võ Giả kia.

Oanh!

Song phương trực tiếp đụng vào nhau, các loại Nguyên Lực quang đoàn cùng hắc sắc quang mang của Hắc Ám chủng ầm vang chạm vào nhau, Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng bốn phía cuốn ngược mà ra.

Ở trong những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia có Ma Vương cấp, cũng có Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại.

Huyết tộc Hắc Ám chủng loại cấp bậc này vô cùng cường đại, dưới một đôi cánh thịt vỗ động, liền hình thành từng đạo huyết nhận mang theo từng tia từng tia đường vân màu đen, lực công kích kinh người.

Mà lại bọn chúng năng lực khôi phục cực kỳ cường đại, công kích bình thường rơi trên người chúng, không cần một hồi liền tự động khép lại.

Nhân loại Võ Giả nhìn thấy loại tình hình này, sắc mặt khó coi, chỉ có thể riêng phần mình thi triển thủ đoạn, điên cuồng công kích.

Bất quá trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không làm gì được những Huyết tộc Hắc Ám chủng này.

"A!"

Bốn phía vang lên tiếng kêu thảm thiết, có Võ Giả đã ngăn cản không nổi Ám Độc Phấn Trần của Ma Nga tộc.

Ám Độc Phấn Trần này chẳng những sẽ ăn mòn Nguyên Lực bọn hắn, càng là sẽ từ lỗ chân lông quanh thân xâm nhập trong thân thể, phá hủy thể nội Nguyên Lực cùng sinh cơ.

Những người bị lây nhiễm trên mặt đều là lộ ra vằn màu đen, dần dần mất đi thần chí, sau đó hóa thành cái xác không hồn.

Rống!

Tiếng hét thống khổ mà dữ tợn từ trong miệng bọn hắn truyền ra, tứ chi vặn vẹo, hoàn toàn không giống nhân loại.

Những người này hiển nhiên đã bị hắc ám chi lực xâm nhiễm!

Rống!

Bọn hắn đột nhiên phản công hướng đồng bạn bên cạnh, ban đầu chiến hữu, lúc này đều biến thành đối tượng công kích của bọn hắn.

Đây là một loại bản năng, bọn hắn hiện tại luân là nô lệ của hắc ám, sẽ không công kích Hắc Ám chủng, sẽ chỉ đi công kích những tươi sống sinh mệnh quang minh trận doanh.

Tuttle tướng quân thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn nghĩ muốn đích thân xuất thủ, nhưng Hắc Ám chủng hậu phương đồng dạng có tồn tại cường đại, khí tức kia mơ hồ tản ra, kiềm chế lại hắn.

Nếu như hắn động thủ, cường đại Hắc Ám chủng hậu phương đồng dạng sẽ động thủ, đến lúc đó sẽ chỉ tăng lên chiến trường thế cục.

Cho nên Tuttle tướng quân chỉ có thể chờ đợi , chờ đợi cân bằng đánh vỡ.

Nơi xa, Vương Đằng cùng tiểu đội thành viên trùng sát tại trong Hắc Ám chủng, bọn hắn giống một thanh chiến đao sắc bén, ở trong Hắc Ám chủng quét ngang, những nơi đi qua, lượng lớn Hắc Ám chủng bị thanh trừ.

Tinh thần niệm lực của Vương Đằng phúc tán mà ra, hình thành một mảnh trận vực tinh thần niệm lực, đây không phải lĩnh vực, chăm chú chỉ là một loại ứng dụng tinh thần niệm lực.

Trong vô thanh vô tức, một cỗ lực lượng vô hình phảng phất từng đầu xúc tu trong suốt kéo dài ra ngoài, hướng về từng đầu Hắc Ám chủng quấn quanh mà đi.

Khống tràng!

Đây là thủ đoạn phạm vi lớn Vương Đằng đã từng trên chiến trường tổng kết ra, đồng thời rất có hiệu quả.

Hắn cũng không cần dùng loại phương thức này đến đánh chết Hắc Ám chủng, bởi vì như vậy sẽ rất khó khăn, nhưng là nếu chỉ vẻn vẹn dùng để ảnh hưởng hành động của Hắc Ám chủng, vậy liền cực kì đơn giản.

Theo tinh thần niệm lực của Vương Đằng cuốn ra, thân thể của rất nhiều Hắc Ám chủng, động tác không hiểu dừng lại.

"? ? ?"

Rống!

Từng đầu Hắc Ám chủng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, kinh sợ dị thường giãy giụa.

Tinh thần niệm lực xúc tu trong nháy mắt liền bị đứt đoạn.

Bất quá. . .

Trong chớp nhoáng trì độn này đủ để cải biến chiến cuộc, Bội Cơ đám người chiến trường kinh nghiệm cực kì phong phú, nhìn thấy loại tình hình này, chẳng qua là sửng sốt một chút, liền lập tức làm ra phản ứng, nắm lấy cơ hội đánh chết Hắc Ám chủng.

Hình ảnh quen thuộc, phương thức chôn giết quen thuộc.

Vương Đằng nhìn qua một màn này, không khỏi nhớ lại hình ảnh mình tại Địa Tinh cùng Hắc Ám chủng chiến đấu.

Sao mà tương tự!

Hắc Ám chủng nơi này mặc dù cũng là vô cùng cường đại, nhưng là tinh thần lực của Vương Đằng hiện tại cũng không phải lúc trước có thể so sánh.

Tinh thần chi lực Hằng Tinh cấp đỉnh phong, hơn nữa còn là cái chủng loại cực kì tinh thuần, nếu là lại tăng thêm tinh thần chi lực bên Hư Vô Thôn Thú, quả thực có thể dùng hai chữ khủng bố để hình dung.

Đối phó Hắc Ám chủng Ma Vương cấp trở xuống dư xài.

Bội Cơ, Ewen đám người chưa hề cảm giác chiến đấu nhẹ nhõm. . . Như thế!

Không sai, chính là nhẹ nhõm!

Bọn hắn trong chiến đấu dĩ vãng, cái kia một lần không phải hiểm tử hoàn sinh, thiên tân vạn khổ mới có thể đánh chết một đầu cao đẳng Hắc Ám chủng ngang thực lực.

Nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện, bọn hắn chỉ cần bắt lấy cơ hội chớp mắt là qua kia, liền có thể nhẹ nhõm chém giết Hắc Ám chủng.

Đao trong tay, quả thực không nên quá thuận tay.

Giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống, từ bên này chặt tới bên kia, từ bên kia chặt tới bên này, giết cái tới tới lui lui.

Nhìn từng đầu Hắc Ám chủng ngã ở trước mặt mình.

Cảm giác này, thực sự là thoải mái không thể lại thoải mái!

Bội Cơ đám người vừa mừng vừa sợ, không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, bọn hắn cảm thấy được tinh thần lực quen thuộc kia, biết cái này nhất định là cơ hội Vương Đằng cho bọn hắn chế tạo.

Trong lòng bọn họ quả nhiên là chấn kinh đến không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng lại có loại năng lực kinh khủng này.

Muốn đồng thời khống chế nhiều Hắc Ám chủng một mảng phạm vi lớn như thế, việc này cần tinh thần lực cường đại cỡ nào?

Bọn hắn quả thực không cách nào tưởng tượng!

Vương Đằng vừa tiến hành khống tràng, vừa nhìn hướng về Ma Nga tộc Hắc Ám chủng phía trước, chân mày cau lại.

Mười mấy tên Võ Giả kia đánh lâu không xong, Ma Nga tộc Hắc Ám chủng phát ra Ám Độc Phấn Trần đã càng ngày càng nhiều, tràn ngập tại trên không chiến trường, đối với Võ Giả ảnh hưởng quá lớn.

Hắn mắt sáng lên, suy tư một chút, sau đó tinh thần lực cuốn ra, đem thuộc tính bọt khí rơi xuống bốn phía hết thảy nhặt lên.

Nhất là thuộc tính bọt khí vừa rồi những Phong hệ Võ Giả kia sau khi chết rơi xuống, đối với hắn hiện tại đến nói, đây là thuộc tính cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì hắn muốn tăng lên Phong hệ Nguyên Lực của mình, sau đó cho Hắc Ám chủng đến cái lớn.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2000 】

【 Hoàng cấp Phong hệ thiên phú *800 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2200 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1800 】

【 Phong Long Quyển *600 】

【 Phong Quyển Quyết *1500 】

. . .

Lần này, đối với Vương Đằng đến nói tuyệt đối là đại thu hoạch Phong hệ thuộc tính bọt khí, đủ loại Phong hệ thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể cùng trong óc của hắn.

Nguyên Lực, thiên phú, công pháp, chiến kỹ toàn bộ đều có!

Oanh!

Lượng lớn Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực dung nhập thân thể Vương Đằng về sau, theo tứ chi bách hài lưu chuyển ra, cuối cùng chuyển vào trong chín khỏa Phong hệ tinh thần hư vô chi hải.

Chín khỏa Phong hệ tinh thần mang ý nghĩa Vương Đằng vốn là Hành Tinh cấp tầng chín tu vi, hiện tại lại có lượng lớn Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực tràn vào, dẫn phát chấn động mạnh, chín khỏa Phong hệ tinh thần vậy mà bỗng nhiên hướng trung tâm va chạm mà đi.

Không bao lâu, chín ngôi sao hóa thành một viên Phong hệ hằng tinh, chậm rãi nổi lên, một cỗ sinh mệnh chi lực kỳ dị càn quét toàn thân Vương Đằng.

Sinh mệnh thăng hoa!

Phong hệ Nguyên Lực của Vương Đằng tại thời khắc này rốt cục đạt tới Hằng Tinh cấp, sinh mệnh phát sinh nhảy vọt thuế biến, càng thêm cường đại!

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 1600/10000(Hằng Tinh cấp tầng một)

Về phần thiên phú, Phong hệ thiên phú của Vương Đằng thế nhưng là đạt tới Thánh cấp, Hoàng cấp thiên phú đối với hắn mà nói không có một chút tác dụng nào.

Ngược lại là cái kia Phong hệ công pháp 【 Phong Quyển Quyết 】 cùng Phong hệ chiến kỹ 【 Phong Long Quyển 】 đối với hắn rất trọng yếu.

【 Phong Quyển Quyết 】: 500/3000(số lượng)

【 Phong Long Quyển 】: 600/1000(nhập môn)

"Phong Long Quyển! Cái chiến kỹ này tới thật đúng lúc!" Vương Đằng mắt sáng lên, trong đầu hiện ra thi triển chi pháp liên quan tới【 Phong Long Quyển 】này.

Môn chiến kỹ này có thể ngưng tụ ra một đạo vòi rồng vô cùng cường đại, uy lực cường hoành, có thể quét ngang chiến trường, ứng đối tình huống bị Ám Độc Phấn Trần bao phủ mười phần phù hợp.

"Đáng tiếc chỉ là cấp độ nhập môn."

Vương Đằng mắt nhìn giao diện thuộc tính, không khỏi chần chờ, hắn phát giác mình vậy mà lâm vào quẫn cảnh.

Trống không thuộc tính của hắn đều cầm đi tăng lên luyện đan tông sư thuộc tính, hiện tại rỗng tuếch, không có cách nào tăng lên độ thuần thục Phong Long Quyển.

Oanh!

Nơi xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng nổ thật to.

Vương Đằng không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một Võ Giả không chịu nổi Ám Độc Phấn Trần xâm nhiễm, vậy mà tại trước khi triệt để hóa là hắc ám sinh vật lựa chọn tự bạo.

Một màn này, không thể nghi ngờ để Võ Giả bốn phía như bị sét đánh.

Võ Giả rất ít lựa chọn tự bạo, nhưng nếu là thật lựa chọn tự bạo, liền mang ý nghĩa là đã tới tình trạng không có lựa chọn.

Ám Độc Phấn Trần này vậy mà đem Võ Giả bức đến loại trình độ này, không ai từng nghĩ tới.

"Giết!"

Tên Võ Giả kia tự bạo triệt để chọc giận Võ Giả khác, từng cái phấn khởi phản kháng, liều lĩnh thẳng hướng Hắc Ám chủng.

Vương Đằng sắc mặt lạnh lẽo, cũng không đoái hoài nhiều như vậy, hắn dự định trực tiếp vận dụng 【 Phong Long Quyển 】.

Cấp độ nhập môn, nhiều lắm là chính là tốn thời gian nhiều một chút mà thôi, tóm lại là có thể thi triển đi ra.

Bất quá hắn cũng không hề từ bỏ tiếp tục dùng tinh thần niệm lực khống tràng, dù sao hắn có thể nhất tâm đa dụng, vừa khống tràng, vừa thi triển 【 Phong Long Quyển 】, hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Sau một khắc, Vương Đằng vọt thẳng hướng không trung, thi triển Phong hệ chiến kỹ vẫn là tại địa phương trống trải một chút tốt hơn.

Lập tức hắn lập tức dựa theo phương pháp thi triển【 Phong Long Quyển 】, đem Phong hệ Nguyên Lực điều động.

Trong chốc lát, một cơn gió lớn tại quanh thân Vương Đằng bỗng dưng nổi lên!

Cơn gió này ban đầu chỉ là một cơn rất nhỏ, nhưng lập tức liền lớn mạnh, cũng vòng quanh Vương Đằng bắt đầu xoay tròn.

Hô hô hô. . .

Tiếng gió rít gào truyền ra, cuồng phong lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hình thành một đạo vòi rồng, đang lấy Vương Đằng làm trung tâm cao tốc xoay tròn.

Ánh mắt rất nhiều người bị tình huống bên này hấp dẫn, nhao nhao nhìn lại.

"Cái đó là. . ." Tuttle tướng quân hơi sững sờ, lập tức vui mừng quá đỗi.

Vương Đằng thiếu tá này quả nhiên là cho hắn kinh hỉ thật lớn, tại thời điểm tất cả mọi người đối với Ma Nga tộc không thể làm gì, hắn thế mà còn có biện pháp.

Nhìn mức độ mạnh yếu của Phong hệ Nguyên Lực này, đủ để đem Ám Độc Phấn Trần hơn phân nửa khu vực thổi tan.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, Phong hệ chiến kỹ kia của Vương Đằng thiếu tá còn đang ngưng tụ, cũng không triệt để thành hình, nói rõ uy lực sau cùng sẽ chỉ càng mạnh.

"Các tướng sĩ, chống đỡ!"

"Vương Đằng thiếu tá đang vì chúng ta thi triển Phong hệ chiến kỹ, nhất định có thể thổi tan Ám Độc Phấn Trần đáng chết này!"

Tuttle tướng quân hét to, phấn chấn tinh thần mọi người.

"Hừ!" Một bên khác, trước đó đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia hừ lạnh một tiếng, nó trong tay cầm một cây cự phủ, bổ ngang mà ra, hắc ám phủ mang kinh khủng đem hai tên Vũ Trụ cấp Võ Giả đẩy lui, vậy mà vọt thẳng hướng Vương Đằng.

"Giết hắn cho ta!"

Đồng thời trong miệng nó càng là truyền ra thanh âm tràn ngập băng lãnh sát ý.

Bốn phía lập tức có không ít Hắc Ám chủng hất ra Võ Giả dây dưa, hướng về Vương Đằng phóng đi.

(╬￣ 皿 ￣)

Vương Đằng giờ phút này có một câu MMP không biết có nên nói hay không.

Hắn cảm thấy hoàn toàn là thanh âm của Tuttle tướng quân vừa rồi, đem ánh mắt của những Hắc Ám chủng này triệt để hấp dẫn đi qua.

Liền không thể để hắn thanh thản ổn định đem chiến kỹ thi triển đi ra lại hô sao?

Hiện tại tốt, bỗng dưng gia tăng độ khó!

Mặc dù hắn cũng biết, theo uy lực chiến kỹ càng ngày càng cường đại, khẳng định sẽ hấp dẫn ánh mắt Hắc Ám chủng, nhưng chính là rất khó chịu a!

"Ngăn lại bọn chúng!" Tuttle tướng quân hơi biến sắc mặt, quát to.

Kỳ thật căn bản không cần hắn nhiều lời, Võ Giả có mắt thấy cảnh này, lập tức liền vọt ra, ngăn cản Hắc Ám chủng tới gần.

Đám người khổ vì bị Ma Nga tộc Hắc Ám chủng độc phấn bao phủ, chiến lực đều không phát huy ra bảy tám phần, có thể nói là biệt khuất vô cùng.

Đây chính là hi vọng duy nhất của bọn hắn bây giờ.

Há lại cho Hắc Ám chủng phá hư.

Vương Đằng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt! Còn tốt!

Những người khác vẫn tính đáng tin cậy, không có hố như Tuttle tướng quân.

Hắn cũng không dám thất lễ, vội vàng tăng tốc ngưng tụ【 Phong Long Quyển 】, vạn nhất lại chạy mấy đầu Hắc Ám chủng tới ngăn cản liền phiền phức.

Kỳ thật lấy quy mô【 Phong Long Quyển 】bây giờ, đủ để quét ngang một mảnh khu vực nhỏ, nhưng là Vương Đằng lại muốn đem Ám Độc Phấn Trần toàn bộ chiến trường đều thổi tan, cái này liền cần đem quy mô【 Phong Long Quyển 】mở rộng đến mấy lần lúc này.

Cho nên hắn chỉ có thể tiếp tục.

Vù vù vù. . .

Cuồng phong gào thét, càng ngày càng mãnh liệt lên, vòi rồng hướng lên bầu trời càn quét mà đi, trên nối thiên khung, dưới nhận đại địa, đem tầng mây trên bầu trời, đất cát dưới mặt đất đều cuốn lên, rất là hùng vĩ.

Mà Võ Giả cùng Hắc Ám chủng bốn phía vòi rồng sớm đã rời xa, không dám tới gần mảy may.

Bọn hắn đều từ trong vòi rồng này cảm thấy uy năng kinh khủng, một khi bị cuốn vào trong đó, phỏng chừng sẽ bị cắt thành gạch men.

Rống!

Đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia phát ra gầm thét, lúc này lại ngạnh sinh sinh xông phá Võ Giả ngăn cản, đi tới chỗ mấy chục mét phía trước Vương Đằng, nó vũ động ám hắc sắc chiến phủ trong tay, hướng phía Vương Đằng hung hăng bổ tới.

"Cẩn thận!" Tuttle tướng quân hét lớn.

Đáng tiếc không người có thể ngăn cản đạo phủ mang này.

Tất cả mọi người không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, rõ ràng liền muốn thành công, chẳng lẽ phải thất bại trong gang tấc sao?

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn ám hắc sắc phủ mang kia chém về phía Vương Đằng, lại bất lực, loại cảm giác bất lực này làm cho nhiều Võ Giả phát ra gầm thét.

"Chết!" Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng nhe răng cười.

"Cút!"

Vương Đằng trong mắt đột nhiên bộc phát ra một đạo băng lãnh chi mang, trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến kiếm, ầm vang chém ra.

Không Diệt Thần Kiếm quyết!

Trảm Thần!

Một đạo kiếm mang vô cùng sáng chói trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, kiếm khí phân tán, tại không trung tung hoành, trong tiếng nổ kia, kiếm mang cùng ám hắc sắc phủ mang ngang nhiên chạm vào nhau.

Oanh!

Tiếng vang truyền ra, trong thiên địa phảng phất yên lặng trong nháy mắt.

Kiếm mang cùng phủ mang màu đen song song tan vỡ ra.

"Làm sao có thể?" Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng không thể tưởng tượng nổi quát to một tiếng, không thể tin vào hai mắt của mình.

Tất cả mọi người cũng đều ngạc nhiên vô cùng, khó có thể tin nhìn lên bầu trời.

Trong mắt bọn hắn, Vương Đằng rõ ràng chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả, lại có thể chống đỡ được Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng công kích.

Thực lực này hoàn toàn phạm quy đi? ?

Bội Cơ đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn biết Vương Đằng thực lực rất mạnh, nhưng là đối mặt loại tình huống này vẫn là không nhịn được khẩn trương, hiện tại thấy Vương Đằng ngăn trở công kích của Hắc Ám chủng, mới biết lo lắng của mình hoàn toàn là dư thừa.

Thực lực của Vương Đằng căn bản chưa từng hoàn toàn bày ra, dù vậy dưới tình huống vội vàng, cũng có thể ngăn trở công kích của Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng, nói rõ thực lực của hắn so với Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường còn mạnh hơn.

Cũng không biết cực hạn của hắn đến cùng ở đâu?

Đối với điều này trong lòng bọn họ vô cùng hiếu kỳ, đáng tiếc lại không thể nào biết được.

"Gia hỏa này! Đã trở nên mạnh như vậy!" Đế Kỳ tự lẩm bẩm, nội tâm có chút không cách nào bình tĩnh.

Hắn là dòng chính của Karandish gia tộc Đại Càn Đế Quốc, thiên phú rất cao, gia thế ưu việt, cho tới bây giờ đều là người khác không bằng hắn, nhưng là hiện tại cùng Vương Đằng so ra, hắn phát phát hiện mình vậy mà rơi hạ phong.

Loại cảm giác bị thất bại này, hắn chỉ ở trên thân mấy cái thiên kiêu chân chính của đế quốc trải nghiệm qua.

Những thiên kiêu đó. . .

Đế Kỳ nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, phảng phất nhìn thấy hắn cùng những thiên kiêu đó đứng chung một chỗ, cùng bọn hắn sánh vai.

Đế Kỳ không khỏi lắc đầu, trong mắt khó nén vẻ chấn kinh, sắc mặt cực kì phức tạp.

Bên kia, Tuttle tướng quân nhẹ nhàng thở ra, trong mắt cũng là hiển hiện một chút rung động.

Thực lực của Vương Đằng quả thực vượt quá dự liệu của hắn.

Lấy thực lực Hằng Tinh cấp ngăn trở công kích của Hạ vị Ma hoàng cấp, khó trách lần trước có thể từ trong tay Hắc Ám chủng đoạt lấy Ma Noãn.

Lúc đó hắn không nhìn thấy quá trình Vương Đằng cùng Hắc Ám chủng chiến đấu, chỉ biết Vương Đằng có được lĩnh vực.

Nhưng lúc này đây, hắn thật sự nhìn thấy tình hình Vương Đằng cùng Hắc Ám chủng giao thủ.

Loại cảm giác này, có vẻ giống như rất nhẹ nhõm.

Hắn không khỏi nghĩ đến, hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng lần trước thủ hộ Ma Noãn có phải hay không bị Vương Đằng ngược rất thảm?

Trên bầu trời, thân ảnh Vương Đằng đạp lập hư không, một đạo vòi rồng kinh khủng tại quanh người hắn xoay tròn vờn quanh, hắn mặt không biểu tình nhìn Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trước mắt, thanh âm chậm rãi truyền ra.

"Ngươi đánh xong!"

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Đánh xong, vậy liền. . . Đến lượt ta!" Vương Đằng không cho nó cơ hội phản ứng, đưa tay hướng phía trước đẩy ngang.

Ầm ầm!

Vòi rồng kinh khủng phát ra nổ vang ầm ầm, hướng về phía trước quét ngang mà ra.

"Rống!" Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng phát ra rống giận, lúc đối mặt vòi rồng này, vậy mà không tự chủ được hướng về sau rút lui.

Nhưng mà, gió tốc độ nhanh bực nào, vòi rồng khổng lồ trong nháy mắt liền đem đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia cuốn vào.

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng liều mạng giãy dụa, muốn thoát khỏi vòi rồng.

Hấp xả chi lực kinh khủng bộc phát, đem nó gắt gao lôi kéo, ngạnh sinh sinh kéo vào trong vòi rồng.

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng tại trong vòi rồng không bị khống chế xoay tròn, ma giáp cứng rắn trên người nó vậy mà xuất hiện từng đạo vết nứt.

Tạch tạch tạch. . .

Sau một khắc, ma giáp nổ tung toé, hóa thành vô số mảnh vỡ phiêu tán.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, nhưng ngay lập tức liền bị vòi rồng bao phủ.

Ngay sau đó, vòi rồng không thể ngăn cản càn quét chiến trường, tại dưới sự khống chế của Vương Đằng, đem Ám Độc Phấn Trần tràn ngập ở trên bầu trời hút vào trong đó. . .
Kết chương.