Chương 485: Hoàng kim chúc phúc

	Mãi mãi cũng thấy được điểm cuối cùng. . . Trải qua Tri Thức chi hải, Bạch Ngưu, nghịch lưu kim vũ chờ thiết lập tẩy lễ Ash, đã có thể phi thường bình tĩnh tiếp nhận cái này mới thiết lập.

	"Vậy trong này lại là chỗ nào?" Ash liếc qua cửa ngõ, tại cửa ngõ rình coi tóc vàng tiểu nữ hài lập tức né trở về, nhưng rất nhanh nàng lại cẩn thận từng li từng tí nhô ra cái ót, tò mò nhìn chằm chằm mấy người bọn hắn.

	"Ảo ảnh trong mơ." Sonia nói: "Cũng chính là mộng."

	"Ai mộng?"

	"Thuật sư mộng."

	"Thuật sư mộng?" Ash sững sờ, hoang mang giống là bị kéo kéo mập đánh một quyền: "Thuật sư sẽ còn nằm mơ?"

	Mặc dù Ash ngẫu nhiên cũng sẽ lười biếng cùng Liz một đợt nằm ở trên mặt thảm ngủ trưa, nhưng hắn tuyệt đối là thuật sư bên trong dị loại, đại đa số thuật sư tại Hư cảnh liền thu được đầy đủ nghỉ ngơi, trở lại hiện thực sau toàn bộ ngày tinh lực dồi dào, căn bản không cần bất luận cái gì nghỉ ngơi —— liền xem như nghỉ ngơi cũng hẳn là đi Hư cảnh.

	Đứng đắn thuật sư ai sẽ đi ngủ a!

	"Ta biết rõ rất quái dị, nhưng ta xem sách chính là chỗ này a giới thiệu, ta trở về lại điều tra một lần." Sonia bất đắc dĩ nói: "Nghe nói Diêu Bỉ không vực chính là do vô số mộng tạo thành, thuật sư muốn ngưng tụ Thải Hồng chi dực, liền muốn xuyên qua từng cái mộng tiến hành mạo hiểm. Mà xuyên qua mộng cùng mộng ở giữa thường dùng nhất biện pháp, không phải bay thẳng quá khứ, mà là thông qua môn tiến hành không gian truyền tống."

	"Thậm chí có thể nói, cổng không gian chính là thánh vực thuật sư thường dùng nhất thăm dò thủ đoạn." Thôn cô cười khổ một tiếng: "Ta nhìn thấy đuôi bảy màu đầu nguồn là một toà môn thời điểm liền nên kịp phản ứng. . . Thời Gian đại lục cùng Diêu Bỉ không vực thông đạo, thế mà chính là một toà cổng không gian, chúng ta là trực tiếp bị truyền tống đến Diêu Bỉ không vực một giấc mộng bên trong!"

	"Vậy chúng ta bây giờ nếu là đi trở về đi —— "

	"Sẽ chỉ truyền tống đến Diêu Bỉ không vực cái khác trong mộng, sẽ không trở về Thời Gian đại lục. Hư cảnh chỉ cho phép tiến lên, không cho phép lui lại, mà lại. . ." Sonia khóe môi vểnh lên, buồn cười phải xem Ash liếc mắt: "Ngươi bây giờ còn dám xuyên qua cửa không gian sao?"

	"Vừa rồi cái loại cảm giác này là chuyện gì xảy ra?" Deya tựa hồ vẫn chưa an tâm lại, sợi tóc màu đen vẫn có một sợi trắng một sợi đỏ. Nàng ôm Kiếm Cơ thiếp thiếp, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Ta kém chút tưởng rằng Hư cảnh tại trừng phạt chúng ta lén qua đến tầng thứ ba."

	"Đó chính là không gian truyền tống." Sonia nói: "Chúng ta tương lai mỗi đêm đều sẽ thể nghiệm vài chục lần."

	"Vài chục lần! ? Một lần nữa đều không được!" Deya lắc đầu liên tục: "Thánh vực thuật sư đều là tự ngược tên điên sao! ?"

	"Thánh vực thuật sư dĩ nhiên không phải tự ngược tên điên.

	" Sonia nhún nhún vai: "Nhưng vấn đề là, chúng ta bây giờ cũng không phải thánh vực thuật sư."

	Ash nao nao, trong mắt có một tia minh ngộ: "Thánh vực?"

	"Không sai." Sonia nói: "Xuyên qua cửa không gian sở dĩ sẽ như vậy đau đớn, là bởi vì chúng ta. .. Ừ, ta nhớ được không rõ ràng lắm, đại khái là chúng ta vô pháp trong không gian loạn lưu bảo vệ mình. Chúng ta tương đương với ở bên kia bị phân giải thành vô số hạt nhỏ sau đó lại ở chỗ này gây dựng lại, tự nhiên khó chịu đau đến không muốn sống. Nhưng nếu như chúng ta có thể mở ra thánh vực bảo hộ bản thân, liền có thể an toàn xuyên qua không gian loạn lưu đến một chỗ khác."

	"Đây cũng là thánh vực thuật sư nhất định phải nắm giữ thánh vực nguyên nhân một trong." Sonia nhẹ nhàng đè ép ép ma nữ ngốc mao: "Không có thánh vực người, tại Diêu Bỉ không vực căn bản là không có cách tiến lên."

	Mộng, cổng không gian, thánh vực. . . Ngay tại Ash ý đồ tiêu hóa những tin tình báo này thời điểm, một tiếng thanh thúy 'Tí tách' tiếng vang lên, sau đó bọn họ hoàng kim chi dực đột nhiên từ mình triển khai, lấp lánh ra óng ánh chói mắt hoàng Kim Huy ánh sáng!

	Ba người nhãn tình sáng lên: "Hoàng kim chúc phúc!"

	Thuật sư mỗi leo lên đến mới Hư cảnh giai tầng, liền có thể thu hoạch được một lần Hư cảnh chúc phúc! Mà lại Hư cảnh chúc phúc thường thường là vì thuật sư chuyên môn đặt làm, cơ hồ cũng có thể làm cho thuật sư tăng vọt 20%~100% sức chiến đấu!

	Tại Kiếm Cơ ma nữ trầm xuống tâm cảm thụ lực lượng mới thời điểm, Ash vậy yên lặng mở ra đặc vụ giao diện.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ "

	"Nhân tộc · nữ18 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 4(75% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Ràng buộc cộng minh · lòng tham không đủ: Đồng thời hành động lúc, có tỉ lệ thu hoạch được tốt hơn chiến lợi phẩm."

	"Bạch ngân chúc phúc · cuồng hoan bạo ngược: Mỗi đánh bại một tên địch nhân (bao quát lại không giới hạn trong thuật sư hình chiếu, tri thức sinh vật, quái vật, thuật sư, cấu trang sinh vật chờ một chút), gia tăng tỉ lệ bạo kích cùng bạo kích tổn thương. Căn cứ đặc vụ bồi dưỡng lộ tuyến khác biệt, có thể phát động khác biệt đặc tính (trước mắt vì cuồng hoan lộ tuyến, cao nhất có thể chế tạo 250% bạo kích tổn thương)."

	"Hoàng kim chúc phúc · diệu Tinh Nguyệt tinh: Mỗi tiến hành một lần chiến đấu, gia tăng sức quan sát, ý chí lực cùng mị lực. Căn cứ đặc vụ bồi dưỡng lộ tuyến khác biệt, có thể phát động khác biệt đặc tính."

	"Ngoài định mức chúc phúc đặc tính · diệu tinh: Kiếm Cơ khát vọng sặc sỡ loá mắt, khát vọng vạn người kính ngưỡng, khát vọng thu hoạch được tất cả mọi người thích. Đường này tuyến phát động 'Diệu tinh' đặc hiệu, thu hoạch được kiếm Thuật linh cảm tăng thêm. Người thích nàng càng nhiều, tăng lên càng cao, linh cảm cao nhất có thể lấy tăng lên tới liên tục không ngừng (có thể tuỳ tiện sáng tạo cải tiến kiếm thuật kỳ tích)."

	"Ngoài định mức nguyền rủa đặc tính · nguyệt tinh: Kiếm Cơ khát vọng không muốn xa rời người khác, khát vọng được người yêu thương, khát vọng sa vào tại coi trọng người trong ánh mắt. Đường này tuyến phát động 'Nguyệt tinh' đặc hiệu, thu hoạch được toàn phái hệ linh cảm thoáng hiện tăng thêm. Nàng càng là trầm luân tại chính mình trong luyến ái, tăng lên càng cao, linh cảm cao nhất có thể lấy tăng lên tới liên tục không ngừng (có thể tuỳ tiện sáng tạo cải tiến toàn phái hệ kỳ tích)."

	"Tri thức nguyền rủa: Vòng xoáy bí độc, khu trục bí độc, Hoàng Kim Ngư bí độc, Thanh Đồng Long bí độc, khái niệm bí độc, đuôi bảy màu bí độc."

	A cái này. . .

	Kiếm Cơ ràng buộc đẳng cấp lúc nào tăng lên tới cấp 4? Lần trước nhìn thời điểm vẫn là 3 cấp. . . Chẳng lẽ chính là chỗ này hai ngày tăng lên sao?

	Mà lại cái này hoàng kim chúc phúc. . .

	Ash nháy mắt mấy cái, nhịn không được nhìn Kiếm Cơ liếc mắt.

	Sonia chú ý tới ánh mắt của hắn, hỏi: "Ta hoàng kim chúc phúc là cái gì a? Ta đại khái có thể cảm giác được là trưởng thành hình chúc phúc, tiến hành chiến đấu càng nhiều, trưởng thành giá trị càng cao."

	Deya vậy ngẩng đầu, hiếu kì hỏi: "Người xem ngươi biết chúng ta hoàng kim chúc phúc sao?"

	Bởi vì mỗi cái chúc phúc đều là Hư cảnh vì thuật sư chuyên môn đặt làm, không có bất kỳ cái gì tiền lệ có thể nói, thuật sư cơ bản đều chỉ có thể chậm rãi tìm tòi lời chúc phúc của mình hiệu quả.

	"Kiếm Cơ ngươi hoàng kim chúc phúc là. . ." Ash chần chờ một chút: "Diệu tinh."

	"Ngươi tiến hành chiến đấu càng là muôn người chú ý, thích ngươi càng nhiều người, vậy ngươi lại càng dễ dàng sáng tạo cải tiến kiếm thuật kỳ tích. Đơn giản tới nói, chỉ cần ngươi ăn mặc thật xinh đẹp sau đó ở trên sân thi đấu đánh nổ sở hữu dám xem thường ngươi người, vậy ngươi liền sẽ càng ngày càng mạnh."

	"Tốt!" Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng hưng phấn nắm tay: "Không hổ là Hư cảnh, cái này chúc phúc rất thích hợp ta rồi!"

	"Người xem ngươi vừa rồi giống như có chút do dự." Ma nữ bỗng nhiên nói: "Cảm giác ngươi phảng phất đang làm chọn một dạng."

	Ash lập tức lắc đầu: "Nào có!"

	"Có một ít hai cánh thuật sư thuật sư sổ tay, bọn hắn đề cập tới bản thân bạch ngân chúc phúc là tồn tại mấy đầu lựa chọn lộ tuyến, hướng phương hướng khác nhau bồi dưỡng có thể phát triển ra khác biệt hiệu quả." Deya phân tích nói: "Chẳng lẽ Kiếm Cơ hoàng kim chúc phúc cũng là nhiều lộ tuyến loại hình sao?"

	Làm Sonia hồ nghi ánh mắt nhìn qua, Ash phi thường kiên định lắc đầu: "Tuyệt đối không phải!"

	Ash lên dây cót tinh thần lý trực khí tráng cùng Sonia đối mặt, thôn cô nhìn hắn một hồi, bỗng nhiên cười khúc khích: "Tốt a, ngươi nói không phải thì không phải."

	Nàng khe khẽ hừ một tiếng: "Chẳng lẽ ta còn có thể không tin ngươi sao?"

	Ash nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Ta xem một chút ma nữ lời chúc phúc của ngươi a. . ."

	"Hắc Bạch ma nữ "

	"Nhân tộc · nữ19 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 2(40% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Ràng buộc cộng minh · đùa bỡn lòng người: Dù là không có tương quan tâm linh Thuật linh, ngươi và ma nữ vậy có được ảnh hưởng lòng người siêu tự nhiên năng lực."

	"Bạch ngân chúc phúc · ma nữ cấm kỵ: Bí ẩn giao phó ngươi lực lượng, giấu diếm là ngươi vũ khí. Trong hiện thực biết rõ ngươi chân thật ở bên trong người càng ít, Hư cảnh bên trong ngươi lại càng tăng cường đại. Trước mắt Hắc Bạch ma nữ giấu diếm độ vì 85%(hiếm ai biết), thu hoạch được 85% thuật lực tốc độ khôi phục tăng thêm. (người xem quan sát không đưa vào ở bên trong) "

	"Hoàng kim chúc phúc · ma nữ phản nghịch: Phản nghịch giao phó ngươi lực lượng, dục vọng là ngươi vũ khí. Ngươi càng là nghĩ phản nghịch yêu ngươi người, thậm chí đối với yêu ngươi lòng người mang làm loạn, Hư cảnh ngươi lại càng tăng cường đại. Trước mắt Hắc Bạch ma nữ phản nghịch độ 91%(hiếu tâm biến chất), thu hoạch được 91% ngoài định mức thuật lực."

	Ash dùng rất ánh mắt kỳ dị nhìn xem Deya, nhưng mà Deya chỉ là trợn to nàng mắt to vô tội. Ash chợt nhớ tới một sự kiện: "Ma nữ ngươi còn nhìn không thấy mặt của ta sao?"

	"Nhìn không thấy nha."

	"Người quan sát dáng vẻ" vẫn đối ma nữ có hiệu lực, có thể là bởi vì ràng buộc đẳng cấp không đủ đi. . . Ash khụ khụ hai tiếng hắng giọng một cái, nói: "Ma nữ ngươi hoàng kim chúc phúc tên là phản nghịch, hiệu quả là tăng trưởng ngoài định mức thuật lực,  nếu là có thể bồi dưỡng đến cực hạn, có thể thu hoạch được ngoài định mức gấp đôi thuật lực."

	Bạch ngân chúc phúc là thuật lực tốc độ khôi phục, hoàng kim chúc phúc là tăng trưởng thuật lực hạn mức cao nhất, ma nữ tương lai bồi dưỡng lộ tuyến rất rõ ràng —— cỡ lớn kỳ tích thi pháp pháo đài! Dùng cao Fitch dấu vết đối với địch nhân tiến hành điên cuồng công kích!

	"Vậy làm sao tài năng bồi dưỡng đến cực hạn."

	"Hừm, chính là ngươi muốn phản nghịch yêu ngươi người." Ash nghĩ thầm dù sao không liên quan ta sự, tựa như nói thật ra tới: "Ngươi càng là đối yêu ngươi lòng người mang làm loạn, phản nghịch độ lại càng cao. Hiện tại đã có 91%, nói rõ ngươi phản nghịch trình độ có thể tiến thêm một bước."

	"Còn muốn tiến thêm một bước sao! ?" Deya kinh ngạc nói, biểu lộ có chút phức tạp: "Nhưng, nhưng ta cảm thấy chúng ta đã đủ phản nghịch rồi. . ."

	"Đã chủ yếu phương hướng không có vấn đề, vậy liền tại chi tiết phương diện cố gắng một lần." Ash đưa ra kiến nghị: "Ví dụ như làm sao phản nghịch a, phản nghịch về sau xử lý a. . ."

	Ma nữ khẩn trương gật gật đầu, sau đó cúi đầu đếm ngón tay, trong miệng thì thầm 'Buổi sáng một giờ, buổi chiều hai giờ, ban đêm ba giờ, ba năm hai cái', cũng không biết nàng tại tính cái gì.
Kết chương.