Chương 935: Đều là vận khí, cùng ta không có quan hệ gì

Trong Phó chức nghiệp liên minh luôn có nhân viên công tác tiếp xúc đến khảo hạch ba đạo tông sư, bởi vậy thực sự có người nghe ngóng, vẫn là có thể thăm dò được một ít cái gì.

Tin tức tự nhiên mà vậy liền truyền ra.

Bất quá người thực sự được gặp Vương Đằng chân diện mục nhưng không có bao nhiêu, người biết hắn chính là ba đạo tông sư trừ một đám khảo hạch tông sư, cùng Phàn Thái Ninh bọn người bên ngoài, liền không có những người khác.

Vương Đằng cũng đặc biệt căn dặn mấy vị tông sư tạm thời không muốn tiết lộ thân phận của hắn.

Đối với như thế chút yêu cầu nho nhỏ, mấy vị tông sư đương nhiên rất tình nguyện thỏa mãn hắn.

Cho nên Vương Đằng tính danh hình dạng đều bị Phó chức nghiệp liên minh giữ bí mật, cũng không lưu truyền ra đi.

Điểm này, Phó chức nghiệp liên minh vẫn là có thể cam đoan.

Chỉ bất quá ba đạo tông sư xuất hiện không thể tránh né truyền ra đến, tại bên trong Đế thành truyền đầy đường bay, thậm chí lưu truyền ra các loại phiên bản khác biệt.

Đối với những này Vương Đằng tạm thời không biết.

Giờ phút này hắn đang cùng Alfred tông sư bọn người hoàn thành hạng mục công việc đăng ký gia nhập Phó chức nghiệp liên minh, quá trình rất đơn giản, chỉ cần ký tên một phần hợp đồng là đủ.

Nội dung hợp đồng cũng rất đơn giản, không có điều khoản gì tính cưỡng chế, chỉ là ngẫu nhiên có thịnh hội giao lưu của từng cái khu vực cần ra thêm chút sức mà thôi, thậm chí còn có các loại ban thưởng chỗ tốt có thể cầm.

Đối với cái này, Vương Đằng chỉ muốn nói, có loại cơ hội này mời cho thêm một chút.

Trừ cái đó ra, gia nhập Phó chức nghiệp liên minh còn có thể được Phó chức nghiệp liên minh che chở, từng cái phó chức nghiệp giả chiến lực cũng không phải là rất mạnh, cùng Võ Giả đối kháng, cơ bản đều là ở vào yếu thế, bởi vậy Phó chức nghiệp liên minh mới có thể sinh ra một loại bảo hộ cơ chế như vậy.

Đồng thời nghề nghiệp đẳng cấp càng cao, giá trị càng lớn, mức độ được che chở tự nhiên cũng sẽ càng lớn.

Giống Vương Đằng dạng này ba đạo tông sư tồn tại, liên minh tự nhiên càng là coi trọng lại coi trọng hơn, coi hắn làm bảo bối.

Tham gia xong khảo hạch ba đạo tông sư, thuận lợi gia nhập Phó chức nghiệp liên minh về sau, Vương Đằng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hiện tại hắn cũng coi là người có chỗ dựa.

Từ Địa Tinh đến vũ trụ, từ một cái thổ dân tinh cầu lạc hậu không có bối cảnh đến ba đạo tông sư của Phó chức nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc, thân phận địa vị chuyển đổi như vậy, không thể bảo là không lớn.

Người tầm thường cố gắng cả một đời đều không thể với tới loại độ cao này.

Tào gia muốn cầm thế ép hắn, đến lúc đó xem ai sợ ai.

Xử lý xong các loại sự tình, mấy vị tông sư cũng thật cao hứng, Alfred tông sư biết một ít chuyện của Vương Đằng, không khỏi nói ra: "Vương Đằng tông sư, Phó chức nghiệp liên minh chúng ta không có chỗ tốt khác, chính là bao che khuyết điểm, ngươi những cái phiền phức kia ta từ Phàn Thái Ninh nơi đó nghe nói, đã hiện tại ngươi gia nhập Phó chức nghiệp liên minh, nếu là có chuyện gì không giải quyết được? Có thể trực tiếp báo cáo liên minh."

"Vương Đằng tông sư gặp được phiền toái gì sao?"

Tông sư khác không biết chuyện của Vương Đằng, nhao nhao mở miệng hỏi thăm.

Vương Đằng cũng không có giấu diếm, đem sự tình nói đơn giản một lần? Dù sao bọn hắn đã biết thân phận của hắn, hơi vừa điều tra liền có thể biết chuyện của hắn? Giấu cũng không giấu được.

Dù sao chuyện huyên náo ngày ấy gõ vang tiếng chuông Quý Tộc Bình Nghị các cũng không nhỏ.

"Chính là chuyện này."

Đám người có chút kinh ngạc, tất cả đều giật mình.

"Nếu là có gì cần trợ giúp? Có thể tới tìm ta? Ta vẫn là có chút nhân mạch quan hệ." Hoa Viễn tông sư lập tức nói.

"Không sai, không sai? Chúng ta những lão gia hỏa này kinh doanh nửa đời người? Nhân mạch vẫn có một ít." Mạc Đức tông sư cũng là nói nói.

Mấy vị tông sư đều biểu thị nguyện ý tương trợ? Bọn hắn đều muốn cùng Vương Đằng vị ba đạo tông sư này tạo mối quan hệ, như thế nào lại bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Về phần Tào gia, bọn hắn cũng không e ngại.

Mà Parax gia tộc, bọn hắn nhiều người như vậy hợp lực? Mặc dù đánh không lại đối phương gia đại thế lớn, nhưng cũng sẽ không có nguy hiểm gì quá lớn.

Ngược lại Parax gia tộc nếu là đắc tội Phó chức nghiệp liên minh nhiều tông sư như vậy? Chỉ sợ cũng sẽ khá là phiền toái.

Cho nên các vị tông sư mới không có lo lắng nhiều như vậy.

Vương Đằng hơi kinh ngạc tại sư phản ứng của mấy vị tông, bất quá cũng không có cự tuyệt, gật đầu cười nói: "Vậy liền đa tạ mấy vị tông sư!"

"Khách khí! Khách khí!"

"Ha ha ha, Vương Đằng tông sư quá khách khí."

"Vương Đằng tông sư không cần phải khách khí? Về sau nhiều hơn giao lưu!"

. . .

Mấy vị tông sư có chút cao hứng, Vương Đằng nếu là cự tuyệt bọn hắn, bọn hắn ngược lại sẽ không cao hứng như thế.

Ân tình qua lại, tự nhiên là có đến có đi, bọn hắn giúp Vương Đằng, về sau Vương Đằng mới có thể giúp bọn hắn, dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Vương Đằng tiềm lực kinh người, tuổi còn trẻ chính là ba đạo tông sư, mà lại cái tạo nghệ kia, cho dù là bọn hắn những lão gia hỏa chìm đắm hơn nửa đời người này đều không thể không bội phục.

Bọn hắn tự nhiên hi vọng cùng Vương Đằng quan hệ càng gần hơn một bước.

"Vương Đằng tông sư, ngươi ở nơi nào? Phải chăng cần chúng ta vì ngươi chuẩn bị một cái địa phương an toàn?" Hoa Viễn tông sư nhiệt tình hỏi.

"Ta tạm thời ở tại Phàn Thái Ninh đại sư bên kia, tại Đế thành, còn không đến mức có cái gì nguy hiểm." Vương Đằng nói.

Các vị tông sư nhìn Phàn Thái Ninh một chút, mới nhớ tới người là hắn mang tới.

"Lần này làm khá lắm." Alfred vỗ vỗ bả vai Phàn Thái Ninh, cười ha hả nói.

"Ha ha ha, Alfred tông sư, ngươi cái đệ tử này cho chúng ta tặng một món lễ lớn a." Hoa Viễn tông sư cười nói.

"Đây là ta phải làm."

Phàn Thái Ninh thấy mọi người rốt cục nhớ tới hắn, kém chút lệ nóng doanh tròng, vội vàng chân chó nói.

Không chân chó không được a, ở đây đều là tông sư cấp nhân vật, nào có phần hắn cái này đại sư cấp Phù Văn sư nói chuyện, bây giờ có thể nhớ đến hắn, đã là nhờ phúc Vương Đằng đại sư. . . A không, Vương Đằng tông sư.

"Vương Đằng tông sư, ngươi cần đổi một cái chỗ ở sao? Phàn Thái Ninh nơi đó dù sao quá nhỏ một chút." Alfred nói, lộ ra đuôi cáo: "Ta nơi đó địa phương đủ lớn, ở cũng thoải mái dễ chịu một chút, chúng ta có rảnh còn có thể nhiều giao lưu trao đổi."

". . ." Phàn Thái Ninh cảm giác tim bị đâm một tiễn, u oán nhìn xem Alfred tông sư.

Lão sư, dáng vẻ ngài đào góc tường đồ đệ mình có chút vô sỉ đây?

Bất quá lời này hắn cuối cùng không dám nói ra, miễn cho bị gắn một cái tội danh đại nghịch bất đạo, thậm chí còn bị trục xuất sư môn.

Lấy hắn đối với Alfred hiểu rõ, loại sự tình này lão sư của hắn tuyệt đối làm được.

Vương Đằng có chút im lặng, hắn phát hiện lão nhân này cũng rất xấu, thế mà cùng đồ đệ mình cướp người, mà lại giống như Phàn Thái Ninh thích cùng người giao lưu.

Không được, tuyệt đối không thể đi hắn nơi đó.

Tông sư cấp nhân vật nhưng không có dễ lắc lư như vậy, đến lúc đó không phải bị phiền chết.

"Vương Đằng tông sư, không bằng đi ta nơi đó đi, nhà ta chẳng những phòng ốc rộng, còn có các loại tài liệu luyện đan, mọi người cùng nhau trao đổi một chút luyện đan tâm đắc a." Hoa Viễn tông sư không chịu cô đơn, vội vàng phát ra mời.

"Vương Đằng tông sư, không bằng đi nhà ta, nhà ta phòng rèn đủ lớn, đối với Phiên Lôi Ấn biến hóa, ta có chút cảm ngộ, không bằng chúng ta trao đổi một chút." Mạc Đức tông sư nói.

"Vẫn là đi nhà ta đi."

"Cút, đi nhà ta."

. . .

"? ? ?" Mắt thấy mấy vị tông sư cãi vã, Vương Đằng lập tức nhức đầu.

Những người này từng cái làm sao đều thích cùng người giao lưu?

Trượt trượt! Không thể trêu vào!

"Các vị tông sư, ta tại Phàn Thái Ninh đại sư bên kia ở vài ngày liền tốt, mọi người cũng không cần nhọc lòng như thế." Vương Đằng vội vàng nói.

Đám người thấy hắn nói như vậy, trong lòng bất đắc dĩ, nhưng cũng không tốt cưỡng cầu.

Phàn Thái Ninh cảm động không thôi, Vương Đằng tông sư vậy mà vì hắn cự tuyệt mấy vị tông sư cấp mời, thực sự để người quá cảm động ô ô ô.

Alfred hung dữ trừng Phàn Thái Ninh một chút.

Nghiệt đồ, đều là lỗi của ngươi!

Phàn Thái Ninh: (⊙_⊙)?

Hobson Rèn Đúc đại sư cùng Leonard y sư bên cạnh đối với hắn vừa là hâm mộ lại là đồng tình, bất quá bị mấy vị tông sư ghi tạc trên tiểu bản bản hẳn là không dễ chịu a?

"Đúng, Vương Đằng tông sư, ngọn lửa màu xanh trước đó ngươi dùng là thiên địa Dị hỏa sao?" Hoa Viễn tông sư đột nhiên hỏi.

Mấy vị đan đạo tông sư khác, cùng Mạc Đức tông sư bọn người trong nháy mắt hướng Vương Đằng nhìn tới.

Mặc dù bọn hắn sớm có suy đoán, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi thăm một chút.

Alfred tông sư bọn người sững sờ: "Cái gì thiên địa Dị hỏa?"

"Lúc Vương Đằng tông sư luyện đan sử dụng một loại ngọn lửa màu xanh, chúng ta suy đoán hẳn là một loại thiên địa Dị hỏa nào đó." Hoa Viễn tông sư nói.

"Lúc rèn đúc cũng dùng." Mạc Đức tông sư nói.

"Không sai, cái kia đúng là thiên địa Dị hỏa, tên là Thanh Ngọc Lưu Ly diễm." Vương Đằng gật đầu nói.

"Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!"

Các vị tông sư lẩm bẩm lên danh tự hỏa diễm, giật mình nói: "Nguyên lai là ngọn lửa này, Vương Đằng tông sư thật sự là vận khí tốt!"

"May mắn mà thôi!" Vương Đằng cười nói.

"Chờ chút, Vương Đằng tông sư ngươi không phải có Quang Minh Chi Hỏa sao?" Phàn Thái Ninh ngạc nhiên nói.

"Quang Minh Chi Hỏa? ? !"

Đám người lại là sững sờ

Tình huống như thế nào? Tại sao lại chạy ra một cái Quang Minh Chi Hỏa?

"A, ta cũng không nói ta chỉ có một loại hỏa diễm a." Vương Đằng nói.

". . ." Tất cả mọi người lâm vào trong một mảnh không khí quỷ dị.

"Vương Đằng tông sư ngươi có hai loại thiên địa hỏa diễm?" Hoa Viễn tông sư sâu kín hỏi.

"A, đúng vậy a, không cẩn thận liền đạt được hai loại hỏa diễm." Vương Đằng gật đầu nói,

"Ha ha, tốt một cái một không cẩn thận."

Hoa Viễn tông sư đám người nhất thời cảm giác trái tim thật đau, kém chút lưu lại nước mắt ao ước.

"Hai loại thiên địa Dị hỏa a! Đây là cái gì thần tiên vận khí?" Mọi người đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Bọn hắn cho tông sư cấp mất mặt.

"Khụ khụ, mọi người đừng như vậy, kỳ thật đều là vận khí, cùng ta không có quan hệ gì." Vương Đằng vội ho một tiếng nói.

". . ."

Lời này nói chưa dứt lời, vừa nói tâm thái mấy vị tông sư càng thêm nổ tung.

"Cái kia, nếu là không có việc gì, ta trước hết cùng Phàn Thái Ninh đại sư trở về." Vương Đằng vội vàng nói.

"Đi thôi, đi thôi." Hoa Viễn tông sư bọn người vô lực khoát tay áo, lại để cho Vương Đằng tiếp tục chờ đợi, bọn hắn đều muốn bị đả kích hoài nghi nhân sinh.

"Còn lại cái phần Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan kia ta sẽ dành thời gian tới luyện chế, bất quá vì cam đoan các vị đều có thể phân đến một hạt, tài liệu khả năng còn phải chuẩn bị một phần." Vương Đằng nói.

"Ta lập tức sai người đi thu thập." Hoa Viễn tông sư nói.

"Thu tập được về sau cho ta biết liền được." Vương Đằng nói.

"Vậy chúng ta nhưng là chờ lấy."

Mấy vị tông sư ánh mắt sáng lên, lại cao hứng lên.

Vương Đằng gật gật đầu, trong lòng không khỏi mỉm cười.

Một hạt Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan mà thôi, mấy vị tông sư cứ như vậy giải quyết, cái này mua bán không lỗ.

"Ta và các ngươi cùng đi đi." Alfred tông sư nói.

Sau đó mấy người liền rời đi Phó chức nghiệp liên minh, hướng phía nơi ở Phàn Thái Ninh tông sư mà đi.
Kết chương.