Chương 268: Trần Dương lại bành trướng... Lại tự bế!

Hẻm nhỏ âm u bên trong, mấy thân ảnh vây quanh một cái té xỉu người, xoi mói, xì xào bàn tán, thỉnh thoảng phát ra hắc hắc hắc tiếng cười, hình ảnh vô cùng quỷ dị.

Người không biết, còn tưởng rằng là một đám chết biến thái ở đây mưu đồ cái gì buồn nôn sự tình.

"Các ngươi cũng là đủ rồi!"

Vương Đằng im lặng nhìn xem mấy người, không phải liền là một cái nho nhỏ mưu kế sao, cònphản ứng lớn như thế?

"Đi ra đi ra, để ta làm ít chuyện."

Hắn phất tay đem mấy người đuổi ra, sau đó móc ra một cục gạch, bành bành bành hướng phía trên mặt đất té xỉu người cuồng vung mạnh xuống dưới.

Hách Chính Nghiệp bọn người thấy da mặt giật giật.

Quá ác!

Mấy người liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra cùng một loại ý tứ...

Đội trưởng là không phải tâm lý vặn vẹo a? ?

Một lát sau, Vương Đằng ngẩng đầu, biểu lộ gọi là một cái thỏa mãn, tâm tình phá lệ sảng khoái.

Tổng cộng thu hoạch được tinh thần thuộc tính 8 điểm.

Hách Chính Nghiệp bọn người lập tức nhìn không chớp mắt, giống như cái gì cũng không thấy giống như.

"Ta ghét nhất loại cặn bã này!" Vương Đằng tựa như giải thích nói một câu.

Nhưng mà Hách Chính Nghiệp bọn người hiển nhiên không tin, trong lòng ha ha, nói thật giống như không phải cặn bã ngươi liền không ban cho người tài hoa xuất chúng.

"Rút, cái nhiệm vụ cuối cùng, ngày mai sẽ phải kết toán!" Vương Đằng nói.

"Hắc hắc, không biết chúng ta lần này có thể xếp hạng thứ mấy?" Hách Chính Nghiệp có chút hưng phấn nói.

"Đội ngũ chúng ta tích lũy học phần cũng không tính thấp đi..."

Thanh âm dần dần đi xa, Lưu Phong từ trong bóng tối đi ra, khóe miệng co giật: "Các ngươi học phần cũng không phải nhiều bình thường a."

...

Ngày kế tiếp.

Trên thao trường, tất cả sinh viên năm nhất lại một lần nữa tụ tập ở đây, tiếng nghị luận liên tiếp.

Tất cả mọi người cải biến rất nhiều, trải qua thực chiến nhiệm vụ, đám người trên tay đều khó tránh khỏi dính mấy đầu nhân mạng, khí chất biến hóa vẫn là thật lớn, không non nớt giống vừa bắt đầu, trở nên trầm ổn.

Đương nhiên cũng có người bành trướng!

"Các ngươi không biết, tiểu đội chúng ta trước đó làm một cái vây giết Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả nhiệm vụ, oa, quả thực không nên quá hung hiểm a, may mắn đội trưởng của chúng ta cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, lấy thương đổi thương, mới đem tên kia lưu manh đánh chết." Một học sinh có chút kích động nói.

"Các ngươi lại dám tiếp vây giết Nhị tinh Chiến Binh cấp nhiệm vụ, chúng ta nhiều nhất chỉ là tiếp Nhất tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong nhiệm vụ." Có người sợ hãi than nói

"Không tính là gì không tính là gì." Trần Dương khoát tay, lộ ra rất khiêm tốn, bất quá cái kia điên cuồng nhếch lên khóe miệng lại bại lộ hắn đắc ý.

"Đội trưởng ngươi cũng đừng khiêm tốn, đội ngũ chúng ta lần này có thể cầm cao như vậy học phần, toàn bộ nhờ ngươi a." Trước đó người học sinh kia tiếp tục thổi phồng Trần Dương.

"Khiêm tốn một chút!" Trần Dương cười lắc đầu liên tục.

"A, Vương Đằng bọn hắn đến." Bỗng nhiên, có người kêu lên.

"Vương Đằng cái kia một chi đội ngũ, thực lực kém cỏi nhất những người khác, cũng không biết bọn hắn lần này tích lũy bao nhiêu học phần?"

"Đại khái không nhiều lắm đâu, những người khác hoàn toàn là vướng víu đây."

"Bất quá có thể toàn bộ còn sống trở về đã là kỳ tích a..."

Phạm vi nhỏ tiếng nghị luận lập tức vang lên.

Trần Dương khóe miệng giương lên, đối với đi đến chỗ gần Vương Đằng nói: "Vương Đằng, chúng ta tới so một lần xem ai đội ngũ học phần cao hơn a? Người thua..."

"Không thể so!" Vương Đằng trực tiếp khoát tay nói.

"..." Trần Dương.

MMP có thể hay không dể cho ta nói hết?

"Các ngươi tiểu đội chẳng lẽ đánh một tháng xì dầu, biết mình học phần quá thấp, cho nên hệ so sánh cũng không dám so với rồi?" Trần Dương châm chọc nói.

Hách Chính Nghiệp mấy người lập tức trợn mắt nhìn.

Gia hỏa này cho là mình rất đáng gờm sao? Không hiểu thấu ra châm chọc khiêu khích.

"A, không kém bao nhiêu đâu, đánh một chút xì dầu cũng là rất thoải mái đây." Vương Đằng không thèm để ý chút nào, miễn cưỡng nói.

"..." Trần Dương một hơi nghẹn lấy, gia hỏa này vì cái gì luôn luôn không theo lẽ thường ra bài, như thế hành xử khác người chơi vui sao?

"Trần Dương, trước ngươi khiêu chiến đội trưởng của chúng ta, kết quả ngay cả đánh cũng không dám đánh, hiện tại làm sao còn có mặt mũi xuất hiện khoe tồn tại cảm giác?" Lý Văn Đống nói.

"Ta đó là tu luyện ra một chút vấn đề, cũng không phải là thật không dám đánh, phải không Vương Đằng đồng học, chúng ta tìm thời gian đánh một trận?" Trần Dương biểu lộ cứng đờ, ha ha nói.

Vương Đằng nghiêng đầu nhìn một chút hắn, bỗng nhiên cười nói: "Tốt!"

Trần Dương ánh mắt ngưng lại.

"Lúc nào a? Đừng lại là một tháng." Vương Đằng nói.

"Ha ha ha! Một tháng khả năng không đủ đâu, khả năng phải một năm." Hách Chính Nghiệp cười to nói.

Trần Dương chợt cảm thấy sắc mặt không nhịn được, lạnh lùng trừng Hách Chính Nghiệp một chút, nói ra: "Vậy liền ngày mai tốt, ngày mai vừa vặn nghỉ ngơi."

"Có thể." Vương Đằng gật đầu.

Trần Dương thấy thế, không nói thêm gì nữa, hừ lạnh một tiếng, quay đầu liền cùng hắn đồng đội đi ra.

"Đằng ca, gia hỏa này lại muốn khiêu chiến ngươi a?" Hầu Bình Lượng đi tới, hỏi.

"Ha ha, đúng vậy a, giống như lần trước tu luyện ra vấn đề đã tốt." Vương Đằng cười nói.

"Loại chuyện hoang đường này, ai mà tin a, Trần Dương tên kia đại khái cảm thấy mình thực lực bạo tăng, có chút tự tin quá mức." Hầu Bình Lượng nói.

"Ta ngược lại là cảm thấy hắn không ngốc, có thể săn giết Nhị tinh Tinh Thú, nói không chừng hắn đã tấn thăng Nhị tinh Chiến Binh cấp." Lữ Thư cùng Hầu Bình Lượng một đội, nghe được Hầu Bình Lượng mà nói, lắc đầu nói.

"Cho dù là Nhị tinh Chiến Binh cấp, cũng rất kém nhiều a." Bách Lý Thanh Phong nhìn Vương Đằng một chút.

"Viện trưởng bọn hắn đến rồi!" Tống Thúc Hàng bỗng nhiên nói.

Các viện trưởng cùng nhau mà tới, để đám người theo đội ngũ đứng vững, Đồng Hổ đứng ra, mở miệng nói: "Lần này thực chiến nhiệm vụ cho tới hôm nay xem như kết thúc, tiếc nuối là, có hai tên đồng học vĩnh viễn rời khỏi chúng ta..."

Nói đến chỗ này, không khí hiện trường lập tức có chút ngột ngạt.

"Bất quá đây cũng là ta đã sớm nhắc nhở các ngươi, trở thành Võ Giả, nhất định phải làm tốt tử vong chuẩn bị."

"Lặp lại ta không dài dòng nữa, một tháng này chính các ngươi chắc hẳn đã thấm sâu trong người, về sau các ngươi liền muốn tự mình đi tiếp lấy nhiệm vụ, mức độ nguy hiểm cao hơn, hi vọng chư vị tự giải quyết cho tốt."

"Tiếp xuống, ta tuyên bố một chút lần này tình huống tổng tỉ số."

Đồng Hổ nhìn xuống trong tay thật dài danh sách, vội ho một tiếng, nói: "Cái này hơi nhiều, chờ chút dán ra đến, chính các ngươi đi xem đi, ta liền tuyên bố xuống đội ngũ ba hạng đầu."

"..." Đám người cười ngất.

Đồng Hổ viện trưởng quả nhiên là tính tình thật a!

"Thứ ba là lớp Chiến Tranh 1 Trần Dương tiểu đội, 1220 học phần."

"Cái gì, đội ngũ chúng ta mới thứ ba? ?" Trần Dương hơi biến sắc mặt, có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Đồng Hổ nhìn hắn một cái, không nhiều lời cái gì, tiếp tục nói: "Thứ hai lớp Chiến Tranh 1 Hầu Bình Lượng tiểu đội, 1360 học phần."

"Ròng rã nhiều 140 học phần." Trần Dương tự bế.

"Làm sao đều là lớp Chiến Tranh 1 a." Người ban khác hai mặt nhìn nhau.

"Thứ nhất, lớp Chiến Tranh 1 Vương Đằng tiểu đội." Đồng Hổ dừng lại một chút, nói: "2300 học phần!"

"Lại là lớp Chiến Tranh 1! !"

"Ta đi, 2300 học phần, Vương Đằng tiểu đội đều là nhiệm vụ gì a, cao như vậy học phần! !"

Đám người có chút khó có thể tin, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng tiểu đội bên này.

"Sao, làm sao có thể?" Trần Dương sắc mặt trắng bệch, Vương Đằng tiểu đội so với bọn hắn ròng rã nhiều 1080 phân, cái chênh lệch này, thua thiệt lúc trước hắn còn muốn cùng bọn hắn so với!
Kết chương.