Chương 953: Nhật nguyệt hợp thần

	Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ nghe được câu này, một đạo hàn ý không tự chủ được chui lên lưng, lông tóc dựng đứng.

	Yến Tiểu Ngũ dùng sức càng nuốt một ngụm, rụt cổ lại nói: "Ngươi nói 'Ăn' . . . Thật sao ý tứ?"

	Hàn Diên Tín không để ý đến hắn.

	Chỉ là hai mắt xuất thần nhìn qua phía trước, nói: "Người khác đều nói nàng xuất thân tôn quý, thiên chi kiêu nữ, ngàn vạn sủng ái vào một thân, "

	"Lại làm sao biết, nàng 'Tôn quý', lại là từ khi ra đời bắt đầu, liền định trước   không được 'Kết thúc yên lành', nàng ngàn vạn sủng ái, trên thực tế lại là mỗi giờ mỗi khắc tra tấn, "

	"Đều nói nàng trời sinh tính dâm đãng, nhưng nếu có người biết được chính mình còn sống mỗi một khắc, đều chẳng qua là đang vì trở thành chính mình cha ruột 'Đồ ăn' mà chuẩn bị, không có điên cuồng đã là kỳ tích, "

	"Nàng nếu không toàn tâm toàn ý, chơi bời hưởng thụ, còn có thể sống nổi sao?"

	Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ đều sắc mặt cổ quái nhìn nhau.

	Yến Tiểu Ngũ nhỏ giọng nói: "Hàn thập nhị, ngươi sẽ không là. . . Khục, khó trách ngươi biết rõ nàng cái kia cái gì, còn cả ngày đi theo nàng phía sau cái mông liếm. . . Khụ khụ, tóm lại, chính là như vậy chuyện."

	Dù là Yến Tiểu Ngũ làm người đại tại liệt đấy, làm việc chưa từng chú ý người ta ánh mắt, không che đậy miệng, lúc này nói chuyện cũng có điểm cẩn thận từng li từng tí.

	Không có khác, oa nhi này quá thảm một điểm. . .

	Phụ huynh chiến tử sa trường, duy một người sống một mình.

	Chính mình đâu, biết rõ Trường Nhạc hoan khách trai lơ vô số, còn tự cam làm liếm cẩu, vẫn là cái liền nón xanh cũng không có tư cách mang liếm cẩu. . .

	Yến Tiểu Ngũ ngẫm lại đều có cảm giác muốn rơi lệ, cũng liền ngượng ngùng lại ức hiếp oa nhi này.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như cái này cũng không tính là yêu. . .

	Kia chân ái là cái gì?

	Hàn Diên Tín lại dường như không có nghe được hắn, vẫn xuất thần mà nói: "Các ngươi chỉ thấy nàng phóng đãng, cũng chỉ có ta biết, nếu nàng trong lòng vô tình, sớm đã lựa chọn chết đi, "

	"Nguyên nhân chính là trong lòng nàng vô pháp buông xuống cùng bệ hạ cha con chi tình, nàng mới như thế còn sống, chỉ vì một ngày kia, lấy thân tự cha, thành toàn cùng bệ hạ cha con chi tình."

	Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ đều không tự chủ được rùng mình một cái.

	Cũng không biết là bởi vì Hàn Diên Tín cử chỉ điên rồ, vẫn là hắn trong miệng Đế Mang cùng Trường Nhạc công chúa quỷ dị cha con chi tình.

	Hàn Diên Tín suy nghĩ xuất thần hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, đối Giang Chu nói: "Người trong thiên hạ nghe đồn, bệ hạ tham tu Nhật Nguyệt Hợp Thần Duy Ngã Độc Tôn Đại Pháp, liền triều chính đều không quan tâm."

	"Lời này không sai, nhưng là chỉ sợ không có mấy người biết, cái gọi là Nhật Nguyệt Hợp Thần Duy Ngã Độc Tôn Đại Pháp, đến tột cùng là dạng gì ma công!"

	Hàn Diên Tín trong mắt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi.

	"Nhật nguyệt gặp gỡ, gọi là hợp thần."

	"Vốn là hợp mặt trời, thái âm nhị tinh, cho rằng chúng tinh chi chủ, nhưng mặt trời, thái âm nhị tinh, chỉ ở thượng cổ tàn trúc mảnh giáp bên trong, vẫn còn tồn tại đôi câu vài lời, nơi nào đi tìm?"

	"Bây giờ ta chờ trên đầu nhật nguyệt, truyền thuyết bất quá là thượng cổ một vị nào đó đại thần một ý niệm biến thành, "

	"Bệ hạ nhiều năm trước liền từng sai người đi hướng cực tây, cực đông chi địa, nơi đó chính là nhật nguyệt xuất nhập chỗ, nhật nguyệt xuất phát từ cực đông Cam Uyên, vào tại cực tây Muội Cốc, "

	"Hắn muốn bắt được nhật nguyệt, nhật nguyệt hợp thần, vì chúng tinh chi chủ."

	"Chỉ tiếc, bệ hạ dù đã được Đại Nhật chi tinh, nhưng Thái Âm chi tinh lại sớm đã có chủ, tương truyền, Trích Tinh lâu chủ đã được Thái Âm chi đạo, vì thái âm chi chủ, Thái Âm chi tinh liền rơi vào này tay, "

	"Nhật nguyệt mất một, coi như bệ hạ được mặt trời chi tinh, cũng là vô dụng, "

	"Người trong thiên hạ truyền ngôn, bệ hạ tâm màn Trích Tinh lâu chủ, vì được niềm vui, còn xây dựng Trích Tinh lâu, "

	"Lại làm sao biết, bệ hạ đúng là ngấp nghé Trích Tinh lâu chủ, lại là ngấp nghé nàng Thái Âm chi đạo, nàng Thái Âm chi tinh, "

	Hàn Diên Tín mỉa mai cười một tiếng: "Như thế hùng chủ, lại há có thể khốn tại nam nữ tư tình?"

	"Chỉ tiếc, kia Trích Tinh lâu chủ dù ở nhân gian, lại sớm đã siêu thoát nhân gian chi thuộc, là nhân gian tiên, dù cho là bệ hạ, cũng không làm gì được nàng, "

	"Nhiều năm dây dưa không có kết quả, bệ hạ nhưng cũng không phải chẳng được gì, hắn từ Trích Tinh lâu chủ thân bên trên, đạt được hắn muốn, "

	"Trích Tinh lâu chủ mặc dù là nhân gian chi tiên, này tâm cơ thủ đoạn lại không cách nào cùng bệ hạ đánh đồng, năm đó bệ hạ chỉ là dùng một bé gái, liền cướp được Trích Tinh lâu chủ Thái Âm đại đạo, tuy chỉ là một phần trong đó, nhưng cũng đủ để khiến bệ hạ khác tịch lối tắt, tìm hiểu ra một môn Thái Âm Chân Công, "

	"Này công năng lệnh người tu ra một tia Thái Âm chi tinh, một người dù không đủ để dùng, nhưng nếu là 10 nguời trăm người ngàn người, vậy liền không giống, đây cũng chính là Thái Âm Chân Công chỗ đáng sợ nhất. . ."

	"Này công cũng không phải là vì chính mình mà tu, mà là vì bệ hạ mà tu. . ."

	"Nhật nguyệt hợp thần, duy ngã độc tôn. . . Thật sự là độc tôn duy ta a. . ."

	Hàn Diên Tín nói đến chỗ này, liền có chút tinh thần khó thuộc, hai tay đều khẽ run lên, không có tiếp tục nói hết.

	Trong đó mặc dù còn có chút chỗ không rõ, bất quá Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ cũng nghe rõ ràng.

	Cái này Thái Âm Chân Công, kỳ thật chính là Đế Mang dùng để thu thập Thái Âm chi tinh môi giới.

	Bất quá Đế Mang cái này Thái Âm Chân Công, sợ không phải người bình thường có thể tu luyện.

	Nếu không, hắn là cao quý Nhân Hoàng, cần bao nhiêu người không được? Thế nào cũng phải đi giết hại chính mình chí thân cốt nhục?

	Giang Chu lại là nghĩ đến cái khác, liền hỏi: "Thái Âm Chân Công? Nếu ta biết không tệ, kia Thất Tuyệt cung bí mật bất truyền, chính là Thái Âm Chân Công, hai cái này. . ."

	Hàn Diên Tín lấy lại tinh thần, nói: "Không tệ, năm đó bệ hạ đưa vào Trích Tinh lâu kia bé gái, chính là bây giờ Thất Tuyệt cung chủ, "

	"Thất Tuyệt cung chủ chính là từ Trích Tinh lâu mưu phản, nghe đồn nàng năm đó còn là Trích Tinh lâu chủ thân bên cạnh nhất là được sủng ái người, nếu không phải như thế, nàng cũng không cách nào cướp được Trích Tinh lâu chủ đại đạo công pháp."

	"Khó trách, "

	Yến Tiểu Ngũ tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Kia Thất Tuyệt cung chủ truyền ngôn bên trong, cũng là phóng đãng, hàng năm cũng sẽ ở Thất Tuyệt cung mời chào thiên hạ dung mạo xuất sắc tuấn kiệt vì khách quý, có vô số trai lơ vô số. . . Cái này Thái Âm Chân Công, chà chà!"

	Giang Chu cũng là như có điều suy nghĩ.

	Hắn trước đó là nghe Khúc đồ đần nói qua, Thất Tuyệt cung chủ tu luyện Thái Âm Chân Công, vì luyện thành chí âm chí thuần chi thể, không chỉ có trai lơ vô số, cũng có hóa thân vô số.

	Hắn đã gặp gỡ qua mấy lần.

	Chiếu nhìn như vậy đến, Đế Mang cũng hẳn là như thế.

	Bất quá, Giang Chu luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy.

	Mặc dù hắn chỉ gặp qua Đế Mang ba lượng mặt, nhưng cảm giác hắn mặc dù cao thâm khó dò, lại hoàn toàn không giống như là như thế âm quyệt quỷ dị người.

	Lúc này Hàn Diên Tín lại nói: "Các ngươi chỉ sợ không biết a? Không chỉ Trường Nhạc, đã chết Tân hoàng hậu, cũng là Thái Âm Chân Công tu luyện người."

	Yến Tiểu Ngũ kinh hô một tiếng: "Cái gì!"

	Hàn Diên Tín hắc cười một tiếng: "Bằng không, Tân hoàng hậu nhân vật như vậy, làm sao có thể sớm qua đời?"

	"Không được không nói, chúng ta vị này bệ hạ, xác thực được, vô luận là Trường Nhạc, cũng là Tân hoàng hậu, đều cam tâm tình nguyện, lấy thân tướng tự. . ."

	Hắn thần sắc trên mặt, dường như cười dường như khóc, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Khó trách, lúc trước Tân hoàng hậu vừa đi, Sở vương lập tức liền phản.

	Hắn là sớm biết.

	Giang Chu lúc này mới giật mình.

	Khó trách Sở vương cáo thiên hạ vạn dân vạn linh hịch bên trong, sẽ có "Phục mẫu thù" đầu này.

	Cái này lão Hoàng đế. . .
Kết chương.