Chương 35:: Hiệu suất kinh người
 
 	Bois thôn trong một gian nhà dân, đây là gian có chút lụi bại nhà dân, nhà dân nửa phần sau phân là nham thạch xây, nửa phần trên lại là chất gỗ, có thể nói Hạ ấm đông lạnh.
 
 	Đơn sơ trong nhà dân có thể dùng nhà chỉ có bốn bức tường để hình dung, một tấm màu vàng sậm bàn gỗ, hai cái gãy chân ghế gỗ, còn có trương bị nghiêm trọng trùng chú giường, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.
 
 	Tấm này bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ trên giường, một tên đầy mặt râu quai nón người trung niên đang ở ngủ say, hắn tựa hồ là làm lụng cả ngày, góc tường thanh kia cái cuốc trên còn dính một chút ướt át bùn đất.
 
 	Một mùi mồ hôi thúi tràn ngập ở bên trong phòng, phối hợp người trung niên cái kia vang dội tiếng ngáy, thấy thế nào này đều là tên làm lụng cả ngày lưu manh nông phu.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không phải được tin tức chính xác, liền là tên này nông phu theo hắn trước người đi qua, hắn đều sẽ không đem đối phương cùng tiểu công chúa ngộ hại án liên hệ cùng nhau.
 
 	Bây giờ chỉ có hai loại khả năng, một là Yieru đang nói dối, hai là tên này 'Nông phu' ngụy trang thực sự quá tốt.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Ngủ say bên trong nông phu gãi gãi mặt, đi đi miệng sau vươn mình ngủ tiếp, khỏi nói ngủ có bao nhiêu thơm ngọt.
 
 	Căn cứ Yieru cung cấp tình báo, kẻ điều khiển sau hậu trường Ruper không cái gì sức chiến đấu, hắn ở Tử Linh tộc bên trong địa vị không thấp, nhưng năng lực của hắn không thế nào thích hợp chiến đấu, hắn chỗ cường đại ở chỗ IQ cùng bố cục năng lực.
 
 	Nếu như tên này nông phu đúng là Ruper, vậy hắn bố cục năng lực liền rất đáng sợ, vẫn chưa thân ở trong vương đô, lại đem vương tộc huyên náo gà chó không yên, nếu như không phải lão quốc vương ở phòng yến hội lúc năng lực ứng biến quá mạnh, kế hoạch của hắn đã thành công.
 
 	Tô Hiểu nhẹ nhàng đẩy ra mộc cửa sổ.
 
 	Két ~
 
 	Nhỏ bé đến gần như có thể quên âm thanh xuất hiện, bên trong gian phòng nằm ở trên giường nông phu đột nhiên mở mắt ra, đưa tay sờ về phía dưới gối.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm! Hòn đá cùng vụn gỗ tung toé, Tô Hiểu vọt thẳng mở nhà dân vách tường, chớp mắt xuất hiện tại nông phu trước giường.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một quyền nện ở 'Nông phu' trên bụng, rắc một tiếng vang giòn, nông phu dưới thân giường gỗ xuất hiện một đạo phá động, đồ vật trong tay của hắn bay ra, là một viên màu lục kim loại cầu.
 
 	Tô Hiểu một phát bắt được kim loại cầu, nhiệt độ cao ở lòng bàn tay truyền đến, hắn nhấc chân đá vào một khối nổi bay ở giữa không trung trên tấm ván gỗ, này nhanh tấm ván gỗ vèo một tiếng hướng lên phía trên vọt tới.
 
 	Tấm ván gỗ theo tiếng xuyên thủng đỉnh phòng, đánh ra một đạo nửa mét to nhỏ phá động, Tô Hiểu cầm trong tay kim loại cầu hướng lên trên quăng đi, kim loại cầu theo cái kia đến phá động bên trong bay ra nhà dân, lập tức biến mất ở trong trời đêm, Tô Hiểu đây là phòng ngừa kim loại cầu gặp phải va chạm, vật này hẳn là vũ khí nào đó.
 
 	Tô Hiểu một quyền nện ở nông phu dưới cằm nơi, nông phu bị đánh xỉu.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn ở Bois thôn bầu trời truyền đến, một viên đường kính 300 mét to nhỏ quả cầu lửa xuất hiện, trong thôn trang cư dân đều bị giật mình tỉnh dậy, có chút thậm chí rít gào lên tiếng.
 
 	Hỏa diễm rơi xuống từ trên không, từ từ ở giữa không trung hầu như không còn, cũng không gây nên hoả hoạn.
 
 	Không thể nghi ngờ, tên này nông phu chính là hậu trường làm chủ giả, tử linh Ruper, bằng không một tên nông phu tại sao có thể có như vậy cấp tiến phản ứng?
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thành công bắt lấy kẻ điều khiển sau hậu trường · Ruper, đem Ruper giao cho lão quốc vương sau, đem hoàn thành ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ · vương tộc bí mật, cũng kích hoạt đến tiếp sau nhiệm vụ. )
 
 	Tô Hiểu đem Ruper nhấc lên, theo trong nhà dân đi ra sau, hắn mang theo Bố Bố Uông rời đi Bois thôn, thẳng đến vương đô phương hướng.
 
 	Ven đường, Tô Hiểu kiểm tra một lần Ruper đeo trên người công cụ hoặc cơ quan, không thể không nói, cái tên này là cái ngoan nhân, bất cứ lúc nào mang theo chất nổ không nói, trên người hắn còn ẩn giấu ba cái độc châm, cổ tay da dưới trồng vào một cái túi chứa chất độc.
 
 	Ruper rất khả năng còn ẩn giấu đi cái khác tự sát thủ đoạn, cái tên này bất cứ lúc nào chuẩn bị chịu chết, phòng ngừa tiết lộ Tử Linh tộc cơ mật.
 
 	Vì để tránh cho Ruper sau khi tỉnh lại lập tức tự sát, Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một nhánh kim loại ống chích, ống chích bên trong là loại màu phấn hồng dung dịch.
 
 	Vật này là Tô Hiểu theo Hunter thế giới mang ra đến, là núi Kukuroo bên trong một loại xúc tu dáng dấp thực vật phân bố ra nọc độc, một loại mất cảm giác loại độc tố, sẽ không đến chết, nhưng mất cảm giác tính cực cường, vật này trước chưa qua Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực, là Tô Hiểu tiêu tốn Nhạc Viên tệ mang ra Hunter thế giới vật phẩm.
 
 	Bị tiêm vào vật này, Ruper liền mí mắt đều chớp không được một hồi, chớ nói chi là tự sát.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu trong vương đô, cũng đi tới vương cung trước cửa chính.
 
 	Ban đêm vương cung là tuyệt đối vùng cấm, trừ số ít vương tộc ở ngoài bất luận người nào không được ra vào, cũng may Tô Hiểu không ở hàng ngũ đó bên trong, huống hồ hắn còn có lão quốc vương kim sư vật trang sức.
 
 	Thuận lợi tiến vào trong vương cung, Tô Hiểu bị hai tên cấm vệ quân tiếp đón được vương quốc phòng nghị sự trước cửa, lão quốc vương cùng vài tên vương tử, công chúa chính ở bên trong 'Ôn chuyện' .
 
 	Có tư cách cùng lão quốc vương ôn chuyện chỉ có năm tên vương tử cùng công chúa, bọn họ phân biệt là tài lực kinh người đại vương tử, quân đội lực tương tác cực cao Tam vương tử, Thánh Chiến Sĩ đại biểu thất vương tử, trắng đen thông ăn nhị công chúa, cùng với phong cách hành sự cực đoan lục công chúa.
 
 	Trừ lục công chúa ở ngoài, còn lại vài tên vương tử hoặc công chúa Tô Hiểu đều gặp, lục công chúa trên người mặc một thân lưới đen váy, tuổi tác ở 20 tuổi khoảng chừng, trên thực tế nàng đã 27 tuổi, đây là tên cười lên rất đẹp mỹ nhân, rắn rết mỹ nhân, có người nói nàng có thu thập cường giả nhãn cầu ham muốn.
 
 	"Phụ vương, Thiết Chi Thủ muộn như vậy tới gặp ngài, hay là có tin tức tốt gì?"
 
 	Đại vương tử cùng lão quốc vương ngồi gần nhất, nụ cười trên mặt hắn vẫn như cũ như vậy ôn hòa.
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Lão quốc vương cũng không kỳ vọng Tô Hiểu có thể mang đến tin tức tốt gì, sự tình ở ban ngày mười giờ trái phải phát sinh, toàn bộ sự việc vừa nhìn chính là bố trí tỉ mỉ, không thể nhanh như vậy liền tra ra mặt mày.
 
 	"Có lẽ Thiết Chi Thủ hướng phụ vương cầu viện đây? Ban ngày sự ta hiểu rõ một ít, rất khả năng là Tử Linh tộc làm."
 
 	Lục công chúa âm thanh rất trong suốt, nàng đôi tròng mắt kia nhìn về phía cái nào tên vương tử hoặc công chúa lúc, đối phương cũng sẽ cùng nàng dịch ra ánh mắt, bởi vì ở cái khác vương tử hoặc công chúa xem ra, lục công chúa chính là chó điên, bất luận nàng thế nào mặt đẹp, đều che giấu không được nàng chó điên vậy tính cách.
 
 	Ầm.
 
 	Vương quốc phòng nghị sự cửa bị đẩy ra, đại vương tử, Tam vương tử đám người giật nảy mình, còn cho rằng đến rồi thích khách, lão quốc vương nhẹ vò cái trán, này lão sư tử đã thành thói quen.
 
 	"Thiết Chi Thủ, muộn như vậy còn không nghỉ ngơi?"
 
 	Bởi vì có 'Người ngoài' ở đây, lão quốc vương không phải bình thường ngữ khí, nếu như là chỉ có Tô Hiểu cùng lão quốc vương hai người, lão quốc vương câu thứ nhất rất khả năng là 'Thiết Chi Thủ, tiến lên' hoặc 'Sự tình xử lí ra sao', rõ ràng so với hiện tại tùy ý rất nhiều.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu trả lời để vài tên vương tử cùng công chúa hơi kinh ngạc, câu trả lời này cũng quá tùy tiện, ánh mắt của bọn họ nhìn về phía lão quốc vương, lão quốc vương biểu tình không bất kỳ biến hóa nào, có lẽ đây chính là hai người thông thường thái độ.
 
 	Vào đúng lúc này, đại vương tử, Tam vương tử, thất vương tử, nhị công chúa, lục công chúa trong lòng đều rất hừng hực, bọn họ đồng thời hiểu rõ đến, lão quốc vương tín nhiệm nhất cũng không phải bốn người, mà là hai người, phân biệt là Thiết Chi Thủ cùng vương quốc quân đoàn trưởng · Heslet, nếu như bọn họ có thể được Thiết Chi Thủ chống đỡ. . .
 
 	"Chủ sử sau màn."
 
 	Tô Hiểu đem xách ở trong tay Ruper bỏ trên mặt đất, giờ khắc này Ruper vẫn là nông phu dáng dấp.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lão quốc vương nhíu mày, hắn cảm giác chuyện này hậu trường sai khiến là nhân loại khả năng không lớn, nhưng hắn nghĩ tới tên này nhân loại khả năng là tử linh chỗ ngụy trang.
 
 	"Hắn là Ruper, Tử Linh tộc."
 
 	"Ruper."
 
 	Lão quốc vương chậm rãi theo trên vương tọa đứng lên.
 
 	"Phụ vương, cẩn thận. . ."
 
 	Đại vương tử làm dáng cũng đứng dậy, lão quốc vương khoát tay áo một cái.
 
 	"Làm chủ là tử linh Ruper, hắn đã biết giúp đỡ cộng ba tên tử linh, Dunk · Nico, Sajia, Yieru.
 
 	Hôm qua tiểu công chúa chết ở Cullen quân đoàn trưởng trong tay, vương hậu vì kéo dài ta mà uống độc, tất cả những thứ này là vì hấp dẫn sự chú ý của ta, đem ta dẫn ra, cũng ở phòng yến hội thực hành một hồi ám sát, nhưng ám sát thất bại."
 
 	Tô Hiểu đem toàn bộ sự việc đơn giản tự thuật, có chút tình báo lão quốc vương trước nhất định phải biết, hiện tại toàn bộ sự việc đều xâu chuỗi lên.
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, so sánh tuổi trẻ thất vương tử miệng khép mở, hắn đây là bị Tô Hiểu hiệu suất kinh đến, loại đại sự này, sự phát không tới 12 giờ, liên tiếp người nếu đều bị bắt tới, trong đó còn bao gồm Dunk · Nico thứ đại nhân vật này.
 
 	"Dunk · Nico đây?"
 
 	Lão quốc vương đương nhiên biết Dunk · Nico là ai, đây là có thể làm cho hắn đêm không thể chợp mắt tên.
 
 	"Làm thịt."
 
 	"Cái khác hai cái?"
 
 	"Đồng thời làm thịt, sáng mai thi thể liền có thể đưa đến vương cung."
 
 	"Ừm."
 
 	Lão quốc vương ngồi trở lại đến trên vương tọa, hắn thật dài thở ra một hơi.
 
 	Vài tên vương tử cùng công chúa lẫn nhau đối diện, bọn họ ngày hôm nay cuối cùng đã rõ ràng rồi Thiết Chi Thủ vì sao có cái nào nhìn như Hoàng mỗ đặc quyền, trước mắt hiệu suất không khỏi quá khủng bố.
 
 	Bọn họ không biết, đây chính là Thiết Chi Thủ, tuy rằng chức vị không cao, không có binh quyền, tài chính quyền, cũng quản lý không được bất kỳ quan viên nào, mà là nguy hiểm cực cao, còn có thể đắc tội rất nhiều người, có thể Thiết Chi Thủ là lão sư tử người đáng tin tưởng nhất, quyền lợi tranh cướp trong lúc, một khi những vương tử này hoặc công chúa làm ra quá khác người sự, tỷ như lợi dụng tư thông với địch một loại thủ đoạn bài xích dị kỷ, cái kia Thiết Chi Thủ chính là bọn họ ác mộng.
 
 	"Còn có chuyện, vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi phản quốc rồi."
 
 	Tô Hiểu nói ra một cái sức bùng nổ tin tức, trong phòng nghị sự tĩnh mịch một mảnh.
Kết chương.