Chương 116: Giao dịch đang ở tiến hành

Dương Gian đem quyền lựa chọn giao cho Vương Tiểu Minh.

Nếu cái này Bruce giáo sư, sâu như vậy hiểu đại nghĩa, đại công vô tư, như vậy nhất định biết nên sao làm.

Chỉ cần hắn đánh chết Ngô Việt, Dương Gian liền vững tin cắt giảm hồ sơ sự tình là vì đại cục suy nghĩ, không có bí mật mang theo bất kỳ một tia cá nhân tư dục, dưới tình huống này, hắn có thể miễn cưỡng tha thứ.

Nếu như không làm được.

Bất quá là qua loa người lời nói dối, Dương Gian sẽ không chút do dự vận dụng ác quỷ sức mạnh, tự tay giải quyết đi cái này Vương Tiểu Minh.


Như vậy, hiện tại súng ở Vương Tiểu Minh trong tay, hắn sẽ làm thế nào đây?

Dương Gian rất chờ mong.

Giờ khắc này.

Triệu Kiến Quốc trầm mặc, một bên đặc chiến thiếu tướng Lý Quân cũng không nói gì.

Bọn họ biết.

Đây là một vụ giao dịch.

Dùng một người bình thường tính mạng, vì quốc gia đổi lấy một vị quốc tế hình cảnh.

Vương Tiểu Minh nhìn trước mặt tay súng, lại nhìn một chút một bên Ngô Việt.

"Vương, Vương giáo sư, ngươi cũng đừng nghe Dương Gian chuyện ma quỷ, hắn đây là ở mượn đao giết người, coi như là giết ta hắn cũng không nhất định sẽ gia nhập quốc tế hình cảnh, hơn nữa ta vì là công ty làm ra cống hiến rất lớn, bất kể là duy trì phòng thí nghiệm tiền vốn vận chuyển, vẫn là ở thu mua ác quỷ phương diện này. . . . ."

Giờ khắc này, Ngô Việt hoảng rồi.

Người khác không biết Vương Tiểu Minh tính cách, thế nhưng hắn hết sức rõ ràng.

Vì quốc tế, vì có thể giải quyết ngày càng tăng trưởng sự kiện linh dị, hắn có thể làm xảy ra bất kỳ chuyện gì đến, trong đó bao quát. . . Giết mình.

"Ngô Việt, ngươi không cần nhiều lời, Dương Gian giá trị xác thực so với ngươi trọng yếu, công ty đã không có ngươi có thể đổi qua một cái tổng giám đốc, nhưng không còn Dương Gian, Đại Xương thành phố sự kiện linh dị liền thiếu mất một người phụ trách, mà một cái sự kiện linh dị sau lưng bình quân tổn thất, ngươi rất rõ ràng."

Vương Tiểu Minh đưa tay cầm lên tay súng đứng lên: "Vì lẽ đó, giá trị của ngươi còn kém rất rất xa hắn, hiện tại ta hi vọng ngươi hi sinh một hồi."

"Ngươi vợ nữ ta nuôi dưỡng, ngươi không có gì lo lắng vậy."

"Ầm ~!"

Tiếng súng vang lên.

Vương Tiểu Minh hướng về Ngô Việt không chút do dự bắn súng.

Nhưng Ngô Việt sợ hãi đến trực tiếp ôm đầu, vận khí rất tốt tránh thoát này một súng.

"Chạy ~!"

Thời khắc này, Ngô Việt đã sắp muốn qua đời, hắn liền lăn một vòng tựa như nổi điên chuẩn bị đào tẩu.

"Chết có nhẹ tựa lông hồng, có nặng tựa Thái Sơn, mỗi người đều có nên hy sinh thời điểm, hiện tại đến phiên ngươi, ngươi không nên chạy, như vậy ngươi chỉ có thể càng thống khổ."

"Ầm ~!"

Một tiếng hét thảm vang lên, Ngô Việt không biết bị đánh trúng rồi nơi nào, lảo đảo một cái hạ ở trên mặt đất.

Vương Tiểu Minh cầm súng đi tới, nhắm ngay đầu của hắn, trên mặt không có cái gọi là không đành lòng, chỉ có một loại giác ngộ.

Một loại vì đại nghĩa không tiếc tự tay giết người giác ngộ.

"Chờ đã, chờ một chút, Vương giáo sư, ngươi còn nhớ ta mời quá ngươi lớn chăm sóc sức khỏe sao? Thê tử ngươi vẫn là ta giới thiệu đây. . ." Ngô Việt khắp khuôn mặt là mồ hôi, cả người run rẩy, hắn chống tay mang theo khẩn cầu nói.

"Ầm ~!"

Còn chưa có nói xong, tiếng thứ ba tiếng súng.

Ngô Việt ngã xuống vũng máu bên trong, thân thể còn đang không ngừng co quắp, một đôi mắt trợn lão đại, sinh cơ đang nhanh chóng biến mất.

Rất nhanh.

Trên đất có thêm một bộ từ từ thi thể lạnh như băng.

Ngô Việt chết rồi.

Từ đầu đến cuối, một bên đặc chiến thiếu tướng Lý Quân, quốc tế hình cảnh đội trưởng Triệu Kiến Quốc đều nhìn chuyện này phát sinh.

Bọn họ không có đi ngăn cản.

Tuy rằng bọn họ đều có năng lực này.

Chuyện này cùng vừa bắt đầu Dương Gian động thủ giết người không bình thường, đây là Vương Tiểu Minh bắn súng, hơn nữa kết quả này đối với mọi người tới nói cũng là tốt nhất.

Dương Gian cần Ngô Việt chết chứng minh trong cảnh sát hình sự quốc tế bộ không có nội gián quấy rối, cũng chứng Minh Vương tiểu Minh đúng là một lòng vì công, giá trị phải tin tưởng.

Lý Quân cần Ngô Việt chết, chức trách của hắn là bảo vệ Vương Tiểu Minh, Ngô Việt bất tử, Dương Gian thì có thể động thủ, đến thời điểm Vương Tiểu Minh sinh mệnh liền sẽ phải chịu uy hiếp.

Triệu Kiến Quốc cần Ngô Việt chết, cảnh sát hình sự bên kia hắn cần một câu trả lời.

Vương Tiểu Minh cũng cần vật Ngô Việt chết, vì để Dương Gian gia nhập quốc tế hình cảnh, vì quốc gia xuất lực, đồng thời cũng là vì thuận lợi hoàn thành kế tiếp giao dịch.

Hay là hắn cũng không đáng chết, hắn cũng là vì công ty làm việc.

Nhưng tình thế muốn hắn chết, hắn không thể không chết.

Mà hắn tự thân giá trị không đủ để để cho người khác bảo vệ tính mạng của hắn.

"Hiện tại ngươi hài lòng?"

Vương Tiểu Minh đi trở về, đem súng đặt ở trên bàn, đẩy tới Dương Gian trước mặt.

Dương Gian nói; "Quá sau một khoảng thời gian ta sẽ đi tiến hành quốc tế hình cảnh thi hạch, một khi thi hạch thông qua, ta sẽ gia nhập quốc tế hình cảnh, bắt đầu vì quốc gia giải quyết sự kiện linh dị, Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị hồ sơ vấn đề xem như là giải quyết rồi, thế nhưng ta sau đó còn không hi vọng xuất hiện hồ sơ bóp méo sự tình, nếu như soán cải, ta có quyền biết."

Vương Tiểu Minh nói; "Ngươi trở thành quốc tế hình cảnh, chỉ cần công lao của ngươi rất lớn, một ít chuyện cơ mật đối với ngươi là sẽ không làm giấu giếm."

"Như vậy cũng tốt, nếu chuyện này đã giải quyết rồi, như vậy, bây giờ có thể bắt đầu nói một chút, thu mua vấn đề." Dương Gian híp mắt lại, đem bên cạnh bao đựng xác nâng lên, đặt tới trên bàn.

Một luồng âm lãnh, xác thối mùi vị từ trong túi núi tản mát ra.

"Hai cái quỷ, gia thân sau ta từ trong thôn mang ra ngoài cái kia miệng quỷ quan tài, trị giá bao nhiêu tiền? Thuận tiện nói một câu, ta hai thứ đồ này, mỗi một dạng đều rất quý giá, các ngươi tính ra giá cao."

Mâu thuẫn xung đột giải quyết rồi, phải bắt đầu thảo luận ích lợi.

"Ta đối với kinh doanh không hiểu lắm, ngươi có thể ra cái giá, chỉ cần ngươi thoả mãn là được, đương nhiên điều kiện tiên quyết là công ty bên trong cầm được ra ngươi cần tiền vốn." Vương Tiểu Minh nói: "Ta hôm nay chỉ cần đem quỷ quan tài trở về thì được rồi."

Ý của lời này là để chính mình đòi hỏi quá đáng?

Dương Gian trong lòng bắt đầu tính toán.

Này quỷ quan tài là một viên bom hẹn giờ, nhất định là không thể lưu, có thể bán ra đi tốt nhất, mà cái Vương Tiểu Minh cũng xác thực cấp bách hết sức muốn lấy được này miệng quỷ quan tài, không bán tốt giá cả đều có lỗi với chính mình này khổ cực một trường.

Dung ta trong lòng ngươi tính một chút.

Một con quỷ giá thị trường nếu như là 100 triệu,

Quỷ quan tài thêm bên trong con quỷ kia, chính là hai cái quỷ, vậy thì giá trị 200 triệu.

Hơn nữa trước cái kia Ngô Việt nói hơn giá 50%, cũng chính là ba cái ức.

Ngẫm lại đều thoải mái.

Lập tức phải biến thành ức vạn phú ông, trước đây lúc đi học nhưng là nằm mơ đều không nằm mơ được sự tình a.

Tính toán sau một hồi, Dương Gian rất nhanh lên tiếng: "Quỷ quan tài hết sức đặc thù, chẳng những là quỷ đơn giản như vậy, còn có đặc biệt chuẩn bị năng lực, ta cảm thấy đến ít nhất phải giá trị. . . Năm cái ức."

"Tốt, liền năm cái ức, ai là tài vật quản lí chi nhánh? Thu tiền." Vương Tiểu Minh quay đầu lại hô một câu.

Lập tức Tôn Lệ Hồng căng thẳng mà vừa sợ đi tới: "Tốt, tốt Vương giáo sư."

". . ."

Đáp ứng thoải mái như vậy, một lời không hợp liền thu tiền, giá tiền này có phải là báo thấp?

Hiện tại đổi cách xưng hô không biết còn đến hay không gấp.

Nhưng là nhìn thấy Triệu Kiến Quốc, Lý Quân, lại cảm nhận được này loại nghiêm túc bầu không khí thời gian.

Dương Gian cảm giác mình muốn là đổi cách xưng hô là rất hạ thân phận một chuyện.

Quái xấu hổ.

Bất quá ở tiền tài trước mặt còn có cái gì thả không xuống.

"Năm trăm triệu chỉ là quỷ quan tài, ta này cực khổ từ trong thôn chở ra, còn tháo ra một chiếc xe thể thao, những này chi phí đến toán đi vào. . . Lại thêm 50 triệu." Dương Gian nhắm mắt tìm được một cái tăng giá mượn cớ.

"Tốt, vậy thì lại đánh 50 triệu đi qua." Vương Tiểu Minh nói.

Dựa vào.

Vẫn là báo thấp.

Quả nhiên, bần cùng hạn chế trí tưởng tượng của ta.

Đáng ghét.

Sớm biết liền nên đọc nhiều sách, bằng không cũng sẽ không bởi vì tiền nhiều lắm, thật không tiện mở miệng.

Dương Gian còn muốn tăng giá, nhưng thật sự là kéo không xuống khối này mặt.

Tiếp tục tăng giá liền thật sự một chút mặt mũi cũng bị mất.

"Quên đi, coi như là làm việc thiện, bất quá Phùng Toàn ta phải bán tốt giá cả." Dương Gian cảm thấy nên trên người Phùng Toàn gõ một bút.

Cái tên này ở Hoàng Cương Thôn không ít hố chính mình.

Huynh đệ tốt.

Phát tài liền nhờ vào ngươi.

Dương Gian sờ sờ trước mặt thi túi.

Phảng phất không phải đang sờ một bộ thi thể, mà là đang sờ một túi tiền.

"Như vậy, hợp tác vui vẻ."

Gặp được giá cả đàm luận xong, Vương Tiểu Minh có chút kích động, sau đó hắn nói: "Lý tướng quân, làm phiền ngươi ngươi đem cái kia quỷ quan tài chở về phòng thí nghiệm sao?"

"Đương nhiên."

Lý Quân đứng lên, hắn lập tức mang theo phòng thí nghiệm một đám bảo an chuẩn bị đi vận chuyển quỷ quan tài.

Dương Gian nói: "Lòng tốt nhắc nhở một câu, quỷ trong quan tài mặt có một con quỷ, mở ra quỷ quan tài phía sau con quỷ kia liền sẽ chạy đến, các ngươi cần cẩn thận một chút. . . Xảy ra vấn đề ta cũng không chịu trách nhiệm bán sau."

"Đa tạ."

Lý Quân quay đầu lại liếc mắt nhìn Dương Gian,

"Kế tiếp giao dịch liền để người của công ty cùng ngươi nói đi, ta còn có việc muốn về phòng thí nghiệm, liền không ở lâu."

Nhìn quỷ quan tài chính đang chuyên chở, Vương Tiểu Minh bách không kịp đứng lên, hắn ngay lập tức sẽ chuẩn bị ly khai.

"Hả?"

Ngươi đi ngay?

Phùng Toàn ngươi từ bỏ? Ta còn dự định làm thịt một bút tàn nhẫn đây.

Dương Gian vào lúc này cảm giác mình phạm vào một cái sai lầm rất lớn.

Cái này Phùng Toàn. . . Tựa hồ không quá đáng giá.

"Dương tiên sinh, xin nhiều chỉ giáo, phía dưới giao dịch từ ta phụ trách, không biết Dương tiên sinh có ý kiến gì hay không?"

Một bên Tôn Lệ Hồng hơi hít nhẹ một hơi, có chút khẩn trương mở miệng nói.
Kết chương.