Chương 383 : Buồn cười không tự lượng.
Đặng Quân mặt vô biểu tình, không để ý chút nào nói: "Lời của ngươi nói, ta giống vậy cảm đồng thân thụ, nhưng là cái này cũng không đại biểu ngươi có thể làm xong xí nghiệp, ngươi nên rõ ràng thế gian này cũng không phải là có quyết tâm, chuyện này là có thể lẽ đương nhiên làm xong, dù sao nhân lực có lúc hết a."

	"Hơn nữa ngươi làm nghiên cứu khoa học, nghiên cứu 04 cơ, cũng không phải là ở đối quốc gia, đối thông tin ngành nghề làm cống hiến, có một số việc cũng không phải là nói phải tự mình tự mình đến mới được, như người ta thường nói thuật nghiệp hữu chuyên công, tài năng của ngươi ở nghiên cứu khoa học bên trên, mà làm xí nghiệp hay là giao cho người như vậy đi."

	Nói, Đặng Quân chỉ chỉ một bên Phương Thần.

	Phương Thần gương mặt bất đắc dĩ, mới vừa rồi Đặng Quân nhưng là dùng ngổn ngang, đen thui để hình dung làm xí nghiệp , bây giờ lại nói giao cho người như hắn?

	Đây là đang khen hắn, hay là đang mắng hắn?

	Bất quá hắn không thừa nhận cũng không được, mặc dù học thuật giới cũng không sạch sẽ gì, nhưng cùng học thuật giới so sánh, thương giới tựa hồ hay là đen hơn một chút...

	Nghe Đặng Quân vậy, Ô Giang Tinh nhất thời yên lặng không nói, ngược lại hắn đối Đặng Quân vậy không đồng ý, Liễu Truyện Chí, vương Hồng Đức, vương tuyển, thậm chí ngay cả Sử Ngọc Trụ, cái nào không phải dựa vào kỹ thuật lập nghiệp, sau đó ở buôn bán lĩnh vực sống vui vẻ sung sướng, thanh danh vang dội , ở đạt được quyền lực, tiền tài đồng thời, càng thu được cực lớn danh vọng, thậm chí được khen là khoa học kỹ thuật anh hùng, kiến thức anh hùng.

	Hắn coi như là thấy rõ ràng , nếu như luận tư cách sắp bối phận, liền khỏi cần phải nói , coi như là tin tức công trình học viện, đến phiên hắn đương gia làm chủ một ngày kia, cũng ít nhất là mười năm chuyện về sau .

	Mà bây giờ, hắn có cơ hội kéo lên một nhà khổng lồ , có thể ở Hoa Hạ trong lịch sử, thông tin trong lịch sử lưu lại nồng hậu một khoản xí nghiệp lớn, hắn vì sao không làm.

	Hắn tin tưởng nhà này xí nghiệp nếu như một khi thành lập, này ngày sau phát triển, tuyệt đối so với hắn làm tin tức gì công trình dạy nghiên chủ nhiệm, nghiên cứu sở sở trưởng, thậm chí viện trưởng đều có tiền đồ.

	Cho nên, bất kể Đặng Quân nói thế nào, hắn cũng không thể buông tha cho cái ý niệm này.

	Nhìn Ô Giang Tinh nét mặt, Phương Thần không biết là nên dùng không cam lòng, hay là dùng tham lam hai chữ này để hình dung.

	Bất quá, mặc dù Ô Giang Tinh bây giờ là hắn đối thủ cạnh tranh, hoặc là chính xác điểm nói, là hắn trước đối thủ cạnh tranh, nhưng hắn như cũ cảm thấy Ô Giang Tinh ý tưởng dễ hiểu.

	Một người vì tương lai của mình cân nhắc, sau đó mong muốn làm chút gì, điều này cũng không có gì có thể chỉ trích địa phương.

	Thậm chí có thể nói nếu như hắn làm thành, đó chính là giống như Liễu Truyện Chí, vương Hồng Đức, vương tuyển như vậy khoa học kỹ thuật anh hùng, kiến thức anh hùng, những người này xuất hiện có lợi cho gọi lên quốc nhân đối khoa học kỹ thuật, cùng với kiến thức tôn trọng cùng hướng tới.

	Liễu Truyện Chí vì sao ở kiếp trước bị chửi thành chuột chạy qua đường, chỉ là bởi vì hắn trải qua nghê tranh về sau, lộ số đi lệch mà thôi, bây giờ Liễu Truyện Chí hay là quốc nhân trong lòng khoa học kỹ thuật anh hùng đại biểu.

	Về phần tại sao sẽ xưng này anh hùng, Phương Thần cũng không biết, đây cũng không phải là hắn phong , là người khác trước gọi như vậy, hắn nghĩ đại khái là bởi vì Hoa Hạ từ xưa lấy thành bại luận anh hùng, người thắng bất luận xuất thân, bất luận làm, đều quen xưng là anh hùng đi.

	Lúc này Phương Thần trong đầu đột nhiên nhớ tới một câu nói, Byron ở 《 Don Juan 》
Kết chương.