Chương 3298: Ai mới là chống được cuối cùng
 
 	Đối với dạng này tình huống, một ít thiên phú tốt đệ tử mười phần không phục, có đệ tử nói ra: "Vì cái gì bọn hắn đạo hạnh thiển, vẫn còn ở bên trong." Nói xong hướng bên trong một ngón tay.
 
 	Người đệ tử này chỉ, đúng là lưu thôn bọn nhỏ, có thể nói, lưu thôn bọn nhỏ tại Thần Huyền tông đời thứ ba các đệ tử ở bên trong, không phải đặc biệt ưu tú, cũng không tính kiệt xuất, chỉ có thể nói là một đám hạt giống tốt.
 
 	So về rất nhiều sư huynh, sư tỷ đến, đạo hạnh của bọn hắn vẫn có khoảng cách rất lớn.
 
 	Nhưng mà, chương 1:  kết thúc, một ít sư huynh đệ hoặc là mạnh hơn bọn họ đều đã đào thải, nhưng là, lưu thôn bọn nhỏ y nguyên còn tại.
 
 	"Ta cảm thấy được có vấn đề." Trước hết nhất bị loại bỏ đi ra đệ tử cũng là mười phần không phục, nói ra: "Liền Lý Thất Dạ phế vật như vậy đều còn tại bên trong, vì cái gì chúng ta sẽ ra ngoài đâu này?"
 
 	"Đúng vậy nha, có lẽ, bọn hắn chơi lừa gạt, bọn hắn dùng một ít không thể gặp người thủ đoạn, đầu cơ trục lợi." Ở đây mặt khác không ít bị loại bỏ đi ra đệ tử cũng đều nhao nhao phụ họa.
 
 	Đối với những này bất mãn đệ tử, canh giữ ở cửa ra vào hộ pháp chỉ là gần kề nhìn bọn hắn liếc mà thôi, lạnh nhạt nói: "Không phục, liền hướng tổ sư đi nói, một bộ này chuông nhạc, chính là tổ sư lưu lại đấy, tổ khúc nhạc cũng là tổ sư tự tay sáng tác đấy, chẳng lẽ tự các ngươi cho rằng so tổ sư cường đại hơn hay sao? So tổ sư càng thêm tuyệt đại hay sao?"
 
 	Trưởng lão thốt ra lời này đi ra, những này bất mãn đệ tử liền lập tức ngậm miệng, nếu như bọn hắn còn dám nói hươu nói vượn, cái kia chính là đối với tổ sư bất kính, đây chính là tội lớn.
 
 	Huống chi, bọn hắn tổ sư chính là thần thú thần võ, không biết rõ mạnh cỡ bao nhiêu, ở đằng kia thời đại thượng cổ, từng có thời cổ Đại Đế gặp qua bọn hắn tổ sư đâu.
 
 	Phần thứ hai tổ khúc nhạc tấu lên, không phải là tu ngục địa ngục, mà là ngàn trượng hồng trần, tại ngàn trượng hồng trần bên trong, công thành danh toại, khoái ý ân cừu, y hồng ôi thúy. . . Nhân sinh đủ loại đều đều ở trong đó, đã là đứng ở nhân sinh đỉnh phong.
 
 	"Haha, ha ha, ha. . ." Tại đây khoái ý đều vui mừng trong đời, có đệ tử nhịn không được cười ha hả, ở thời điểm này, hắn thoáng cái bị đưa ra đại điện.
 
 	Trên thực tế, tại trung thiên tổ khúc nhạc bắt đầu thời điểm, liền có rất nhiều đệ tử bị đưa đi ra, những cái kia tư chất thường thường, lại nhập môn tương đối lâu đệ tử, tại trung thiên tổ khúc nhạc thời điểm, liền thoáng cái chịu không được hấp dẫn, liền thoáng cái mất phương hướng tại tổ khúc nhạc bên trong.
 
 	Chính giữa phần tổ khúc nhạc tấu đến một nửa thời điểm, liền những sư huynh kia sư tỷ đều chịu không được hấp dẫn, trong khoảng thời gian ngắn, cũng đều nhao nhao bị đưa đi ra.
 
 	Những đệ tử này bị đưa sau khi đi ra, không khỏi thở dài thở ngắn, nhưng, cái này đã không thay đổi được cái gì , đương nhiên, so về ở trên phần tổ khúc nhạc đã bị đưa đi ra đệ tử, đó là tốt hơn quá nhiều rồi.
 
 	Trung thiên tổ khúc nhạc tấu đến nửa phần dưới thời điểm, lưu thôn bọn nhỏ cũng không có thể chịu nổi hấp dẫn, không có biện pháp chống được chương 3:, cuối cùng cũng bị đưa đi ra.
 
 	Tại trung thiên tổ khúc nhạc sắp sửa lúc kết thúc, trong đại điện đã là trống rỗng rồi, tại toàn bộ Thần Huyền tông đời thứ ba trong hàng đệ tử, có hai phần ba đệ tử đã bị đưa đi ra, còn lại một phần ba đệ tử.
 
 	"Tại sao sẽ như vậy chứ?" Một ít thực lực rất cường đại đệ tử mười phần không phục, tự mình vậy mà không thể chống được chương 3:, đây đối với bọn hắn mà nói, thì không cách nào chịu được, nhưng, lại có thể như thế nào đây?
 
 	"Thiếu gia còn tại bên trong a." Lưu thôn bọn nhỏ nhìn nhìn trong đại điện tình huống, mười phần cao hứng.
 
 	"Thiếu gia nhất định có thể đẩy lên qua ba chương rồi." Lưu thôn bọn nhỏ đối với Lý Thất Dạ đó là tin tưởng tràn đầy, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ đó là mười phần sùng bái mù quáng.
 
 	"Hừ, mèo mù gặp được chuột chết mà thôi." Có một ít đệ tử không phục, lạnh lùng nói: "Nhất định là bởi vì hắn ngồi ở Thiên Nguyệt sư tỷ bên cạnh, nhận được Thiên Nguyệt sư tỷ hỗn độn chân khí che chở, cho nên mới không có chịu ảnh hưởng đấy."
 
 	"Không sai, chính là như vậy." Lúc này mặt khác nghĩ không hiểu đệ tử đều nhao nhao phụ họa, đều cảm thấy thuyết pháp này là hợp lý nhất đấy, bằng không, bằng Lý Thất Dạ một phế vật như vậy, làm sao có thể đẩy lên này bao lâu.
 
 	"Đúng vậy nha, đơn giản là chiếm được Thiên Nguyệt sư tỷ tiện nghi." Cái khác Yêu tộc đệ tử ước ao ghen tị, đó là ghen ghét được mắt đều đỏ, xì một tiếng khinh miệt, nói ra: "Loại này hạ lưu vô sỉ chi đồ, sẽ mặt dày mày dạn dán Thiên Nguyệt sư tỷ, hừ, nếu như không phải Thiên Nguyệt sư tỷ trạch tâm nhân hậu, đổi lại là mặt khác sư tỷ, đã sớm đem hắn bóp chết rồi, còn cho phép hắn ngốc lâu như vậy."
 
 	"Hừ, vì cái gì Thiên Nguyệt sư tỷ chỉ cùng chúng ta thiếu gia tốt, không với các ngươi tốt?" Lưu thôn bọn nhỏ lập tức không phục, nói ra: "Nói rõ Thiên Nguyệt sư tỷ yêu thích chúng ta thiếu gia nha."
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ so sánh ngây thơ như cún, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ là không gì làm không được, bọn hắn không có chút nào cảm thấy Lý Thất Dạ không xứng với Cung Thiên Nguyệt, ngược lại, bọn họ là cảm thấy Cung Thiên Nguyệt là có thể xứng đôi thiếu gia bọn họ đấy.
 
 	Bị lưu thôn bọn nhỏ như vậy sặc một cái, vừa mới không phục đệ tử lập tức sắc mặt đỏ lên, cuối cùng, hắn đành phải hận hận nói ra: "Hãy chờ xem, không bao lâu, Thiên Nguyệt sư tỷ vô lực che chở hắn thời điểm, hắn nhất định sẽ bị đáng sợ tiếng chuông chấn động phải đi hỏa nhập ma, đến lúc đó, hắn nhất định sẽ biến thành người không người, quỷ không quỷ đấy!"
 
 	Trên thực tế, lúc này không ít đệ tử đều là ghen ghét vô cùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt như vậy thân mật dáng dấp, bọn hắn đều bị trong nội tâm lòng đố kị đốt cháy.
 
 	Chính giữa chương sau khi chấm dứt, còn có thể lưu lại trong đại điện đệ tử đã không nhiều lắm, ngoại trừ Cung Thiên Nguyệt, Lý Thất Dạ, Chiến Hổ, Hoàng Ninh bên ngoài, còn lại đệ tử khác, đều đã là rất lớn tuổi được rồi, đều đã là tiếp cận trung niên.
 
 	Những đệ tử này là thứ trong các đệ tử đời thứ ba nhập môn lâu nhất đệ tử, bọn hắn nhập môn thời gian chỉ là so Lưu Lôi Long, Trương Việt bọn hắn đám kia đệ tử đã chậm một ít mà thôi, nếu là lại sớm mấy năm, tựu là cùng Lưu Lôi Long bọn hắn sư huynh đệ xưng hô.
 
 	Đám này đệ tử đã được xưng tụng là Thần Huyền tông trụ cột rồi, bọn hắn có chút đệ tử đã là tứ đại ngọn núi chính đại sư huynh hoặc là bắt đầu đảm nhiệm chức vị quan trọng rồi, thậm chí có đệ tử đã là gánh vác hộ pháp chức vụ rồi.
 
 	Có thể nói, trong đại điện Cung Thiên Nguyệt bốn người bọn họ đã là trẻ tuổi nhất rồi.
 
 	Hạ thiên tổ khúc nhạc bắt đầu, đại đạo uy nghiêm, thần uy mênh mông cuồn cuộn, giống như thời cổ Đại Đế đích thân tới, vô địch khí tức trấn áp các đệ tử.
 
 	Quản chi đại điện đã có phong ấn, nhưng là , lúc một thiên này tổ khúc nhạc bắt đầu thời điểm, đại điện bên ngoài rất nhiều đệ tử đều chịu ảnh hưởng, đều bị cái này có thể cường đại thần uy chỗ trấn áp, cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, những đệ tử khác đều nhao nhao lui lại.
 
 	"Đông ——" chuông lớn mênh mông cuồn cuộn, thời cổ Đại Đế đích thân tới, tại thời khắc này, còn lại không nhiều lắm đệ tử cũng không chịu nổi, nháy mắt bị lực lượng cường đại chỗ trấn áp, không khỏi vì đó thần phục.
 
 	Trong nháy mắt này, những này không chịu nổi đệ tử bị đưa ra đại điện.
 
 	"Thật cường đại ——" xuyên thấu qua phong ấn, cảm nhận được thời cổ Đại Đế thần uy, không biết bao nhiêu đệ tử hít một hơi lãnh khí, sởn hết cả gai ốc, bọn hắn cũng không dám tới gần.
 
 	Những cái kia bị tống xuất tới đệ tử đã là mồ hôi lạnh sầm sầm.
 
 	"Cái kia họ Lý đấy, chết chắc rồi." Cảm nhận được cường đại như thế thần uy, có một ít đệ tử lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lành lạnh nói: "Khi hắn không có che chở thời điểm, nhất định là bị cái này vô địch thần uy nghiền thành huyết vụ đấy."
 
 	Tại tất cả đệ tử xem ra, Lý Thất Dạ bây giờ còn có thể chịu đựng được, đó nhất định là Cung Thiên Nguyệt che chở lấy hắn , lúc Cung Thiên Nguyệt chống đỡ không nổi thời điểm, liền không có người che chở hắn rồi, đến lúc đó, tại như thế lực lượng đáng sợ phía dưới, chỉ sợ hắn nhất định sẽ bị nghiền thành huyết vụ đấy.
 
 	"Phế vật này, là gặp vận may rồi, hừ, nếu không phải đạt được Thiên Nguyệt sư tỷ ưu ái, hắn chẳng phải là cái gì." Những cái kia ái mộ Cung Thiên Nguyệt đệ tử, không khỏi lò lửa trong đốt, không khỏi căm giận bất bình.
 
 	"Đợi lấy xem đi, không bao lâu nữa, không có che chở, họ Lý cho dù sẽ không bị nghiền chết, cũng sẽ mất phương hướng tại tổ khúc nhạc bên trong, tẩu hỏa nhập ma, sẽ trở thành người điên, hừ, hạ thiên tổ khúc nhạc, lại đâu là hắn có thể thừa nhận đấy!" Một ít lớn tuổi sư huynh cũng là không khỏi ghen ghét không gì sánh được.
 
 	Không nói trước Lý Thất Dạ đạt được Cung Thiên Nguyệt như thế ưu ái, hắn một phế vật như vậy, vậy mà có thể ngốc đến hạ thiên tổ khúc nhạc, cầm hai mươi cái điểm tích lũy, cái này đương nhiên để bọn hắn khó chịu.
 
 	Bọn hắn so Lý Thất Dạ cái phế vật này không biết rõ cường đại đến mức nào đâu này, bây giờ lại nhường Lý Thất Dạ đoạt danh tiếng, trong lòng bọn hắn có thể thoải mái sao? ? Bất quá, nhường rất nhiều đệ tử ngoài ý muốn chính là, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ tầm đó, dĩ nhiên là Hoàng Ninh trước đi ra đấy, mặc dù ngay sau đó không bao lâu sau, Chiến Hổ cũng đi ra, bọn hắn đều lấy được hai mươi cái điểm tích lũy, hơn nữa cách nhau thời gian cũng không nhiều, nhưng, cái này cũng đã ý nghĩa Chiến Hổ đạo tâm so Hoàng Ninh càng kiên định hơn.
 
 	"Chiến Hổ sư huynh mạnh hơn ta ba phần." Hoàng Ninh cảm khái, nói xong không bằng nhìn thoáng qua trong đại điện Cung Thiên Nguyệt.
 
 	"Không, chỉ là Hoàng Ninh sư huynh lòng có rối loạn mà thôi." Chiến Hổ lắc đầu, cũng không có đắc ý.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn hai bên bất phân cao thấp, chỉ có điều, lúc này đây Hoàng Ninh là bị Lý Thất Dạ đánh trong lồng ngực lò lửa, cho nên dao động đạo tâm của hắn.
 
 	Tại đệ tam thiên tổ khúc nhạc khâu cuối cùng thời điểm, quản chi là Nam Loa phong đại sư huynh đều đã không chịu nổi, bị đưa ra đại điện.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đại điện là trống rỗng, toàn bộ đại điện chỉ còn lại có Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt hai người bọn họ rồi.
 
 	Cung Thiên Nguyệt vẫn là khuôn mặt trang nghiêm mà ngồi, thừa nhận chương 3: uy lực, nàng còn là dư xài, về phần Lý Thất Dạ, y nguyên tựa ở trên vai thơm của nàng, ngủ được rất ngọt rất quen thuộc.
 
 	Một màn như vậy, liền chủ trì cửa ải này trưởng lão đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần Lý Thất Dạ, hắn cũng hoài nghi phải hay là không tự mình chỗ tấu tổ khúc nhạc xảy ra vấn đề.
 
 	Nhưng là, nhiều như vậy đệ tử đều đã thối lui ra khỏi, chỉ còn lại có Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt, điều này nói rõ bọn hắn tổ khúc nhạc cũng không có vấn đề.
 
 	Vậy thì nhường chấp chưởng chuông nhạc trưởng lão cùng hộ pháp làm không rõ ràng rồi, Cung Thiên Nguyệt có thể chống đỡ được, cái này còn có thể lý giải, nhưng là, Lý Thất Dạ chính là Thiết Bì cường thể thực lực, làm sao có thể chịu đựng được đâu này, lại thế nào khả năng có như vậy kiên định đạo tâm đâu này?
 
 	Chẳng lẽ hắn trời sinh tựu là một viên ý chí sắt đá? Trưởng lão cùng các hộ pháp đều nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" chứng kiến trong đại điện chỉ còn lại có Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt rồi, đại điện bên ngoài đệ tử cũng không dám tin tưởng, đều cảm thấy đây không phải là thật.
 
 	"Cái này nhất định là có vấn đề gì rồi." Có đệ tử nói ra.
Kết chương.