Chương 36 : Luận chiến cũng chiến, chiến tất có thế.
Cùng tất cả Tần Vương dòng dõi một dạng, Doanh Ly cũng tại mười sáu tuổi năm này vào cung cầu đạo.

Lúc trước trắng phi đã nói qua, Tần Vương dòng dõi thiên phú cùng thứ dân không hai, vào cung là muốn thu xếp.

Nguyên nhân chính là như thế, công tử đám công chúa bọn họ cho dù toàn bộ vào cung, chân chính có thể đắc đạo lại mười bên trong ít có một hai.

Mà Doanh Ly, chính là cái kia mười bên trong một trong.

Nàng không chỉ có nhất cử đắc đạo, càng là Hàn Tôn quan môn đệ tử, Đại Tần pháp gia một thành viên.

Tốt nghiệp xuất sư sau, nàng cũng tại trên danh nghĩa tiếp nhận “Học bác” Chức vị này, mặc dù không giống khác học bác như thế thu đồ giảng bài, nhiều năm qua nhưng cũng một mực cùng học cung tỉ mỉ lui tới, thâm thụ từ trên xuống dưới tôn trọng.

Tại ngoại giới mà nói, nàng càng là Tần Học Cung chung cực thần tượng, có thể nói giới giáo dục Thánh nữ.

Mời nàng tới chủ trì lập luận tán dóc, tất nhiên là thực chí danh quy.

Lúc này, Đàn Anh thấy được nàng bản thân, càng đem cái gì Vô Ánh Chân hàng này quét sạch sành sanh.

Hắn chỉ thấy doanh ly bạch sam váy giống như bách hợp cánh nhẹ nhàng, hành tẩu giống như bình diệp bơi nhu ổn.

Khuôn mặt điềm tĩnh, tóc dài nhẹ rủ xuống.

Lúc này mới xứng với một câu đại tỷ tỷ sao!

Mấu chốt hơn là, nàng mặc dù thân phận cùng chim non xong cùng tế tửu khác rất xa, cùng hai cái vị này cùng tồn tại mà đi, lại không thấy một tia ti kém, cũng không một phần ưu việt.

Giống như mặc kệ ở nơi nào, nàng cũng chỉ là nàng, cũng không tranh vanh cũng không cần e lệ.
“Tốt, vẫn là ta tỷ tỷ tốt......” Đàn Anh thở hổn hển cùng Doanh Việt nói nhỏ.

“Ly tỷ cũng thật là ít có sẽ chiếu cố ta cùng với doanh vận người.” Doanh Việt cũng xa xa gây nên bên trên kính ý.

Bên cạnh tự Thanh Hoàng, càng là nhìn mà trợn tròn mắt: “Ly công chúa...... Ly công chúa...... A...... Ly công chúa...... Chỉ có nàng, mới xứng với Tần Học Vương chi tư......”

Doanh Việt cảm giác không tốt lắm, sau sống lưng có đau một chút.

Học Vương Chi Tư rõ ràng tại ta chỗ này a...... Ít nhất ta cùng học vương đô là một nam nhân không phải......

Chẳng lẽ ta cái này chuột, hèn mọn lập tức giới tính cũng không có sao?

Doanh Việt nghĩ biện, nhưng lại nói không nên lời quá lớn không phải.

Giống như tới muốn đi, chỉ có hướng Đàn Anh đưa cái ánh mắt.

Mắng nàng.

Kỳ thực không cần Doanh Việt ra hiệu, Đàn Anh cũng là muốn mắng.

Đàn Anh cái này liền nghiêng đầu nói: “Ta ly tỷ rất nổi danh?”

“??? Ríu rít tiểu ruồi! Ngươi đừng muốn nói bừa trèo nhánh!” Tự Thanh Hoàng tức giận, “Ly công chúa thần thái cùng tài học danh dương thiên hạ, ta chính là vì trở thành nàng như thế văn sĩ mới đến cầu xin này nói.”

“Ta như thế nào nhớ lần trước ngươi không phải nói như vậy?”

“Như thế tư nhân chuyện ta há có thể nói cho ngươi!” Tự Thanh Hoàng nhìn xem Doanh Ly càng đi càng gần, hô hấp cũng không nhịn được thô trọng, “Đàn Anh, Doanh Việt, mặc kệ trước đó chúng ta có cái gì ăn tết, hôm nay lập luận tán dóc đều phải đồng tâm hiệp lực, tại trước mặt ly công chúa, ta tuyệt không thể thất thố, thua cũng muốn đứng thua, chết cũng phải đứng chết!”

Đàn Anh vốn muốn nói, ngươi trước tiên đem chân che tốt đừng để nàng ngửi được.

Nhưng thấy tự Thanh Hoàng ánh mắt như đuốc, nhiều lấy cái chết làm rõ ý chí quyết tâm, lời này nhưng cũng không nói ra miệng.

Ai, ai lại không cái thần tượng đâu.

Bên cạnh Doanh Việt mắt thấy như thế, cũng cùng Đàn Anh nói: “Anh, ly tỷ cùng ngươi ta có ân, hôm nay chúng ta ở đây lập luận, đang ứng dụng tài học cùng sáng tạo muốn về quỹ nàng, ngươi không cần có bất kỳ câu nệ, mạo phạm học bác ta cũng sẽ giúp ngươi đính trụ, làm ơn nhất định đều bày ra.”

Đàn Anh mắt thấy tả hữu đồng lòng.

Thân là bên trong lương hắn, từ cũng ngạo nghễ mà đứng, không sợ gió phá vỡ:

“Tỷ ta tới đây, rất tốt.”

Tự Thanh Hoàng: “Đều nói đừng muốn nói bừa!”

Doanh Việt: “Tỷ ta, là tỷ ta, theo bối phận đi là ngươi đại cô......”

Tự Thanh Hoàng: “Doanh Việt, như thế nào ngươi a?!”

Doanh Việt: “A, ta đã là chuột , ngươi còn có thể đem ta như thế nào?”

Tự Thanh Hoàng: “Vì cái gì...... Tại trước mặt ly công chúa cùng các ngươi một đội a......”

3 người cháy bỏng lúc đối thoại, còn không biết......
Kỳ thực Sồ Hậu cùng Doanh Ly nội tâm.

Càng thêm cháy bỏng.

Các nàng mặc dù là cao quý vương hậu cùng công chúa.

Do đó đến đây, cũng không có cái gì quá cao thượng mục đích.

Đơn giản cũng là Hàn Tôn câu dẫn, tới phẩm nhất phẩm mỹ nam tử hương vị thôi.

Sồ Hậu vội vã tìm thú vị, tất nhiên là không cần nói nhiều.

Ly công chúa lại có chút bất đắc dĩ.

Dù sao, trên thế giới này, tài hoa cùng thân phận có thể cùng nàng sánh vai nam nhân, cũng liền như vậy mấy cái.

Đem có gia đình loại bỏ hết, càng là lác đác không có mấy.

Trong này, nếu là còn muốn tuyển ra tướng mạo nhìn xem không khó chịu......
Cũng liền toàn quân bị diệt .

Bởi vậy, thân thế, tài học cùng tướng mạo ở giữa, nàng ít nhất phải vứt bỏ một cái.

Không chút do dự, nàng từ bỏ thân phận, chỉ tìm có tài học mỹ nam tử......

Nhưng lại chợt phát hiện, còn có niên linh tầng này lạch trời.

Danh sách kéo ra ngoài, tất cả đều là Hàn Tôn nhân vật này......

Thế là bất tri bất giác, nàng cũng liền kéo tới hai mươi tuổi, trở thành một vị đại tỷ tỷ.

Mặc dù lão sư của nàng Hàn Tôn rất có tài nguyên, nhưng nhiều năm qua, đề cử cho nàng tuổi trẻ học sĩ, nhưng lại không có một cái tài mạo song toàn.

Thế là liền có hôm nay một màn này.

Lúc này, này đối trên danh nghĩa mẫu nữ đi song song, mặc dù bằng mặt không bằng lòng, ánh mắt lại cũng đều cùng nhau nhìn chằm chằm về phía cùng một nơi.

Mặc dù các nàng trước đó cũng đã gặp Đàn Anh, thế nhưng cũng là trước kia.

Lúc này Đàn Anh, đã chiều cao tám thước, ngạo nghễ mà đứng.
Kỳ phong tư chân, cùng đối âm Phạm Nha lão quái, lại cũng không để tấc phân.

Đối mặt vương hậu cùng công chúa, Đàn Anh cũng chỉ là đạm nhiên gật đầu hành lễ, tự có tính trước kỹ càng, không ti không cang.

Nếu như hắn tài học cũng là thật sự.

Cái này phong thái, sợ là đuổi sát quang vũ .

Dưới tình cảnh này, Đàn Anh tuy chỉ chữ không lời, nhưng mà trong lúc bất tri bất giác, cũng đã quả thực đem Sồ Hậu cùng ly công chúa thèm đến cực hạn.

Chỉ là hai người hơi có khác biệt.

Ly công chúa thèm, là nhai nát đi đến nuốt.

Sồ Hậu thèm, lại là cắn ra ra bên ngoài nhả.

“Ly công chúa thế nhưng là vì hắn mà đến?” Sồ Hậu tiến lên ở giữa, hờ hững đặt câu hỏi.
“Ai, tế tửu sao?” Ly công chúa nhẹ nhàng đáp, “Lão sư có việc cần nhờ, học sinh đương nhiên không thể chối từ.”

“Cùng ta giả vờ hồ đồ nhưng là không còn ý tứ.” Sồ Hậu híp mắt hừ một cái.

Ly công chúa mặt không đổi sắc đáp lễ: “Ta ngược lại cũng rất muốn giống mẹ sau dạng này, có thể thời thời khắc khắc mọi chuyện thanh tỉnh.”

“Đi.” Sồ Hậu ngược lại nở nụ cười, “Làm thành dạng này, không phải đều là Hàn Tôn an bài sao? Chúng ta có bất mãn, nhớ hắn một bút cũng được, chớ tổn thương hòa khí.”

Ly công chúa trở về cười: “Ta không biết nên có cái gì bất mãn. Nhưng lão sư thật là có rất nhiều ám muội thủ đoạn, nhớ hắn một bút cuối cùng sẽ không sai.”

Hàn Tôn đi một mình tại phía trước, cũng là cảm thấy sau lưng sát khí càng dày đặc, rất không được tự nhiên bộ dáng.
Cũng bởi vậy, chỉ từ bước chân về khí thế đến xem, hắn một đời pháp gia chủ quan, học cung tế tửu, ngược lại là bị hai nữ nhân này vững vàng đè lại.

Nhưng cũng còn tốt, hắn hôm nay thân phận là tán dóc chi sĩ, vốn cũng muốn hạ mình hạ tràng chính là.

Một lát sau, 3 người đã đi tới bên dưới sàn chính, cùng nhau quay người lại.

Lễ nhượng một phen sau, từ Hàn Tôn mở miệng:

“Hôm nay lập luận tán dóc, ta cũng là bác luận một sĩ.

“Nguyên nhân thỉnh ly công chúa chủ trì, Sồ Hậu dự thính dự thính.

“Sồ Hậu, ly công chúa, thỉnh.”

Hàn Tôn tránh ra sau, Sồ Hậu cùng ly công chúa lại là khiêm nhường một phen, lúc này mới từ Sồ Hậu tại phía trước lên tiếng:

“Ta tài học nông cạn, tự hiểu nghe không hiểu chư vị học cung nhân tài kiệt xuất tán dóc.

“Chỉ cầu thấy chư quân phong thái, mộc lấy phong cách học tập phút chốc liền tốt.

“Chư vị không ngại tận đàm luận, quyền đương ta không ở tại chỗ.”

Mắt thấy Sồ Hậu tư thái khiêm tốn như thế, đám người cùng nhau hành lễ.

Ly công chúa cũng là rồi mới lên tiếng:

“Tế tửu, ti nghiệp, chư vị học bác ở đây.

“Học sinh tất nhiên là không có tư cách chủ trì tán dóc.

“Nhưng sư mệnh vừa đến, ly không thể chối từ.

“Chư vị học bác, mạo phạm.”

Nói xong, nàng khom mình hành lễ.
Học bác nhóm cũng đứng dậy đáp lễ.

Lễ thôi, Doanh Ly đạp vào chủ đài, Sồ Hậu đi về phía chủ đài bên cạnh chuyên tọa, Hàn Tôn thì đứng ở bác luận chủ tịch phía trước.

Doanh Ly cũng làm thực sự là thấy qua chút sóng gió, đứng ở chỗ này không có chút nào e lệ, thoải mái đánh xuống luận chùy:

“Hôm nay, Đàn Anh muốn lập thiên văn chi luận.

“Liền trước tiên từ lập luận một phương thuật luận, một khắc bên trong, chỉ nói đại khái liền có thể.

“Sau đó, từ bác luận một phương lên tiếng.

“Như thế nào?”

Đám người xưng là ngồi xuống.

“Như vậy.” Doanh Ly liền như vậy chuyển mong Đàn Anh, đạm nhiên đưa tay, “Đàn học sĩ, thỉnh.”
Lập tức, vô số ánh mắt đều đè lên trên thân Đàn Anh.

Hôm qua hắn đã đã nhận lấy tế tửu cùng ti nghiệp.

Hôm nay nhưng lại tăng thêm vương hậu cùng công chúa, cộng thêm những học trưởng này học tỷ.

Nhiều như vậy uy áp tập trung ở trên thân Đàn Anh, chính là hắn đứng dậy cũng biến thành cố hết sức.

“Ngươi...... Ngươi chống đỡ a......” Tự Thanh Hoàng bối rối nói khẽ, “Bằng không thì để cho ta tới......”

Nàng vừa nói một nửa, nhưng lại rụt trở về: “Tính toán...... Ta vẫn tính toán...... Thua thì thua a...... Ly công chúa đại khái sẽ xem thường ta đi...... Ngô ngô ngô......”

Một bên khác, Doanh Việt chỉ đưa tay đẩy, giống như dán thông báo lúc Đàn Anh đẩy hắn đẩy trở về.
“Đã đứng ở chỗ này, chết cũng là hắn, sống cũng là hắn.” Doanh Việt thầm nghĩ, “Đổ có ta tiếp, buông tay đánh cược một lần chính là.”

Đàn Anh tùy theo nhắm mắt nặng hút.

Đích xác.

Ta ngàn chờ vạn các loại, ngàn cầu vạn tính toán, không phải liền là giờ khắc này sao.

Quản ngươi cái gì vương hậu, công chúa, tế tửu, ti nghiệp.

Tri thức trước mặt.

Chúng sinh bình đẳng!

Đứng tại đằng sau ta.

Thế nhưng là Newton, Trương Hành, Ga-li-Lê, Einstein, Tổ Xung Chi cùng tất đạt Godzilla!

Cái kia một vài bức vĩ đại dung mạo xẹt qua Đàn Anh não hải.
Cái kia một xán xán ánh sáng trí tuệ chiếu vào Đàn Anh trong đầu.

Bây giờ, hắn không phải một người.

Hắn cũng chưa từng là một người!

Tưởng nhớ thôi, Đàn Anh hai mắt chợt vừa mở.

“Như vậy, học sinh bắt đầu.”

Hắn lúc này còn không biết, đơn thoáng một cái, hắn liền nổ tung ra không không chết về khí thế.

Thậm chí có chút danh sĩ lấy mệnh vệ đạo kiên quyết.

Như thế như mãnh hổ nhìn chăm chú tầm thường phong thái bắn ra đến đối diện, càng làm cho Phạm Nha đều có chút chịu đựng không được.

Cũng không phải cái khác, chính là cảm thấy, ta chữ bát "八" này còn không có cong lên đâu, có cần thiết dạng này sao?
Nhưng, luận chiến cũng là chiến, chiến tất có thế.

Trên một điểm này, Đàn Anh đã không thua đối diện hắn bất kỳ người nào.

Nhưng dạng này phong thái, tại Sồ Hậu cùng Doanh Ly trong mắt, liền lại là một phen khác hương vị .

Các nàng dù cho cũng là nhân trung nhân tài kiệt xuất, Quang Võ Đế cũng dù cho khởi xướng nam nữ để ngang nhiều năm.

Nhưng các nàng trong linh hồn một màn kia mềm mại, nhưng lại chính là Thiên Đạo ban cho, Quang Võ Đế cũng đi không xong.

Đàn Anh bất động, là cái an tĩnh mỹ nam tử.

Khẽ động, chính là một đầu muốn giết tận quân giặc mãnh hổ.

Như thế oai hùng phía dưới, Doanh Ly sớm đã âm thầm bóp chết cái ghế, không kịp chờ đợi muốn nghe Đàn Anh hùng biện.
Sồ Hậu chờ mong thì hoàn toàn ở một hướng khác , nàng tự hiểu nghe cũng không hiểu, liền chỉ đơn thuần thưởng thức lên mãnh hổ kia xuất lồng.
Kết chương.