Chương 4155: Táng Kiếm Vẫn Vực

	Táng Kiếm Vẫn Vực sắp hiện ra, chuyện này nhất thời làm cho toàn bộ Kiếm Châu là náo động, trong khoảng thời gian ngắn, không biết nhấc lên bao nhiêu kinh đào hãi lãng, không ít đại giáo cương quốc, cũng nhao nhao tụ tập binh mã.

	Cùng ngày xuống bảo kiếm minh hưởng lúc, cái này đã kinh động một vị lại một vị phủ đầy bụi không xuất thế cổ hủ lão tổ.

	Tại cổ xưa cương quốc trong, có cổ tổ đột nhiên thức tỉnh ngồi dậy, hai mắt trông về phía xa, nói rằng: "Táng Kiếm Vẫn Vực, tới."

	Tại viễn cổ hoàng trong triều, tại tiến cống Tổ Miếu trong, có cổ hủ già nua tồn trong nháy mắt mở cặp mắt ra, cũng nói: "Nên có tiên binh xuất thế lúc."

	Thậm chí, tại Hải Đế Kiếm quốc bên trong, ở đó không người đặt chân trong tổ địa, ở đó sâm la cổ tháp bên trong, có vô song tồn ở trong chớp mắt song mắt như thiểm điện, xuyên thấu vòm trời, nói rằng: "Nhưng có thiên kiếm?"

	Ở đó Cửu Luân Thành bên trong, ở đó thiên khung lên, treo cao trong tháp cổ, chính là hỗn độn tràn ngập, thiên điều đại đạo pháp tắc rũ xuống, ở đó quay vòng không ngừng ánh sáng luân trong, có ngủ say tồn tại, trong chớp mắt này ở giữa cũng là tỉnh lại, truyền xuống vòng âm, nói rằng: "Nên đi Táng Kiếm Vẫn Vực lúc."

	Sẽ ở đó mây tía mênh mông cuồn cuộn trong lĩnh vực, có vô song đứng lên, trông về phía xa thiên địa, tựa hồ, có thể vượt qua thời gian, đối người bên cạnh nói rằng: "Tất có hỗn chiến, hoặc là đại hung."

	Ở đó kiếm trong đất, cũng có mỹ nhân trông về phía xa, khí tức nội liễm, như vạn Cổ tiên tử, tràn đầy để cho người ta hướng tới khí tức, nàng nhẹ nhàng nói rằng: "Nên khởi hành."

	Tại ngắn ngủn thời gian bên trong, không biết có bao nhiêu cổ tổ tỉnh lại, không biết có bao nhiêu vô địch hạng người xuất quan, cũng không biết có bao nhiêu vô song chi lưu đem được. . . Mặc kệ có không có ai biết cái này một phần, thế nhưng, chân chính ngồi ở vị trí cao cường giả, cũng đều biết, mưa gió muốn tới, chỉ sợ có một sân bão tố đem tẩy địch toàn bộ Kiếm Châu, có thể vào lúc đó sẽ là một hồi tinh phong huyết vũ, có lẽ sẽ giết được máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi.

	Tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Táng Kiếm Vẫn Vực sắp xuất thế tin tức, thoáng cái truyền khắp toàn bộ Kiếm Châu.

	"Táng Kiếm Vẫn Vực ra, có cơ hội đệ tử, cũng đi xem, nói không chừng có thể góp một cái tốt cơ duyên." Có đại giáo chưởng môn phân phó tự mình môn hạ đệ tử.

	Cũng có cương Quốc hoàng chủ triệu tập lệnh đệ, nói rằng: "Tập tam tông bên trong các đệ tử, Táng Kiếm Vẫn Vực vừa hiện, liền tiến vào, xem có thể không có cái cơ duyên."

	Khi biết Táng Kiếm Vẫn Vực sắp xuất hiện lúc, rất nhiều đại giáo cương quốc, tiểu cửa tiểu phái, cũng đều nhao nhao chuẩn bị, tất cả mọi người muốn tiến vào Táng Kiếm Vẫn Vực, đều muốn trở thành cái thứ ở trong truyền thuyết người may mắn.

	"Táng Kiếm Vẫn Vực, nhất định xuất hiện ở đất chết." Tại Táng Kiếm Vẫn Vực còn chưa có xuất hiện lúc, đã có thế hệ trước tồn tại tại thôi trắc Táng Kiếm Vẫn Vực xuất hiện địa điểm.

	Cũng có đại giáo lão tổ suy đoán, nói rằng: "Táng Kiếm Vẫn Vực, hẳn là tại Long Chiến dã, Long Chiến dã từng có ba lần xuất hiện qua Táng Kiếm Vẫn Vực, thế nhưng, ở đời sau ngàn vạn năm, liền không xuất hiện nữa qua, đời này, chắc chắn xuất phát từ này."

	"Chưa chắc, gần nhất nam thủy dị động, có thể Táng Kiếm Vẫn Vực nhất định xuất hiện ở nơi này." Cũng có cổ đại tông môn làm ra suy luận.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tại Kiếm Châu trong, đầy trời tin tức bay loạn, đối với Táng Kiếm Vẫn Vực xuất hiện địa điểm, có đủ loại suy đoán, một cái lại một cái quen thuộc vừa xa lạ địa điểm tại một cái ở giữa hỏa lên.

	Cái này từng cái một suy đoán địa điểm, có một chút là có lý có cứ suy đoán, cũng có một chút là nói bậy, thậm chí là cố tình phóng xuất tiếng gió thổi lầm tưởng mà thôi.

	Thậm chí có chút tin tức, truyền tới là hết sức y như thật, sinh động như thật, làm cho không ít đại giáo cương quốc đệ tử nhao nhao chạy tới, thế nhưng, có một chút lão tổ nhưng cho rằng, chẳng qua là điệu hổ ly sơn mà thôi.

	Dù sao, ai cũng muốn thứ nhất tiến nhập Táng Kiếm Vẫn Vực, ai cũng muốn mình là thuộc về mình là cái thứ ở trong truyền thuyết người may mắn, cho nên, cảnh này khiến các loại lời đồn nổi lên bốn phía, đủ loại lầm tưởng tin tức truyền khắp toàn bộ Kiếm Châu.

	Người nào không muốn trở thành hạo kiếm Đạo Quân, Cự Uyên Đạo Quân, Đạo Viêm Song Quân. . . Vân vân, thậm chí có một phần cổ lão tổ, đều có được chờ mong, có thể, trong truyền thuyết thanh kiếm kia, rất có thể chính ở đời này xuất hiện ở Táng Kiếm Vẫn Vực trong.

	"Coong, coong, coong. . ." Tại mười triệu người trông mong ngóng trông lúc, rốt cục, tại Long Chiến dã nơi ở, đột nhiên, cái này nghìn dặm bên trong tất cả tu sĩ cường giả, tất cả đại giáo tông môn, chỉ cần có trường kiếm chỗ, liền nghe được kiếm minh thanh âm, vô số thần kiếm bảo kiếm đồng thời minh vang lên.

	"Táng Kiếm Vẫn Vực, Táng Kiếm Vẫn Vực sắp tới, Long Chiến dã." Có đang ở phụ cận tu sĩ cường giả mừng như điên, hét lớn.

	Ngay một khắc này, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, trong một sát na, kiếm minh âm hưởng triệt cửu thiên thập địa, trên vòm trời lên, từng đạo kiếm quang phún ra ngoài, từng đạo kiếm quang có vô địch trên đời uy, xé rách hư không, từ phía trên khung buông xuống, tựa như là từng đạo kiếm bộc giống nhau, tại rực rỡ kiếm quang, cả thiên không lên thái dương cũng thoáng cái trở nên ảm đạm vô quang, trước mắt như vậy một màn, hết sức chấn động nhân tâm.

	"Táng Kiếm Vẫn Vực, không sai, chính là Táng Kiếm Vẫn Vực, xuất hiện ở Long Chiến dã." Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả điên rồi giống nhau, đặc biệt tại Long Chiến dã phụ cận hoặc sớm đến Long Chiến dã tu sĩ cường giả, cũng hướng kiếm quang rực rỡ chỗ vọt tới.

	"Chậm đã." Tại làm có không ít tu sĩ cường giả tiến lên lúc, nhưng, cũng có kinh nghiệm phong phú đại giáo lão tổ thần thái trầm xuống, ngăn cản tự mình môn hạ đệ tử.

	Ngay một khắc này, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, chỉ thấy vô tận kiếm bộc, tại trong chớp nhoáng này, thiên khung lên một trận hiện lên kiếm hải, hàng tỉ trường kiếm hiện lên, đáng sợ kiếm khí tràn đầy toàn bộ thiên địa.

	"Không sai, Táng Kiếm Vẫn Vực." Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người có thể khẳng định, Táng Kiếm Vẫn Vực muốn xuất hiện ở nơi đó.

	"Xông, có kiếm tiên giáng thế." Có cường giả nghe qua một loại truyền thuyết, đánh một cái giật mình, phục hồi tinh thần lại sau đó, lập tức hướng kiếm bộc nơi ở vọt tới.

	"Kiếm tiên giáng thế, không nên bỏ qua." Vào giờ khắc này, ngàn vạn tu sĩ cường giả hướng kiếm bộc nơi ở tiến lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên thiên vạn vạn tu sĩ cường giả, giống như là hồng thủy kiến triều giống nhau, đều không cam hạ xuống người hậu, điên cuồng hướng kiếm bộc nơi ở vọt tới.

	Ngay một khắc này, nghe được "Cheng" một tiếng xé rách cửu thiên kiếm minh vang dội toàn bộ thiên địa, xuyên thấu tam giới, vô tận kiếm quang không gì sánh được rực rỡ, ngay sau đó, "Coong, coong, cheng" hàng tỉ kiếm minh tuyệt ở tai, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy thiên khung lên hàng tỉ kiếm hải, hàng tỉ trường kiếm trong nháy mắt như thiên bộc giống nhau trùng kích mà xuống.

	Tại "Coong, coong, cheng" vô tận tiếng kiếm reo giữa, hàng tỉ trường kiếm trùng kích mà xuống lúc, muốn đem cả vùng đục lỗ, muốn đem vạn vực hủy diệt.

	"Không tốt ——" thấy hàng tỉ trường kiếm đánh giết mà xuống lúc, như hồng thủy kiến triều giống nhau nhằm phía Long Chiến dã tu sĩ cường giả cũng không khỏi sắc mặt đại biến, hoảng sợ hét to một tiếng.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, hàng tỉ trường kiếm giống như là cuồng phong bạo vũ giống nhau oanh xuống tới, mà nhảy vào Long Chiến dã tu sĩ cường giả chính là thiên thiên vạn vạn, cái này đem là hậu quả như thế nào?

	"A, a, a. . ." Từng tiếng có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, trong chớp mắt này ở giữa, ngàn vạn tu sĩ cường giả đều bị từ trên trời giáng xuống trường kiếm đính giết, từng cái một tu sĩ cường giả bị trường kiếm xuyên hung đính giết trên mặt đất, tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng bên tai, ở bên trong trời đất phập phồng không thôi.

	"Mở ——" tại sinh tử trong một sát na, rất nhiều tu sĩ cường giả điên cuồng hét lên một tiếng, tế xuất bảo vật của mình, thi xuất tự mình cường đại vô cùng phòng ngự công pháp, ngăn trở từ trên trời giáng xuống trường kiếm.

	Tại "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng tiếng va chạm giữa, vẫn như cũ kèm theo có tiếng kêu thảm thiết, mặc dù có tu sĩ cường giả phản ứng kịp, thế nhưng, bọn họ bảo vật, phòng ngự của bọn họ công pháp, vẫn như cũ đỡ không được cái này dường như giống như cuồng phong bạo vũ kiếm bộc, ngàn vạn trường kiếm vẫn là đục lỗ bọn họ bảo vật, phòng ngự, trong nháy mắt bọn họ đính giết trên mặt đất.

	Nhưng, có đủ đủ nhân vật mạnh mẽ, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chặn từ trên trời giáng xuống thiên bộc, chấm dứt không thể so tốc độ lui về phía sau, tại trong chớp nhoáng này tránh thoát kiếm bộc, đứng xa xa trông ngóng.

	Tại "Coong, coong, cheng" kiếm bộc, trong nháy mắt, ngàn vạn tu sĩ cường giả chết thảm ở tại kiếm bộc, bị trường kiếm đính giết trên mặt đất, những thứ này đều là hay không kinh nghiệm tu sĩ cường giả, vừa thấy Táng Kiếm Vẫn Vực xuất hiện, liền phía sau tiếp trước, muốn trở thành thứ nhất người hữu duyên, thường thường lại chết thảm tại kiếm bộc, mà những thứ kia có kinh nghiệm đại giáo lão tổ, thì là đứng xa nhìn từ trên trời giáng xuống kiếm bộc đánh giết xuống tới.

	Làm nghìn vạn trường kiếm đánh giết mà xuống lúc, bất luận là đính giết tại tu sĩ cường giả trên người, còn là đính cắm ở đại trên mặt đất, khi chúng nó một đính ở lúc, liền tại "Két, két, két" trong thanh âm, sinh rất nhiều gỉ sét, trong nháy mắt, cái này từng thanh trường kiếm liền trở thành sắt vụn, không đến một văn.

	"Tại sao có thể như vậy?" Có đứng xa nhìn tu sĩ trẻ tuổi thấy như vậy một màn lúc, không khỏi là giật mình, từ trên trời giáng xuống kiếm bộc là cỡ nào uy lực, bao nhiêu tu sĩ cường giả bảo vật phòng ngự cũng ngăn cản không được, như vậy từ trên trời giáng xuống từng thanh trường kiếm, quả thực tựu như cùng là thần kiếm giống nhau, nhưng, trong nháy mắt liền trở thành sắt vụn, vậy đơn giản chính là thật bất khả tư nghị.

	"Đều là sắt vụn mà thôi, cầm giữ có uy lực như thế, chính là Táng Kiếm Vẫn Vực uy." Có thương cổ lão tổ từ từ nói: "Nhưng, cũng có thần kiếm ở trong đó, có tiên quang nhảy lên không, chính là thần kiếm."

	"Sưu ——" một tiếng vang lên, liền tại vị lão tổ này vừa dứt lời xuống lúc, tại kiếm bộc trong, đột nhiên một đạo tiên quang rạch một cái mà qua.

	"Thần kiếm, kia thanh là thần kiếm ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, không ít tu sĩ cường giả cũng quát to một tiếng, ngay một khắc này, có từng vị đại giáo lão tổ trong nháy mắt bạo khởi, muốn hướng thanh kiếm thần này đánh tới, thế nhưng, cũng đã muộn.

	Nghe được "Cheng" một tiếng, chỉ thấy cái thanh này mang theo tiên quang thần kiếm đính tại đại trên mặt đất, trong nháy mắt đính vào sâu trong lòng đất, trong nháy mắt, liền biến mất không thấy.

	"Đáng tiếc." Gặp cái này thần kiếm tại tia lửa điện quang biến mất đi, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng hối hận không kịp.

	"Biến mất thần kiếm, đi nơi nào?" Có trẻ tuổi cũng cảm thấy không gì sánh được thần kỳ, hỏi bên người lão tổ.
Kết chương.