Chương 3811 : Này kết thúc.
Một búa đập bay Kim Xử Kiếm Hào, Kim Xử Kiếm Hào bị chùy bay nghìn vạn dặm, đụng nát từng ngọn ngọn núi, cuối cùng bị chôn sống ở tại bùn đất dưới loạn thạch, không rõ sống chết.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người xem ngây người, như vậy một màn, mặc kệ đối với ở đây bất luận kẻ nào mà nói, đều là vô cùng chấn động, tất cả mọi người nói không ra lời, hoàn toàn mộng ép, đầu trống rỗng.

	Ở phía sau, tất cả mọi người vô pháp suy nghĩ giống, thậm chí tất cả mọi người chẳng muốn đi tưởng tượng.

	Đổi lại là những người khác, mọi người sẽ nghĩ tới, Lý Thất Dạ dĩ nhiên có thể một búa đem Kim Xử Kiếm Hào đập bay, đây là cái gì tuyệt thế vô song công pháp, đây là cái gì dạng bảo vật, đây tột cùng là thi triển dạng gì thủ đoạn, đây là mượn dạng gì lực lượng.

	Đổi lại là những người khác, thậm chí tất cả mọi người sẽ đi đẽo gọt, lấy Lý Thất Dạ một chút như vậy thực lực, làm sao lại có thể một búa đem Kim Xử Kiếm Hào đập bay, lực lượng của hắn đến tột cùng là tới từ ở đâu?

	Nhưng, đây hết thảy đều phát sinh ở Lý Thất Dạ trên người, tựa hồ, đây hết thảy đều lại không quá tự nhiên, đây là chuyện lại không quá bình thường.

	Ở trên người người khác xảy ra như vậy chấn động lòng người sự tình, như vậy bất khả tư nghị việc, có lẽ sẽ bị mọi người xưng là kỳ tích, đó là vạn cổ kỳ quan, nhưng mà, giờ này khắc này, xảy ra chuyện như vậy ở Lý Thất Dạ trên người, tựa hồ lại không quá bình thường.

	Tựa hồ, như vậy kỳ tích chuyện bình thường, ở Lý Thất Dạ trên người phát sinh, chẳng qua là phổ thông đến không thể lại chuyện bình thường mà thôi, thậm chí là hằng ngày việc.

	Thế nhưng, cái này vẫn như cũ để cho người ta chấn động theo, Kim Xử Kiếm Hào là cỡ nào tồn tại? Chính là không ai bì nổi thiên tài tuyệt thế, ở người đời trước trong, luận thiên phú cao, chỉ sợ không có mấy người có thể so sánh cùng nhau.

	Thực lực của hắn mạnh, cũng là không thể nghi ngờ, là tứ đại tông sư cùng một thế hệ, thực lực thập phần cường hãn, thiên phú thậm chí là ở tứ đại tông sư trên, cho nên, ở Phật Đà thánh địa, bao nhiêu người đều nhất trí cho rằng, Kim Xử Kiếm Hào là có thể cùng tứ đại tông sư tương đề tịnh luận tồn tại.

	Nhưng mà, mạnh mẽ như vậy, lại bị Lý Thất Dạ một búa đập bay, đây là cỡ nào không cách nào tưởng tượng sự tình, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	Trước đó, bao nhiêu người là không nghĩ tới kết cục như vậy, thậm chí có thể nói, đem Lý Thất Dạ nói một chiêu nửa thức đánh bại Kim Xử Kiếm Hào thời gian, không biết có bao nhiêu người là xuy tại mũi, bọn họ đều sẽ cho rằng, Lý Thất Dạ thật sự là cuồng vọng tự đại, tự tìm đường chết, nhất định sẽ bị Kim Xử Kiếm Hào chém giết.

	Nhưng mà, vào giờ khắc này, tất cả mọi người cho rằng có thể đánh bại Lý Thất Dạ Kim Xử Kiếm Hào, lại hết lần này tới lần khác bị Lý Thất Dạ một búa đập bay.

	Mặc dù nói, ở vừa Kim Xử Kiếm Hào "Địa sát Thiên Hào kiếm" là kinh thiên động địa, uy lực không gì sánh kịp, nhưng mà, ở Lý Thất Dạ một búa nện xuống thời gian, Kim Xử Kiếm Hào mạnh mẽ như vậy đại đạo, nhưng ngay cả giãy dụa cơ hội cũng không có, trong nháy mắt bị trấn áp.

	"Nhất chiêu, liền nhất chiêu." Khi phục hồi tinh thần lại thời gian, có đại giáo lão tổ không khỏi thất thố, thì thào nói nói.

	Tình cảnh vừa nãy, đối với bọn hắn mà nói, như mộng như ảo, là như vậy không chân thật, thế nhưng, rồi lại là chân thật như vậy, rung động một màn, đánh thẳng vào ở đây tất cả mọi người cảm thấy.

	"Lý Thất Dạ làm xong rồi." Có một vị vẫn quan chú Lý Thất Dạ cường giả, không khỏi nói thầm nói: "Hắn nói nhất chiêu, chính là nhất chiêu, không có chút nào giả dối."

	Về phần những người khác, phục hồi tinh thần lại sau đó, bọn họ cũng cảm giác mình là đang nằm mơ, thế nhưng, cảnh trong mơ lại xa xa không có như thế chân thực, xa còn lâu mới có được như thế chấn động.

	Chính là Chính Nhất Thiếu sư, Hứa Thúy Mi, bọn họ phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng không khỏi cười khổ một cái, không khỏi lắc đầu, nhất chiêu đập bay Kim Xử Kiếm Hào, đối với bọn hắn mà nói, vẫn là cực kỳ chấn động, giờ này khắc này, bọn họ đều không thể dùng bút mực để hình dung tâm tính của mình.

	Bọn họ là trẻ tuổi, thực lực là bực nào cường đại, là là có thể tiếu ngạo bát phương, thế nhưng, bọn họ chỗ có thành tựu, cùng Lý Thất Dạ vừa so sánh với, đó là ảm đạm phai mờ, bé nhỏ không đáng kể, căn bản là không đáng giá nhắc tới, huỳnh hỏa ánh sáng, làm sao có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng?

	"Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ." Cuối cùng, Chính Nhất Thiếu sư không khỏi cảm khái nói một câu nói như vậy, hắn đã rất mạnh mẽ, thế nhưng, ngày hôm nay cũng là để hắn mở rộng tầm mắt.

	"Kiếm Hào thế nào?" Có người phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi nói thầm một tiếng, không biết Kim Xử Kiếm Hào sống hay chết.

	Dù sao, Kim Xử Kiếm Hào bị như thế một búa đập bay nghìn vạn dặm, đụng nát một tòa lại một ngọn núi, cuối cùng bị chôn sống ở tại bùn đất dưới loạn thạch, ở tình huống như vậy dưới, cho dù Kim Xử Kiếm Hào không chết, đó cũng là trọng thương khó tránh khỏi.

	"Kim Xử vương triều đệ tử đã chạy đi cứu viện." Cũng có tu sĩ phục hồi tinh thần lại, không khỏi nói thầm một tiếng.

	Mặc dù nói, ở mới vừa thời gian, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả là Kim Xử Kiếm Hào hoan hô, không biết có bao nhiêu người là Kim Xử Kiếm Hào chỗ dựa, bọn họ đều là đứng ở Kim Xử Kiếm Hào bên này, đều hy vọng Kim Xử Kiếm Hào có thể thật tốt giáo huấn Lý Thất Dạ, để mọi người trút cơn giận.

	Thế nhưng, hiện tại Kim Xử Kiếm Hào bị Lý Thất Dạ một búa đánh bại, bị chôn sống ở bùn đất dưới loạn thạch, thế nhưng, ở vừa là Kim Xử Kiếm Hào hoan hô, là Kim Xử Kiếm Hào cố gắng lên người, đều đều ngậm miệng, không rên một tiếng, thậm chí không có ai đi tra xem rõ ngọn ngành, bái lên bùn đất loạn thạch đi cứu bị chôn sống Kim Xử Kiếm Hào.

	Cuối cùng vẫn là Kim Xử vương triều đệ tử cản đi cứu viện, đối với Kim Xử Kiếm Hào đệ tử mà nói, bất kể là chết sống, bọn họ nhất định phải đem Kim Xử Kiếm Hào mang đi, dù sao Kim Xử Kiếm Hào là Hoàng Thái Đệ, là Kim Xử vương triều thân vương, cho dù chết, cũng không phải phơi thây dã ngoại.

	"Mọi người, còn có việc a?" Đang ngẩn người bên trong phục hồi tinh thần lại sau đó, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn tất cả mọi người tại chỗ liếc mắt.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, vừa này đối Lý Thất Dạ chẳng đáng một đồng, châm chọc khiêu khích, thấp giọng nguyền rủa Lý Thất Dạ, hay hoặc giả là ủng hộ Kim Xử Kiếm Hào tu sĩ cường giả, ở giờ này khắc này, bọn họ cũng không dám rên một tiếng, một câu lời cũng không dám nói.

	Đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ đã là một cái tà môn vô cùng tồn tại, hơn nữa còn là một cái thập phần không theo lý ra bài người, nếu là một câu nói chọc giận hắn, nói không chừng tất cả mọi người tại chỗ cũng không có tốt trái cây ăn.

	"Đi thôi." Cuối cùng, có đại giáo lão tổ trầm quát một tiếng, phân phó tự mình tông môn nội vãn bối, xoay người rồi rời đi.

	Những tu sĩ khác cường giả, ở giờ này khắc này, cũng không dám ở lâu, cũng đều đều ly khai, để tránh khỏi chọc cho Lý Thất Dạ mất hứng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều đi được thất thất bát bát, coi như là có vài người lưu lại, cũng không dám tới gần Vạn Lô Phong, chỉ có thể là xa xa nhìn ra xa.

	Mà lúc này, Vạn Lô Phong lên không có rời đi, cũng chính là Chính Nhất Thiếu sư bọn họ.

	"Thế nào, còn muốn ta đưa các ngươi xuống núi hay sao?" Lý Thất Dạ tùy ý ngắm Chính Nhất Thiếu sư cùng Hứa Thúy Mi bọn họ liếc mắt, lạnh nhạt nói.

	Chính Nhất Thiếu sư không khỏi cười khan một tiếng, thần thái có vài phần xấu hổ, há mồm muốn nói, lại không biết nên mở miệng như thế nào được, không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

	Chính Nhất Thiếu sư, thế hệ trẻ thiên tài tuyệt thế, bất cứ lúc nào, hắn đều là bễ nghễ bát phương, không ai bì nổi, thế nhưng, ở hôm nay, ở chỗ này lúc này, hắn đều nhu thuận đắc tượng là một đứa bé, ngay cả nói chuyện cũng không có cái kia khuyến khích.

	"Chúng ta sao lại dám để công tử đưa đây." Hứa Thúy Mi phản ứng đến tự nhiên không ít, so với Chính Nhất Thiếu sư, nàng cùng Lý Thất Dạ càng thêm thành thạo, nàng nhẹ nhàng cười, trừng mắt nhìn, vừa cười vừa nói: "Chúng ta còn muốn mời công tử tới chúng ta Chính Nhất giáo làm khách đây."

	"Hữu duyên rồi hãy nói." Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu.

	Hứa Thúy Mi hé miệng mà cười, có ba phần quyến rũ, bảy phần mỹ lệ, nàng nhẹ nhàng mà vừa cười vừa nói: " chúng ta chờ công tử đại giá quang lâm nha."

	Lý Thất Dạ không khỏi liếc một cái bọn họ, sau đó lại đặc biệt nhìn Chính Nhất Thiếu sư liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Tuy rằng ta chưa từng thấy qua Chính Nhất giáo giáo chủ, đánh bại Chính Nhất giáo chủ, đối với các ngươi tới nói, không phải là một chuyện dễ dàng."

	"Đây là trưởng bối đối vãn bối dày ái mà thôi." Chính Nhất Thiếu sư lúc này đều biến thành xảo quai hài tử, cười khan một tiếng, cũng không có khí thế bễ nghễ thiên hạ.

	Hứa Thúy Mi nhưng thật ra nháy mắt một cái, cười khẽ, nói rằng: "Công tử tâm như gương sáng, thế gian còn có cái gì không được đây."

	"Được rồi, không muốn cho ta lời tâng bốc." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Ngươi điểm ấy trò vặt, ta còn có thể không rõ a? Niệm tình ngươi thông minh, ta cũng không làm khó ngươi."

	"Đa tạ Thiếu gia ưu ái." Hứa Thúy Mi đối Lý Thất Dạ đại bái, cười duyên, thần thái thật sự là khả ái, có ba phần quyến rũ, bảy phần làm nũng, như vậy thông minh cô gái khả ái, để cho người ta đều không bỏ ra nổi tính tình.

	Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, cũng không đi miệt mài theo đuổi, cuối cùng cũng chỉ là phân phó một tiếng, nói rằng: "Phật Đà thánh địa, cũng không có cái gì tốt đi dạo, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi."

	Hứa Thúy Mi cùng Chính Nhất Thiếu sư cũng đều biết Lý Thất Dạ là hạ lệnh trục khách, Chính Nhất Thiếu sư trước tiên đại bái, nói rằng: "Phật Đà thánh địa hành trình, có thể diện kiến công tử, chính là chuyến này rất đại thu hoạch, tại hạ tam sinh hữu hạnh."

	Hứa Thúy Mi tuy rằng không giống Chính Nhất Thiếu sư như vậy đoan trang nghiêm túc, nhưng, nàng thần thái cũng chăm chú, nàng đại bái, nói rằng: "Mặc dù cùng công tử ở chung không lâu sau, nhưng, công tử chỉ điểm, Thúy Mi cả đời được ích lợi vô cùng, Thúy Mi cảm minh tại tâm, ngày khác công tử cần Thúy Mi địa phương, công tử chỉ cần một tờ triệu tập, Thúy Mi đem định toàn lực ứng phó, máu chảy đầu rơi không chối từ."

	Hứa Thúy Mi khó có được trịnh trọng như vậy, khi nàng đầu dung thời gian, có một hoàn toàn khác nhau khí tức.

	Trước đó, Hứa Thúy Mi làm cho một loại tiểu nữ nhân cảm giác, linh động khả ái, được người ta yêu thích.

	Nhưng mà, lúc này Hứa Thúy Mi trang dung lúc, có khiếp người khí tức, tựa hồ áp đảo bất luận kẻ nào trên, không giận mà uy, tựa hồ nàng là một pho tượng nữ thần, ở đó trong lúc phất tay, có thể bao trùm chư thiên.

	Bất quá, như vậy khí tức tới cũng nhanh, cũng đi nhanh hơn, trong nháy mắt liền biến mất, nàng còn là cái kia thoạt nhìn linh động lại cô gái khả ái, vừa khí thế ấy, để cho người ta cho rằng là của mình một loại ảo giác.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ngạc, hắn thần thái tự nhiên, cũng là thản nhiên bị Chính Nhất Thiếu sư cùng Hứa Thúy Mi đại lễ.

	Đem Chính Nhất Thiếu sư cùng Hứa Thúy Mi nghỉ, Lý Thất Dạ phất phất tay, nhàn nhạt phân phó: "Đi đi."

	Chính Nhất Thiếu sư cùng Hứa Thúy Mi lại bái, cái này mới rời khỏi, phiêu nhiên đi.
Kết chương.