Chương 65:: Gặp lại lần hai
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, cách cách một tiếng, một viên đạn xuyên thấu phía sau hắn Chrollo vai, viên đạn động năng không giảm, xuyên thấu Chrollo vai sau lại xuyên thấu Tô Hiểu ngực.
 
 	Liền là như vậy, viên đạn này vẫn như cũ có rất mạnh động năng, thoát ly Tô Hiểu thân thể sau, trực tiếp xuyên thấu Illumi bụng dưới, cuối cùng bắn vào đường cái bên trong, lưu chỗ tiếp theo sâu không thấy đáy lỗ thủng.
 
 	Viên đạn này không có dấu hiệu nào, mà là tốc độ cực nhanh, nhanh tới Tô Hiểu cũng không kịp mở thuẫn.
 
 	Cố nén thân thể đau nhức, Tô Hiểu quỳ gối điểm ở Illumi 'Tiểu huynh đệ' trên.
 
 	Ầm một tiếng, Illumi sắc mặt chớp mắt tái nhợt, tuy rằng hắn tướng mạo âm nhu, nhưng hắn là người đàn ông, chỗ yếu gặp phải đòn nghiêm trọng, nắm chặt Trảm Long Thiểm tay theo bản năng buông ra, cũng nhanh bước lui về phía sau, chỉ là Illumi lui về phía sau bước tiến nhăn nhó, xem ra rất quái lạ,
 
 	Tô Hiểu phía sau Chrollo oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, hắn là thứ nhất xạ kích mục tiêu, sở dĩ bị thương cuối cùng, viên đạn đại đa số động năng đều trút xuống ở trên người hắn, điều này làm cho hắn đại nửa người tê dại.
 
 	Trảm Long Thiểm ở Tô Hiểu trong tay đảo ngược, do chính diện tay cầm đao đổi thành trở tay cầm đao, hắn đem Trảm Long Thiểm không chút do dự đâm về phía mình ngực, chỉ là tận lực tách ra chỗ yếu bộ phận.
 
 	Lấy Trảm Long Thiểm độ sắc, trực tiếp đâm thủng Tô Hiểu ngực, cũng hướng Chrollo yết hầu vị trí đâm tới.
 
 	Nhận biết được đâm tới lưỡi đao, Chrollo buông ra chủy thủ trong tay, lập tức sử dụng di động trong nháy mắt.
 
 	Vù một tiếng, một cỗ vô hình xung kích theo Tô Hiểu áo gió nơi ống tay áo khuếch tán ra đến, ống tay trên một chỗ màu vàng nhạt dấu ấn chính hiện lên tia sáng.
 
 	Dấu ấn hiệu quả (màu vàng nhạt): Sơ cấp không gian cầm cố: Có thể phong cấm năm mươi mét bên trong không gian rung động, trong khu vực này cấp năm trở xuống không gian loại năng lực mất đi hiệu lực, hiệu quả kéo dài 30 phút, làm lạnh thời gian 2 cái tự nhiên ngày.
 
 	Chrollo di động trong nháy mắt năng lực mất đi hiệu lực, bởi vì sử dụng di động trong nháy mắt, hắn mất đi tốt nhất tránh né thời gian.
 
 	Phốc thử, Trảm Long Thiểm theo Chrollo dưới cằm đâm vào, phá não mà ra, mũi đao bị nhuộm đỏ.
 
 	( ngươi giết chết Chrollo Lucilfer )
 
 	( Chrollo Lucilfer là Phantom Troupe đoàn trưởng, thu được Thế Giới Chi Nguyên 14. 9%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 54. 6%. )
 
 	( Phantom Troupe danh vọng -4000, hiện Lữ Đoàn danh vọng: -4900(vĩnh cửu nợ máu). )
 
 	. . .
 
 	Chrollo thân thể nghiêng về phía trước, bởi vì bị Trảm Long Thiểm xuyên thấu, hắn cũng không lập tức ngã xuống.
 
 	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, đau nhức suýt nữa dẫn đến hắn ngất, phía sau Chrollo rầm một tiếng ngã xuống đất, một viên lóng lánh ánh kim hòm báu lăn xuống đến Tô Hiểu chân bên.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu ho ra mấy ngụm máu lớn, tình huống vừa rồi chỉ cần xuất hiện một điểm sai lệch, hắn lập tức liền sẽ chết, bị Illumi ngăn cản, cũng bị Chrollo dùng chủy thủ đâm thủng lúc, căn bản cũng không có đường sống.
 
 	"Nói tốt 100 ngàn Nhạc Viên tệ một súng, không khiến ngươi thất vọng đi, bất quá ngươi này phong cách chiến đấu thật ác độc, quả thực không muốn sống."
 
 	Vi Ny âm thanh ở trong tai nghe truyền đến, Tô Hiểu múa đao chém giết cái kia vài con gắt gao cắn vào hắn cỡ lớn khuyển, cúi người nhặt lên chân bên cạnh hòm báu.
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu vàng)! )
 
 	Tô Hiểu trong lòng cả kinh, màu vàng phẩm chất hòm báu hắn vẫn là lần đầu thu được, đây là màu vàng nhạt bên trên phẩm chất.
 
 	"Tạm thời không tiền, Luân Hồi Nhạc Viên sau một phần không kém."
 
 	Lau đi vết máu ở khóe miệng, đây là hắn cùng Vi Ny ở bên trong phòng đấu giá đàm luận tốt mua bán, cũng không phải đàm luận rình giết đoàn trưởng, mà là hỏa lực phương diện trợ giúp.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu là muốn cho Vi Ny cung cấp hỏa lực trợ giúp, nhưng đối phương bày ra một cái màu vàng nhạt súng ngắm chút ít thuộc tính, cũng kêu giá, 100 ngàn Nhạc Viên tệ một súng, mà là bảo đảm là ở thời khắc mấu chốt trợ giúp.
 
 	Tô Hiểu lúc đó không đồng ý, nhưng cũng không từ chối, sau ở Illumi xuất hiện lúc, Tô Hiểu chủ động liên lạc Vi Ny, cũng bí ẩn hỏi dò đối phương phải chăng có thể cung cấp trợ giúp, được trả lời sau, 100 ngàn Nhạc Viên tệ một súng mua bán đàm luận thành.
 
 	"Nếu như không Nhạc Viên tệ lời nói, Lữ Đoàn đoàn trưởng hòm báu cũng không sai a, ha ha."
 
 	Xa xa tháp đồng hồ trên nhai kẹo cao su Vi Ny khanh khách nở nụ cười.
 
 	"Đùa giỡn mà thôi, Luân Hồi Nhạc Viên sau, 100 ngàn Nhạc Viên tệ."
 
 	"Yên tâm."
 
 	Giải quyết cùng Vi Ny mua bán, Tô Hiểu nhìn về phía cách đó không xa Illumi.
 
 	"Vẫn như cũ là 100 ngàn Nhạc Viên tệ, ta bán ngươi thương thứ hai."
 
 	"Này, ngươi này nói cái gì, thật giống ngươi trước mua ta đầu đêm đồng dạng, ta nhưng là vị thành niên, biến thái, hiện tại không được, chí ít mấy phút sau."
 
 	Được Vi Ny trả lời, Tô Hiểu sắc mặt như thường, tuy nói 100 ngàn Nhạc Viên tệ một súng rất đắt, nhưng Illumi tình huống bây giờ có chút quỷ dị.
 
 	Lúc này Illumi đứng ở Tô Hiểu cách đó không xa, hai chân kẹp chặt, vai run lên một cái.
 
 	"Ngươi người thuê chết rồi."
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú Illumi, nếu như đối phương phải tiếp tục đánh, hắn cũng không hư, quá mức chính là một chết, ở đồng thời đối mặt Chrollo cùng Illumi lúc, hắn đã có chết trận chuẩn bị, giết một cái đã đủ.
 
 	"Có đúng không."
 
 	Illumi hàm răng cắn vang lên kèn kẹt, tóc đen đầy đầu tung bay, hai tay tự nhiên rủ xuống, niệm năng lực bắt đầu biến không rõ, tựa như lúc nào cũng sẽ 'Hắc hóa' .
 
 	"Kiên trì 3 phút, 100 ngàn Nhạc Viên tệ thương thứ hai."
 
 	Vi Ny lưu lại câu nói này sau liền không lên tiếng nữa.
 
 	"Illumi."
 
 	Thanh âm già nua truyền đến, một ông già theo đường phố một bên không nhanh không chậm đi tới.
 
 	"Người thuê tử vong, ủy thác kết thúc, không giết nhiệm vụ ở ngoài người, ngươi quên?"
 
 	Người đến là Zeno · Zoldyck, phía sau hắn còn theo Silva · Zoldyck, Ten Dons chết rồi, hai người ủy thác kết thúc, nhưng bởi vì sắc trời đã tối, hai người tạm thời không rời đi thành phố Yorknew.
 
 	"Gia gia?"
 
 	Illumi tung bay tóc đen buông xuống, biểu hiện khôi phục bình thường.
 
 	"Đi theo chúng ta, người thuê ở trước mắt bị giết, sở dĩ đừng ở chỗ này tiếp tục mất mặt xấu hổ."
 
 	Zeno lão gia tử không chút khách khí răn dạy Illumi, bọn họ thế hệ trước tuân theo tộc quy làm việc, có thể đến Illumi, Killua một đời này, tộc quy ở trong lòng bọn họ địa vị liền không nặng.
 
 	"Lại gặp mặt, xem ra chúng ta rất hữu duyên."
 
 	Zeno lão gia tử đối Tô Hiểu cười cợt.
 
 	"Gia tộc của các ngươi người thật nhiều, đồng thời tiếp thu ba cái ủy thác."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện ho ra mấy búng máu, hắn lấy ra một bình số 1 dược tề uống vào, thương thế được áp chế, nhưng Chrollo trên chủy thủ kịch độc rất phiền phức, tuy rằng Thanh Cương Ảnh năng lực đã cực lực phệ diệt độc tố, có thể thân thể hắn vẫn như cũ từng trận tê dại, đó là một loại hiếm thấy kịch độc, mà là bị đâm bên trong vị trí quá trí mạng, hầu như kề sát trái tim.
 
 	"Ha ha, này chỉ có thể nói rõ gia tộc chúng ta nhân số thịnh vượng."
 
 	Zeno lão gia tử so sánh có hứng thú đánh giá Tô Hiểu, chiến đấu mới vừa rồi hắn nhìn thấy, Tô Hiểu tàn nhẫn hắn rất thưởng thức, ở đó loại tuyệt cảnh dưới chuyển bại thành thắng, tuyệt không phải vận khí có thể làm được.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Zeno liếc nhìn Illumi, thở dài, người trẻ tuổi tư duy hắn có chút không hiểu.
 
 	Illumi đè lại nơi bụng súng thương, đi theo gia gia hắn Zeno phía sau.
 
 	"Hi vọng ta còn có thể nhận được giết ngươi ủy thác, hẹn gặp lại."
 
 	Illumi bước tiến có chút kỳ quái, chân tựa hồ có chút run, xem ra Tô Hiểu chiêu kia vẩy âm đầu gối xác thực là trọng thương đến hắn.
 
 	Zoldyck gia tộc ông cháu ba người đi xa sau, Tô Hiểu chậm rãi hướng một bên bên trong tửu điếm đi đến, mới vừa đi tới khách sạn cửa, dưới chân hắn mềm nhũn, suýt nữa ngã nhào trên đất.
 
 	Lấy điện thoại ra, Tô Hiểu do dự một chút không lựa chọn bấm, lúc này đem Black Molly tìm tới là cái lựa chọn không tồi, đáng tiếc chính là, phụ cận quảng trường trên tràn đầy Nilapan tộc, lấy Black Molly thực lực, không thể theo sàn đấu giá chạy tới nơi này.
 
 	Khách sạn lầu một bên trong truyền ra tiếng đánh nhau, Quốc Túc ba người hô to gọi nhỏ thật xa liền có thể nghe được, hẳn là Quốc Túc đang cùng Lữ Đoàn thành viên chiến đấu.
 
 	Trên lầu phương hướng không có động tĩnh gì, do dự một chút, Tô Hiểu lấy ra hai bình số 1 dược tề uống vào.
 
 	Liên tục dùng để uống vật này có không nhỏ tác dụng phụ, tuy rằng có thể áp chế thương thế, nhưng sẽ dẫn đến trong cơ thể lưu lại Hashirama tế bào.
 
 	Nhưng hiện tại không có biện pháp nào khác, có Thanh Cương Ảnh năng lượng áp chế, liền là trong cơ thể lưu lại một ít Hashirama tế bào Tô Hiểu cũng sẽ không thay đổi thành đại thụ, mà là Luân Hồi Nhạc Viên sau liền có thể thanh trừ.
 
 	Uống vào hai bình số 1 dược tề, Tô Hiểu ngực súng thương nhanh chóng cầm máu, đủ có to bằng nắm tay vết thương từ từ khép lại.
 
 	Đây chỉ là lâm thời áp chế thương thế, làm thương thế lại lần nữa lúc bộc phát, tuyệt không phải dùng để uống số 1 dược tề có thể áp chế.
 
 	Miễn cưỡng khôi phục sức chiến đấu sau, Tô Hiểu nhanh bước tới mái nhà chạy đi.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến tửu điếm tầng, đẩy ra sân thượng cửa sắt, nhàn nhạt mùi máu tanh truyền đến.
 
 	"Ngươi đến rồi?"
 
 	Sân thượng biên giới, ngồi ở xe lăn Tiểu Sửu mở miệng, hắn chính quay lưng Tô Hiểu.
 
 	Xe lăn tự mình chuyển động, lúc này Tiểu Sửu dáng dấp có chút thê thảm, trên người chí ít cắm vào mười mấy thanh chủy thủ, thân kia màu tím âu phục trên tràn đầy máu tươi.
 
 	Tiểu Sửu trong tay cầm một cái đầu lâu, đó là Mê Muội đầu, Mê Muội biểu tình ngạc nhiên, hình như tại trước khi chết thấy cái gì chuyện khó mà tin nổi, khiến người ta kỳ quái chính là, qua nét mặt của Mê Muội bên trong không nhìn ra hoảng sợ, thật giống không nghĩ tới chính mình sẽ chết.
Kết chương.