Chương 166 : Tuyến (2).
Đãng Sơn Hổ bị Hải Long Vu Sơn cao tầng nhất Giao Nhân tại chỗ đánh chết.

	Mà Giao Nhân lại bị Kim Sí lâu Linh sứ, tự thân ra tay trọng thương.

	Tin tức này không qua mấy ngày, liền truyền khắp toàn bộ Vu Sơn.

	Lên tới phủ đốc Thượng Quan gia, Nhạc Hàn Tuyền Nhạc gia, xuống tới quán trà tửu quán bách tính bình thường.

	Tất cả mọi người, đều từ khác nhau con đường, nghe nói tin tức này.

	quan chức cố ý đem toàn bộ tin tức kết hợp chỉnh lý, truyền bá ra ngoài.

	"Lại nói Kim Sí lâu a, đây cũng là bây giờ Linh đình như mặt trời ban trưa phật môn Đông tông thế lực.

	Dĩ vãng mọi người không biết, đó là bởi vì cái tổ chức này khá là khiêm tốn, nhưng lúc này đây, bọn họ lại tưởng đê điều, cũng thấp không đứng lên."

	Trong quán trà, một cái đeo kính kể chuyện tiên sinh, chính cầm quạt xếp thao thao bất tuyệt, nói gần nhất nóng nhất tin tức mới cùng nghe đồn.

	Chu vi trong quán trà khách nhân đều nghe được đó là tập trung tinh thần.

	Bình thời, những thứ này kể chuyện tiên sinh phần lớn là nói cố sự, nhưng bọn họ vào nam ra bắc, luôn có thể mang đến một ít các loại mới mẻ chuyện.

	Cùng đội buôn như thế, dân thường hiểu rõ các loại tin tức đầu nguồn, rất nhiều chính là đến từ chính những chỗ này.

	Lưu động kể chuyện tiên sinh, xiếc người, làm xiếc người, bán khúc người, cũng hoặc là đội buôn thương nhân nhỏ các loại.

	Cho tới quan phủ thông cáo cái gì, cũng coi như trong đó, bất quá bình thường là dùng để chứng thực trên phố tin tức ngầm sử dụng.

	"Kim Sí lâu cái tổ chức này, trong ngày thường là lấy bán tình báo làm chủ, tình cờ tiếp điểm nhiệm vụ ám sát, hoặc là bàn bạc giả chứng minh loại hình việc."

	"Nhưng lần này, Vu Sơn Kim Sí lâu đến rồi cái Linh sứ.

	Cái gì gọi là Linh sứ? Cái kia tức là quản lý toàn bộ phủ thành cao thủ mạnh nhất! Thực lực kia, quả thật là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, một chiêu đánh ra liền có thể tiếng đẩy mười dặm, uy chấn bát phương. . . . ."

	"Lần này, chính là cái kia Kim Sí lâu Linh sứ, quét ngang Hải Long, chân đạp Đãng Sơn Hổ dương danh cuộc chiến!"

	"Nói đến, ngày ấy phủ thành cửa lớn mở rộng, hai bóng người tựa như thiên lôi hàng lâm, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, chỉ thấy phong vân biến ảo, hai tia chớp từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đập xuống trong thành!"

	Trương Vinh Phương ở trong góc nghe được khóe miệng hơi kéo.

	Điều này cũng quá có thể thổi.

	Hắn làm sao không biết mình lợi hại như vậy? Còn thiên lôi chớp giật đều đến rồi.

	Hai ngày trước, hắn ở cứu lại Đinh Du sau, Đinh Du hỏi dò cừu nhân, cùng với tương ứng tổ chức tên gọi, liền lúc này quyết định gia nhập dưới trướng hắn, lấy báo ân cứu mạng, đồng thời tìm cơ hội báo thù cho huynh đệ.

	Mà Trương Vinh Phương, thì lại bắt đầu nghỉ ngơi điều dưỡng thân thể, khôi phục trước bị thương nặng.

	Tiết Thành Ngọc bị thương, hắn cũng như thế.

	Chỉ bất quá bởi vì Kim Đan kỳ văn công tu vị, để cho hắn hẳn là so với Tiết Thành Ngọc có càng mạnh năng lực hồi phục.

	Lúc này mới hai ngày, hắn sinh mệnh trị liền khôi phục một điểm.

	Bây giờ đã là 33.

	So với toàn trạng thái 45 điểm, có lẽ thuận lợi tới nói, hai ngày một điểm, hơn nửa tháng liền có thể khôi phục bình thường.

	Mà nội tạng chấn động, hai tay xương nứt, thương thế như vậy, nếu là đổi thành bình thường võ nhân, thương gân động cốt một trăm ngày, coi như võ nhân sức khôi phục mạnh hơn một chút, ít nhất cũng phải hơn hai tháng.

	Nghe kể chuyện tiên sinh không ngừng nói khoác chiến tích của chính mình, Trương Vinh Phương trong lúc nhất thời có chút nghe không vô, đứng dậy tính tiền, đi ra quán trà.

	Ngoài cửa dòng người rộn ràng, đã lại khôi phục không có Đãng Sơn Hổ trước náo nhiệt.

	Phủ Vu Sơn lớn như vậy thành, một khi không còn trước phiền phức, đàn hồi lên, thậm chí so với trước đây càng náo nhiệt.

	Nhìn sắc trời một chút, hắn thẳng tắp hướng về Thiện Tâm văn xã phương hướng đi tới.

	Mỗi ngày học tập vẫn không thể dừng lại.

	Bây giờ, Kim Sí lâu bên trong, đã tra ra, nội gian chính là Vi Lý.

	Nhưng chờ bọn hắn trước đi bắt thì Vi Lý từ lâu người đi nhà trống.

	Ở Bảo Ninh trước đi lần theo Vi Lý thì bây giờ bọn họ cùng Hải Long trong lúc đó can hệ tương đương vi diệu.

	Phía trên tổng lầu chậm chạp không đến tin tức, Trương Vinh Phương cũng không có tiếp tục phái người, chung quanh tru diệt Hải Long người, chỉ là song phương nước giếng không phạm nước sông, đều không có bất luận động tác gì.

	Tổng lầu chậm chạp không trở về tấn, để Trương Vinh Phương trong lòng bay lên một tia nôn nóng.

	Trước hắn quy hoạch, hết thảy đều xây dựng ở có tổng lầu chống đỡ phía dưới, mới có thể thành lập.

	Bây giờ, nếu là không có thế lực sau lưng chống đỡ, như vậy hắn liền trở thành một nhánh một mình.

	Bây giờ liền Hải Long đều phái tới Siêu Phẩm Giao Nhân, mà Kim Sí lâu vẫn như cũ không có động tĩnh gì.

	Trương Vinh Phương trong lòng mơ hồ có suy đoán.

	"Nhìn tới. . . . Tất cả vẫn phải là dựa vào chính mình a. . . ." Thở dài một tiếng, hắn bước nhanh tiến vào Thiện Tâm văn xã, đi tới Cung Sơ Nhân trước phòng.

	Văn xã bên trong nhân số chẳng biết vì sao, càng ngày càng ít.

	Lần trước hắn đến, nơi này còn có thể nhìn thấy ba, bốn người nói chuyện phiếm.

	Lần này vừa tiến đến, bên trong thì có một cái quét tước vệ sinh phu nhân, còn lại một người cũng không nhìn thấy.

	Đông, đông, đông.

	Nhẹ nhàng gõ cửa.

	Ngửi cửa bên trong mơ hồ bay ra gợn sóng mùi thơm, Trương Vinh Phương chẳng biết vì sao, bỗng nhiên có loại cảm giác an tâm.

	'Mùi thơm này cùng trước không giống. . . .'

	Trong lòng hắn dự đoán.

	"Mời đến." Cung Sơ Nhân tiếng nói mới từ bên trong truyền ra.

	Tạp sát.

	Trương Vinh Phương đẩy cửa mà vào.

	"Quấy rối." Hắn chính tiếng nói.

	Cung Sơ Nhân chính ngồi ngay ngắn ở phía sau bức rèm che, khoanh chân, trên đùi thả một tấm trường cầm.

	Tựa hồ chính đang tại điều dây cung.

	Trước cái kia đáng yêu tiểu nha đầu cũng không thấy tăm hơi, trong phòng trong lúc nhất thời chỉ còn hai người.

	"Ngươi bị thương?" Cung Sơ Nhân bỗng ngón tay một dừng, ngẩng đầu lên.

	Cách bức rèm che, nàng ánh mắt phảng phất thực chất, nhìn kỹ đến Trương Vinh Phương trên người.

	"Cô nương phát hiện?" Trương Vinh Phương mỉm cười, "Xin lỗi, trên người mùi thuốc dù sao cũng hơi nặng."

	"Không phải mùi thuốc. . . . Ngươi hô hấp có chút gấp gáp, không hài hòa." Cung Sơ Nhân thấp giọng nói."Liền như đàn này, tiếng thân không giống, cầm tâm bất hòa, liền có kẽ hở."

	"Cô nương cũng hiểu võ học?" Trương Vinh Phương kỳ thực rất sớm liền muốn hỏi câu nói này, Cung Sơ Nhân người này không đơn giản, hắn rất sớm liền nhìn ra rồi.

	Có thể làm cho Kim Sí lâu hệ thống tình báo đều tra không ra cái gì kẽ hở người, sau lưng không bí mật gì, ai sẽ tin?

	"biết một chút. . . ." Cung Sơ Nhân nhẹ giọng nói, "Nhưng vẻn vẹn tại tự vệ."

	"Lấy cô nương kiến thức, nếu như là thật luyện tiếp, tất có thu hoạch." Trương Vinh Phương nghiêm túc nói.

	Hắn ở khoảng cách này, có thể rõ ràng nghe được đối phương nhịp tim, cái kia tiếng tim đập cũng không có bất cứ dị thường nào.

	Cũng là so với người bình thường hơi hơi cường tráng điểm thôi.

	Đối phương xác thực không có nói láo, nàng có lẽ thật sự chỉ là biết điểm.

	"Nhân sinh khổ ngắn, khổ hải vô biên, võ công như thế cũng là ở trong bể khổ giãy dụa, khổ càng thêm khổ, cái này cần gì phải?" Cung Sơ Nhân trả lời.

	Nàng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa dây đàn, tựa như xoa xoa tình nhân da thịt, dịu dàng mà ung dung.

	"Kỳ thực, hôm nay, coi như công tử không đến, ta cũng dự định hướng về ngài chào từ biệt."

	"Chào từ biệt? Cô nương phải đi?" Trương Vinh Phương nhíu mày lại, hắn khóa văn mới học hơn nửa, nếu là đối phương đi rồi , sau đó. . . .

	"Có một phương xa tỷ tỷ, dự định dựng một sân khấu kịch, mời ta đi tới đó giúp đỡ. Dù sao ta cũng hiểu sơ hí khúc tạp kịch.

	Lúc trước tình cảm vẫn còn, tóm lại không tốt từ chối." Cung Sơ Nhân mỉm cười.

	"Sân khấu kịch sao?" Trương Vinh Phương nghe ra trong đó có ẩn, nhưng đối phương không nói tỉ mỉ, rõ ràng là không nghĩ.

	Hắn cũng không hỏi thêm nữa.

	"Đáng tiếc. . . Như cô nương rời đi, tại hạ cũng không biết đi nơi nào tìm tinh thông khóa văn người. . ."

	"Đầy đủ."

	Cung Sơ Nhân trả lời.

	"Lấy công tử bây giờ trình độ, xem một ít không phức tạp văn bản, dĩ nhiên đủ dùng.

	Ở sau đó, tự mình học tập, cũng là có thể."

	Nàng đứng lên, đem trường cầm phóng tới một bên.

	"Tốt, liền bắt đầu hôm nay cuối cùng một khóa đi. Công tử có cái gì còn muốn hỏi, có thể phải tận lực hỏi xong."

	"Rõ ràng!" Trương Vinh Phương trịnh lại gật đầu.

	Hắn lấy ra trước bài tập sách, mở ra, đem lần trước chương trình học ôn tập một lần.

	Sau đó từ bên trong tìm gặp sự cố, từng cái hỏi dò.

	Cung Sơ Nhân từng cái trả lời.

	Nói đến hai người trước hẹn cẩn thận cùng đi ra ngoài chơi, cũng đến hiện tại không còn đoạn sau.

	Mà hai người cũng đều hiểu ngầm không lại đi nhắc tới.

	Không lâu lắm, chương trình học kết thúc.

	Trương Vinh Phương đứng dậy cáo từ.

	"Trương quân." Bỗng Cung Sơ Nhân nhẹ giọng kêu ở lại hắn.

	"Kỳ thực, nguyên bản ta là dự định ở đây chờ ba năm, bây giờ nửa đường biến cố. Nếu là ngươi còn muốn học tập khóa văn, cũng hiểu rõ trong đó ngọn nguồn, có thể đi nơi này."

	"Nơi nào?" Trương Vinh Phương vừa dứt lời. Liền bỗng cảm giác không đúng.

	Hắn tầm mắt từ chính mình vở trên giơ lên, lại ngơ ngác phát hiện, trước mắt bức rèm che sau lưng, đã là rỗng tuếch.

	Cung Sơ Nhân từ lâu không biết lúc nào rời đi.

	Hắn một thoáng đứng lên, trái tim cấp tốc nhảy lên.

	Cung Sơ Nhân lúc nào rời đi? Cửa ngay khi phía sau hắn, hắn dĩ nhiên một chút cũng không phát hiện! ?

	Người này. . . . . Thân thủ mạnh, quả thực khó có thể tưởng tượng!

	Chẳng lẽ nơi này có cái gì cơ quan? ?

	Hắn bỗng nghĩ đến điểm này, mau mau xông lên phía trước, xốc lên bức rèm che.

	Bên trong trống rỗng, giường tấm ván gỗ cũng dị thường bằng phẳng, bên trên còn bày ra hồng nhạt nhuyễn lót.

	Mà phía sau, một cái cánh cửa chính mở hé, thổi ra từng trận gió nhẹ.

	Bên cửa sổ mang theo một tấm viết chữ viết lụa gấm.

	Đạm đỏ mảnh lụa theo gió nhẹ không ngừng lay động, phảng phất không ngừng đang nhắc nhở sự tồn tại của nó.

	Trương Vinh Phương đến gần đi qua, cẩn thận quan sát xuống mảnh lụa. Cách ống tay áo nắm, xác định không có độc, mới triển khai đọc chậm.

	Ra ngoài hắn dự liệu chính là, mảnh lụa trên không có cái gì nhắn lại.

	Chỉ là một nhóm địa chỉ.

	'Rừng Âm Hòe, Đại Trọng quan, trong rừng bóng trên người, có ngươi cần thiết đồ vật.'

	"Ta cần thiết đồ vật?" Trương Vinh Phương lặng lẽ, hắn cần cái gì?

	Hắn cái gì cũng không thiếu. . . .

	'Không đúng!'

	Bỗng hắn trong lòng hơi động.

	Bây giờ hắn đã cửu phẩm cực hạn, thân thể tiềm năng người ở bên ngoài xem ra, có lẽ đã đến cực hạn.

	Là nên tìm kiếm làm sao đột phá Siêu Phẩm đường tắt.

	Tuy rằng hắn tự mình biết, coi như không cần Siêu Phẩm bí thuật, hắn cũng có thể mạnh mẽ vận dụng thuộc tính lan đột phá.

	Nhưng. . . .

	'Nếu không dùng Siêu Phẩm bí thuật đột phá, e sợ sẽ ngoài ngạch đưa tới dòm ngó.' Trương Vinh Phương trong lòng lóe qua đạo đạo ý nghĩ.

	"Vì lẽ đó nhất định phải hợp lý đột phá Siêu Phẩm, không thể lưu ra kẽ hở."

	Hắn bây giờ thân ở có hai cái tổ chức, một là Kim Sí lâu, hai là Đại Đạo giáo.

	Kim Sí lâu không nghi ngờ chút nào thế lực càng mạnh, nhưng bây giờ tựa hồ ra biến cố.

	Hơn nữa hắn một tầng Kim Bằng Mật Lục cũng không tu hành.

	Nếu muốn đột phá, sợ là chỉ có thể tuyển Đại Đạo giáo.

	Mà Đại Đạo giáo. . . . Có đột phá Siêu Phẩm bí thuật sao?

	Hắn ở Đại Đạo giáo như thế mấy năm, một lần đều không nghe nói.

	Mang theo mảnh lụa, Trương Vinh Phương không có dừng lại, nhanh chóng rời đi Thiện Tâm văn xã.

	Đại Đạo giáo nếu là thật có Siêu Phẩm mật pháp, cái kia tất nhiên ở Tổ đình Thiên Bảo cung.

	Mà Thiên Bảo cung vị trí đại đô.

	Có lẽ. . . Phải tìm cơ hội đi một chuyến đại đô. . . .

	Mà mảnh lụa trên địa chỉ, hắn dự định thương thế hoàn toàn khỏi rồi sau khi, lại đi tìm tòi.

	Cái này Cung Sơ Nhân thần bí như vậy, nhưng từ đầu tới đuôi đối với hắn đều không có ác ý.

	E sợ địa chỉ này, cũng đại diện cho một số đối với hắn thứ hữu dụng.

	Mặt khác, trong rừng bóng. . . . .

	Không phải là những năm trước đây, phủ Vu Sơn phát sinh thiếu nữ mất tích cái kia án tử?
Kết chương.