Chương 197: Ngậm cát bí thuật

	Sau năm ngày, núi thấp cánh bắc, một nơi tiểu sơn ao.

	Lộn xộn hòn đá cùng có gai bụi cây là trong khe núi quan điểm chủ yếu.

	Một tảng đá lớn bình đài bên trên, Trần Mộc ngồi xếp bằng.

	Tay phải hắn mở ra, hướng lên nâng nâng.

	Nương theo trầm thấp dài dòng chú lệnh, lòng bàn tay phải nơi, màu đen phách lực hướng lên cuồn cuộn, hội tụ thành cầu.

	Trần Mộc cảm giác trong đầu thật giống như bị nhét vào cái máy hút bụi.

	To lớn hấp xả lực, không ngừng hướng ngoại lôi kéo một ít đồ vật.

	Hắn nhìn chằm chằm lơ lửng lòng bàn tay đen nhánh viên cầu, sắc mặt cổ quái: "Ngậm cát thuật? Quả cầu này có thể một chút cũng không giống cát?"

	Ô!

	Viên cầu thật giống như bị thuốc nổ nổ bay đạn pháo, bỗng nhiên thoát ly tay phải, mang theo trầm thấp gào thét, vạch phá không khí.

	Phanh!

	Một thân trầm đục, đất đá đằng không, trong khe núi lập tức nổ tung một cái đường kính ba bốn mét hố to.

	Trần Mộc nhìn một chút, tiếp tục nhắm mắt niệm tụng chú ngôn.

	Ô ô ô. . .

	Phanh phanh phanh. . .

	Từng cái cái hố xuất hiện, khe núi bên trong tiểu động vật, đều bị kinh hãi chạy trốn tứ phía.

	Thật lâu Trần Mộc mới dừng tay, nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi khe núi yên lặng tổng kết tính toán.

	"Công kích khoảng cách ước chừng 60 bước."

	"Uy lực. . ." Trần Mộc nhìn chằm chằm hoàn toàn thay đổi khe núi không khỏi gật đầu: "Còn có thể."

	"Liên tục sử dụng số lần hạn mức cao nhất. . . Hai mươi mốt."

	Tâm niệm vừa động, Trần Mộc điều ra tường xám.

	Ngậm cát thuật: 339  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Đến tiếp sau cấp bậc tăng lên, uy lực cùng sử dụng số lần đoán chừng còn có thể tăng." Trần Mộc thầm nghĩ: "Có lẽ có thể thay thế hạt sen sắt, trở thành bên trong khoảng cách công kích chủ yếu thủ đoạn."

	"Chính là chỗ này phát động thời gian. . ." Trần Mộc sắc mặt có chút khó coi.

	Từ niệm chú đến phát động, gần gũi một phút thời gian chuẩn bị.

	Có công phu này, ngũ quỷ dời núi đã sớm đem địch nhân nuốt chỉ toàn ăn làm!

	"Đây là phát động thời gian ngắn nhất bí thuật." Trần Mộc không khỏi lắc đầu.

	Quả nhiên giống giảng sư trang phục nói tới. Bí thuật quỷ dị phong phú, nhưng lại không thích hợp luyện nhiều.

	Phát động thời gian dài, tu luyện thời gian dài, luyện được nhiều, phí tiền tốn thời gian. Nhất định sẽ ảnh hưởng thần phách hợp nhất tu luyện.

	"Trước tiên đem ngậm cát thuật bắt đầu luyện. Nhìn xem có thể hay không rút ngắn thần phách hợp nhất thời gian."

	"Cái khác bí thuật, đặt ở hợp thành Ngọc loại về sau trùng tu luyện." Trần Mộc có quyết đoán.

	. . .

	Ba ngày sau.

	Núi thấp sân nhỏ, lều gỗ bên dưới, bên giếng nước.

	Trần Mộc kết thúc một cái Bạch Dương chân giải tu luyện thời đoạn.

	Không giống thường ngày uống trà nghỉ ngơi. Mà là lập tức bắt đầu ngậm cát thuật tu luyện. Phách lực viên cầu, lúc ẩn lúc hiện.

	Hắn một bên luyện, một bên nhìn chằm chằm tường xám nhìn.

	Liên tục thôi động mười hai lần ngậm cát thuật, tốn thời gian một khắc đồng hồ, Trần Mộc dừng lại chú ngôn.

	"Không nghĩ tới Ngọc loại bí thuật, thật đúng là có thể tăng tốc thần phách hợp nhất tốc độ."

	Trước đó hắn còn tưởng rằng đây là truyền kinh viện lắc lư người đi mua bí pháp thủ đoạn.

	Dùng độ thuần thục trị số làm kiểm nghiệm, Trần Mộc liên tục khảo thí ba ngày, rốt cuộc tìm được phối hợp tu luyện tốt nhất phương án.

	Trước tu luyện Bạch Dương chân giải nửa canh giờ, sau đó lập tức bắt đầu ngậm cát thuật tu luyện.

	Lúc này không chỉ có ngậm cát thuật độ thuần thục sẽ tăng lên, đồng thời còn có thể xoát lấy Bạch Dương chân giải kinh nghiệm.

	Nhưng chỉ có thể luyện mười hai lần, một khắc đồng hồ.

	Lại tiếp tục, liền sẽ chỉ gia tăng ngậm cát thuật kinh nghiệm.

	Nhưng chính là một khắc đồng hồ này thời gian, liền có thể để Bạch Dương chân giải độ thuần thục gia tăng ba điểm.

	Niệm tụng Bạch Dương chân giải nửa canh giờ, cũng bất quá gia tăng sáu điểm.

	Dùng tu luyện Bạch Dương chân giải một phần tư thời gian, liền có thể thu hoạch được gần gũi một nửa kinh nghiệm! Còn có thể đồng thời hoàn thành ngậm cát thuật tu luyện!

	"Truyền kinh viện giảng bài, có phải là ngay tại giảng những này bí ẩn tu luyện phương án?"

	"A. . ."

	"Nếu là ta phối hợp độ thuần thục cảm ngộ, đem những này bí quyết tổng kết thành sách, có phải là cũng có thể bán cái giá tiền rất lớn?" Trần Mộc mang theo ác ý thầm nghĩ.

	"Nếu không phải sợ dẫn lửa thiêu thân, cần phải dùng pháp này hố một hố truyền kinh viện!" Trần Mộc nhún vai.

	. . .

	Đang nghĩ đối Bạch Dương chân giải tiếp tục lá gan, Trần Mộc lại đột nhiên biến sắc.

	Khói đen cực tốc lăn lộn, định hồn cọc đầu tiên bị thu hồi.

	Trên giá gỗ Định Thần hoàn hư không tiêu thất, từng đống cần phơi nắng dược liệu tại giỏ trúc bên trong hiển hiện.

	Treo ở dưới mái hiên hong khô thịt khô bị thu hồi, chồng chất tại góc tường Hoàng Nha Mễ cũng bị ngân châu gạo thay thế.

	Nghĩ nghĩ, Trần Mộc thu hồi lung lay ghế dựa, đổi thành tiểu Trúc băng ghế.

	Hắn ngồi ở bàn con trước, yên lặng đọc qua một bản « phối dược tiểu thuật ».

	Phanh!

	Không nhiều lắm một lát, làm bằng gỗ cửa sân liền bị người một cước đá văng. Chốt cửa đều bị trực tiếp đạp gãy.

	Một người mặc áo đen bìa cứng hán tử, dẫn bốn năm người mặc cùng loại phục sức người áo xám, phần phật xông vào đình viện.

	Trần Mộc nhận biết trên người mấy người y phục, đều là hạ viện tuần tra nhân viên.

	Tinh tráng hán tử chính là dẫn đầu tuần chiếu.

	Giờ phút này hắn hờ hững nhìn xem Trần Mộc, nhàn nhạt mở miệng: "Trần Mộc?"

	Trần Mộc liền vội vàng đứng lên, chắp tay hành lễ: "Là ta. Không biết tuần chiếu tiến đến, có mất. . ."

	Áo đen tuần chiếu khoát tay đánh gãy Trần Mộc: "Hạ viện lục soát tà đạo hung nhân, ngươi thành thật phối hợp là tốt rồi."

	Chợt quay đầu đối bốn năm người khoát tay: "Tỉ mỉ điều tra!"

	Trần Mộc biến sắc, lúc này tiến lên hai bước, nắm chặt người này tay phải, cũng thuận thế đút cho đối phương hai viên bạch ngọc tiền.

	"Tuần chiếu vất vả, mau tới uống chén trà lạnh."

	Kia tinh tráng hán tử lông mày nhướn lên, cũng không phản kháng, thuận thế liền bị Trần Mộc kéo đến lều gỗ bên dưới.

	Xoay tay một cái, bạch ngọc tiền liền biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn tiếp nhận Trần Mộc đưa qua trà lạnh, đối cái khác mấy người khẽ gật đầu: "Đi thôi, cẩn thận điều tra."

	Trên mặt mấy người nghiêm nghị biểu lộ lập tức hòa hoãn.

	Xông vào Trần Mộc gian phòng về sau, dù vậy tả hữu lật qua lật lại, lại đều cầm nhẹ để nhẹ.

	Hai viên bạch ngọc tiền, có tác dụng.

	Sân nhỏ vốn cũng không lớn, phòng chính cũng liền ba gian phòng, rất nhanh liền bị xem hết.

	"Tuần chiếu, không có chỗ nào khả nghi." Một cái mặt chữ điền hán tử áo đen ôm quyền nói.

	Tinh tráng hán tử gật đầu, quay đầu nhìn Trần Mộc: "Nhận biết Đổng Thành sao?"

	Trần Mộc một mặt mờ mịt lắc đầu.

	"Vậy nhưng từng nhận biết buôn đi bán lại người bán hàng rong?" Bìa cứng hán tử nhìn chằm chằm Trần Mộc tiếp tục hỏi.

	Trần Mộc chần chờ chốc lát nói: "Nhận biết một cái."

	"Ai?"

	"Không biết danh tự, là một mắt nhỏ mập mạp, giống như họ còn." Trần Mộc cố gắng nghĩ lại đạo.

	Mặt chữ điền hán tử đối áo đen tuần chiếu gật đầu.

	Áo đen tuần chiếu lại trên dưới dò xét Trần Mộc, chợt bình tĩnh khuyên bảo "Mặc kệ ngươi ở đây bên cạnh Hoang Hải ở trên đảo là thân phận gì, nhưng ở nơi này, cũng chỉ là Kê Lung đạo hạ viện đệ tử.

	"Trung thực trồng trọt, không nên gây chuyện. Nếu không hạ viện tuần tra không tha cho ngươi."

	"Vâng vâng vâng. . ." Trần Mộc vội vàng chắp tay đáp ứng.

	Kia áo đen tuần chiếu khắp ý gật đầu, mang theo thủ hạ cấp tốc biến mất.

	Trần Mộc đứng tại cổng, khuôn mặt tươi cười đưa tiễn, nhìn xem biến mất mấy người, như có điều suy nghĩ.

	"Đổng Thành phong ba, tựa hồ còn không có xong."

	. . .

	Chạng vạng tối, lều gỗ bên dưới tứ phương bàn trước.

	Trần Mộc làm tốt cơm tối, hai mặn hai chay, còn có một chậu lớn pha tạp Hoàng Nha Mễ ngân châu cơm.

	"Các ngươi những này ngoại lai hộ thật là xui xẻo." Hách lão vừa ăn, một bên cười tủm tỉm trêu chọc.

	"Đổng Thành lập tức liền muốn đi hạ viện bái sư. Kết quả đột nhiên biến mất. Để cho ta nói, người này tám thành là không còn." Hách lão dùng đũa đối giữa không trung chỉ điểm giang sơn.

	"Lúc trước hắn luôn luôn lừa ngoại lai người mới, thậm chí truyền ngôn còn làm ra qua nhân mạng."

	"Sở dĩ tuần tra hoài nghi, chơi chết hắn người, ngay tại các ngươi bọn này người mới trung gian." Hách lão một bộ nhìn náo nhiệt biểu lộ nhìn xem Trần Mộc.

	"Ngươi là Biên Hoang tới, mà Đổng Thành hố ác nhất, chính là các ngươi những người này."

	"Bị trọng điểm đề ra nghi vấn, chẳng phải là đương nhiên."

	Trần Mộc một mặt tức giận: "Ta chỉ muốn trung thực trồng trọt mà thôi."

	"Như thế nào trên quầy chuyện như vậy."

	"Cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào a."

	Đón Hách lão trêu chọc thần sắc, Trần Mộc mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	"Ai. . ."

	"Tai bay vạ gió!"
Kết chương.