Chương 128: A Mỗ, lên!

	Mây đen trên bầu trời lấy tốc độ chậm rãi lưu động, để kẽ mây bị chiếu rọi đến mờ nhạt biến hóa dáng dấp, một màn này phối hợp vương thành rách nát phía dưới, để hết thảy đều lộ ra thê lương, huy hoàng đã hóa thành bụi đất, anh hùng sớm đã tuổi xế chiều.

	Vài sợi bụi mù bị gió nhẹ thổi bay, nơi xa xung quanh là một vòng mô đất sườn dốc, đem chiến trường vây ở bên trong, chiến trường chỗ Tô Hiểu cùng lão kỵ sĩ coi như bằng phẳng, mặt đất có một tầng bụi bặm, xốp mềm, nhẵn mịn, mỗi một cước đạp lên đều sẽ lưu lại dấu chân.

	Ngân Nguyệt Chi Nhận trên tay trái Tô Hiểu đã biến mất, tại Nguyệt Nhận gia trì đồng thời, Lang huyết quải sức cũng được mặc, đối phó lão kỵ sĩ, đặc tính cắt giảm lực phòng ngự không có trứng dùng, nhất định phải tăng lên cấp bậc thương tổn của bản thân, cấp bậc thương tổn sẽ không cắt giảm địch nhân phòng ngự, lại có thể xuyên thấu địch nhân phòng ngự.

	Lão kỵ sĩ ở vào chỗ mười mấy mét phía trước, cảm giác áp bách trước mặt mà đến, để người cảm giác được bả vai phát nặng, lưng phát lạnh.

	Bahar cùng Bố Bố Uông đều không thấy bóng dáng, một cái ở vào trong dị không gian, chờ cơ hội mà động, một cái dung nhập hoàn cảnh cung cấp quang hoàn, Benny tại trên sườn đất ngoài trăm mét, nhìn lên rất hung, thực ra trong lòng sợ đến muốn chết, đối mặt lão kỵ sĩ, nàng cảm giác mình và mèo thường không khác biệt, có thể bị người một cước giẫm chết loại kia.

	Cái này cũng không gì đáng trách, Benny am hiểu tìm vật cùng hậu cần, mà không phải cùng cường địch chiến đấu.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	Long Tâm phủ trong tay A Mỗ chống tại trên đất, dựa theo lệ cũ, mỗi lần gặp được cường địch, đều là nó dẫn đầu xông lên, tuy nói mỗi lần đều bị chùy rất thảm, lại luôn có thể cho Tô Hiểu sáng tạo cơ hội, để Tô Hiểu chiếm trước tiên cơ, đối với kỹ pháp loại mà nói, điều này rất trọng yếu.

	Nhưng lần này, có hay không để A Mỗ trước hết xông lên trước, không khỏi để người lòng sinh băn khoăn, lão kỵ sĩ cùng dĩ vãng gặp phải đại bộ phận cường địch bất đồng, hắn thoạt nhìn không có loại năng lực chí mạng đại phạm vi kia , nhưng chém thường của hắn tức đại chiêu, hắn tại trong lúc trảm kích, thân thể ở vào Cường Bá Thể trạng thái, hơn nữa có kếch xù miễn thương, cộng thêm sau khi bị thương liên tục chồng giáp.

	Nếu như A Mỗ xông lên cùng lão kỵ sĩ đối trảm, Tô Hiểu xem chừng, A Mỗ có khả năng bị lão kỵ sĩ băm thành thịt trâu băm.

	A Mỗ rống lên một tiếng, một ngưu trước mắt, ẩn theo hàn khí lăng liệt hướng lão kỵ sĩ phóng đi, tựa như một chiếc xe tăng mở hết mã lực, ở vào vùng lạnh Seberia.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ tại trong không khí lưu lại vài đạo băng lăng, việc nghĩa không do dự nhào về phía lão kỵ sĩ, Long Tâm phủ trong tay nó lộ ra băng lam, lưỡi lộ ra đặc biệt sắc bén.

	Chỉ thấy A Mỗ hai tay nắm lấy Long Tâm phủ, đại phủ cán dài nâng quá đỉnh đầu, phủ một lưỡi lớn hơn thùng nước mấy lần đón đầu bổ về phía lão kỵ sĩ.

	Loảng xoảng!

	Một cỗ trùng kích lấy lão kỵ sĩ làm trung tâm khuếch tán, tại xung quanh mang theo bụi bặm hình vòng, một phủ đem hết toàn lực này của A Mỗ, bị lão kỵ sĩ giơ tay ngăn lại, hơn nữa bắt được lưỡi phủ, lưỡi Long Tâm phủ liền hộ giáp lòng bàn tay lão kỵ sĩ đều chưa chém xuyên.

	Áo giáp toàn thân lão kỵ sĩ tuy lộ ra đặc biệt cũ nát, gồ ghề, trải rộng vết bẩn, bề ngoài cũng rất thô ráp , nhưng áo giáp này đã cùng thân thể của hắn dung hợp, tương đương với lớp da thứ hai của hắn.

	Nói cách khác, áo giáp từng bị nhiệt độ cao nửa hoà tan, cùng thân thể hắn dán sát này, bị lặng yên cho rằng là lực phòng ngự thân thể của hắn, theo hắn thụ thương chồng giáp, lực phòng ngự của áo giáp này sẽ càng ngày càng mạnh.

	Lão kỵ sĩ sau lưng chỉ còn một đoạn nhỏ áo choàng màu đỏ bị lay động, áo choàng này nghiêm trọng phai màu, biên giới tràn đầy đầu sợi, chiều cao hơn 3 mét của lão kỵ sĩ, cùng với dáng người khôi ngô, nguyên bản liền cho người loại lực áp bách đến từ trên chiều cao, giờ phút này cặp mắt của hắn đen kịt, một tay nắm lấy đại kiếm trải rộng rỉ đen, lực áp bách kéo lên mấy cấp độ.

	Cộng thêm đại kiếm hai tay trong tay hắn có 1 mét 8 dài, thân kiếm so với bàn tay còn dày hơn vài phần, cũ nát, trầm trọng, lưỡi kiếm lộ đen chỗ biên giới, để người không chút nghi ngờ độ sắc bén của nó.

	Người ngoài dùng thanh đại kiếm hai tay này sẽ rất khó chịu, đối với đại kỵ sĩ chiều cao trên 3 mét, thanh kiếm này rất tiện lợi, vũ khí đủ trầm trọng, để lực áp bách của hắn cao hơn một bậc.

	Lão kỵ sĩ còng xuống thân thể một tay nắm lấy lưỡi Long Tâm phủ, hắn hơi nghiêng đầu, dùng cặp mắt đen kịt kia nhìn A Mỗ, bắt đầu có nghi hoặc, nhưng một giây sau, sát ý nguyên thủy cùng kinh người nhất bạo phát, đây là khí phách dã thú.

	Lão kỵ sĩ một tiếng rống giận, đại kiếm trong tay bổ về phía A Mỗ, không phải chém, mà là bổ, lão kỵ sĩ kiếm thế chính là như thế, hắn là lão chiến sĩ trải qua chiến trường, yêu thích vũ khí hạng nặng, cùng với phương thức chiến đấu đối ứng.

	Hàn băng lan tràn, đem lão kỵ sĩ đông lại ở trong đó, hàn băng này liền 1 giây đều không có đông lại, vừa hình thành tầng băng liền nghiền nát, là lão kỵ sĩ Bá Thể Trảm.

	Phốc xuy!

	Đại kiếm từ A Mỗ bả vai bổ vào, thật sâu chui vào trong lồng ngực, không đợi A Mỗ cảm giác được đau đớn, đại kiếm đã từ trong cơ thể nó rút ra, cũng lần nữa vung lên, một kiếm bổ về phía A Mỗ sọ não.

	Một kiếm này nếu bổ trúng, A Mỗ có xác suất lớn tại chỗ qua đời, lượng máu của nó cao cùng lực phòng ngự mạnh là một chuyện, chỗ hiểm nghiền nát là một chuyện khác, đây sẽ tạo thành phán định chết ngay liên tục.

	Tiếng xé gió từ lão kỵ sĩ bên cạnh đánh úp lại, khi hắn còn chưa bổ ra một kiếm này, Tô Hiểu đã tập kích đến bên phải hắn, thừa dịp cánh tay phải cầm kiếm của lão kỵ sĩ nâng lên, bên phải để trống hẳn ra, hắn một cước đạp thẳng, đá hướng sườn lão kỵ sĩ.

	Đùng! !

	Tựa như một viên đạn pháo nổ mạnh, trùng kích ẩn theo bụi mù tứ tán, Tô Hiểu một cước này đạp thẳng, cũng không có đem lão kỵ sĩ đạp bay, đừng nói đá bay ra ngoài, lão kỵ sĩ phảng phất một cái cột móng sắt thép, tại chỗ đều không có động, càng thái quá chính là, công kích của hắn không có bị đánh gãy, chém ra một kiếm, vẫn như cũ bổ về phía A Mỗ.

	Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, Tô Hiểu một cước này tuy không có đem lão kỵ sĩ đá bay ra ngoài, lại làm cho lão kỵ sĩ chân trái cùng với nửa đoạn bắp chân, bởi vì trùng kích lực chui vào trong lòng đất nghiền nát, thể hiện trực quan nhất là, quỹ tích trảm kích của hắn chếch đi, một kiếm vốn chém về phía A Mỗ đầu lâu, hướng A Mỗ vai phải chém tới.

	Nhân cơ hội này, tay phải nắm phủ của A Mỗ dịch lên, nắm lại đoạn trung thượng của cán phủ, giơ lên phủ đón đỡ.

	Đương!

	Đại kiếm rỉ đen chém lên Long Tâm phủ, trảm kích lực lượng, để tay phải nắm chặt của A Mỗ, bị cán phủ trong tay mình cưỡng ép đẩy ra, Long Tâm phủ lập tức rời tay, bởi vì trảm kích lực lượng siêu cao tốc xoay tròn hướng bên ngoài bay đi.

	Soạt một tiếng, đại kiếm chặt đứt huyết nhục cùng xương cốt, cánh tay phải cường tráng của A Mỗ theo thân mà đoạn.

	Lập tức, đại kiếm bổ xuống đất, cái này để trong đất bùn như là chôn thuốc nổ, bùn đất bay tứ tung, bụi bặm tuôn bốn phía.

	Cái gì là thế không thể đỡ? Một kiếm này chính là.

	Vừa rồi trúng Tô Hiểu một cước đạp thẳng, lão kỵ sĩ cũng không phải không chút tổn thương, áo giáp chỗ sườn hắn hiển hiện rạn nứt, cũng có dấu vết lõm vào trong.

	Lão kỵ sĩ một kiếm chém ra, lập tức nối tiếp một cước đạp thẳng.

	Không sai, bình thường kỹ pháp loại sử dụng đao kiếm, đều tương đối thích đem đối thủ sau khi áp chế, một cước đạp thẳng phá phòng, cái này cũng đền bù độn kích phương diện không đủ.

	Bành.

	A Mỗ bị một cước đạp đến tựa như ếch trâu nhảy về sau, bay ra vài mét về sau, phù phù một tiếng nằm sấp tại trên đất, ăn đầy mặt bụi.

	Lão kỵ sĩ trong cổ họng phát ra gầm nhẹ nặng nề, hắn nhún người nhảy lên, một tay cầm ngược đại kiếm, rơi xuống đồng thời, đại kiếm hướng giữa lưng A Mỗ đâm tới.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến buộc chặt, kéo động A Mỗ, lại không thể hoàn toàn tránh thoát lão kỵ sĩ đâm xuống, biên giới phần bụng A Mỗ bị đâm xuyên, vết thương chí ít có 10 cm sâu.

	Chấn động không gian tại sau người lão kỵ sĩ xuất hiện, Bahar hiện thân, ưng trảo của nó chớp động một vòng hàn quang u lam, chụp vào phần gáy lão kỵ sĩ.

	Ầm!

	Thanh âm chói tai như là dùng lưỡi dao rạch thuỷ tinh truyền đến, Bahar ưng trảo tại trên áo giáp chỗ gáy lão kỵ sĩ lướt qua, cào ra mấy chuỗi tia lửa.

	Bahar con mắt trừng đến lớn nhất tròn nhất, trong bụng toàn bộ là lời mắng người, nó không thể phá phòng, thế giới trước cùng Chí Trùng giao chiến, nó thế nhưng là cấp cho chung cực đại Boss kia trọng thương , nhưng lần này đánh với lão kỵ sĩ, lại không thể phá phòng.

	Phát hiện điểm này, Bahar nhanh chóng dung nhập trong dị không gian, trong lòng bắt đầu hoài nghi, bản thân đến cùng phải hay không ám sát hệ.

	Nói tới thú vị, tại trước đó, khi Bahar vừa theo Tô Hiểu chiến đấu, nó có một đoạn thời gian rất dài, cũng cảm giác mình là cái cùi bắp, mãi đến gặp được Khế ước giả cùng cấp, nó dần dần phát hiện, hình như không phải mình cùi.

	Trảm mang rậm rạp chằng chịt đánh úp lại, chém tại trên thân lão kỵ sĩ , nhưng hắn không chút để ý, trở tay vung quyền.

	Đùng ~

	Một cỗ chấn bạo khuếch tán, Bahar trong dị không gian đột nhiên bay ra, mắt nổ đom đóm.

	Lão kỵ sĩ một phát bắt lại Bahar, toàn lực bóp một cái, Bahar thiếu chút nữa trực tiếp chết rồi, nó cảm giác ruột của mình đều muốn từ trong lỗ đít phun ra ngoài, xương cốt toàn thân đoạn hơn phân nửa.

	Bahar ruột đương nhiên sẽ không phun ra ngoài, nhưng nó nếu như lại không thoát khốn, chết chắc, A Mỗ làm khiên thịt mãnh ngưu, đều thiếu chút nữa bị lão kỵ sĩ băm thành thịt trâu băm, Bahar làm ám sát hệ, bị lão kỵ sĩ bắt lại sau kết quả có thể nghĩ.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trường đao cắt ra không gian, lưu lại một đạo vết đen đồng thời, chém vào cánh tay trái lão kỵ sĩ, trước tiên chém xuyên qua áo giáp, sau đó chém vào huyết nhục, chui vào xương cốt hơn nửa về sau, kẹt lại rồi.

	Tại nhiều tầng năng lực bị động gia trì xuống, chiêu thức đao thuật không chỉ phá phòng, tựa hồ còn có thể trọng thương lão kỵ sĩ , nhưng Tô Hiểu không quên, chiến đấu vừa mới bắt đầu, lão kỵ sĩ vừa bắt đầu chồng giáp, giai đoạn hiện tại lực phòng ngự thân thể lão kỵ sĩ còn chưa đạt đến đỉnh phong.

	Trường đao chém qua, vài giọt vết máu màu đen tản mát, lão kỵ sĩ đem Bahar trong tay ném ra, hướng Tô Hiểu đập tới.

	Tô Hiểu không bắt được Bahar, để Bahar tiếp tục hướng nơi xa bay liền được, lão kỵ sĩ chân thực lực lượng thuộc tính là 245 điểm, so với bản thân cao 18 điểm, cái này đã đủ hình thành lực lượng nghiền ép.

	Hiện tại bắt lại Bahar, không chỉ Bahar sẽ bởi vì trùng kích lực đụng thành trọng thương, bản thân cũng sẽ lộ ra kẽ hở.

	Tô Hiểu nghiêng người tránh thoát Bahar, nhưng hắn tại trên cánh tay phải của mình tạo ra vỏ ngoài tinh thể trải rộng lồi lõm, lấy hiểu ngầm chiến đấu của hắn với Bahar, Bahar lập tức giơ vuốt bắt lại, ầm một tiếng tiếng ma sát về sau, Bahar từ tốc độ rất khủng bố, hạ thấp đến trình độ miễn cưỡng có thể tiếp nhận, tiếp đó biến mất, tiến vào trong dị không gian, không có cơ hội tốt, nó sẽ không dễ dàng ra ngoài.

	Vừa rồi không phải Bahar sơ xuất, nó là bị lão kỵ sĩ từ trong dị không gian chấn ra ngoài đấy.

	Tô Hiểu vừa tránh thoát Bahar, ngay sau đó lại tránh thoát A Mỗ bay tới, A Mỗ là bị đụng bay tới đấy, hơn nửa xương cốt thân thể đều xuất hiện vết nứt.

	Bụi mù dần dần rơi xuống, trên chiến trường lớn như vậy, chỉ còn Tô Hiểu cùng lão kỵ sĩ hai người, máu tươi thuận theo mũi đại kiếm nhỏ xuống.

	Tô Hiểu nhìn chăm chú lão kỵ sĩ, thầm nghĩ trong lòng, may mà lão kỵ sĩ không có lý trí, nếu không thì hôm nay chết chắc.

	"Hô ~ "

	Tô Hiểu thoáng cúi thấp thân hình, trong miệng chậm rãi phun ra bạch khí, trung tâm đồng tử lộ ra ánh đỏ rất nhạt , nếu như có cảm giác hệ ở đây, sẽ phát hiện tốc độ tim đập của Tô Hiểu đạt đến mỗi phút 350~400 lần trở lên, tốc độ máu chảy đến trình độ đủ để cho người thường tại trong thời gian cực ngắn chí tử, nhiệt độ cơ thể cũng có tăng lên rõ rệt, nhè nhẹ huyết khí từ trên người hắn phiêu tán.

	Tô Hiểu cũng không phải tiến vào cuồng bạo hoặc bội chi trạng thái, chỉ có người không hiểu chém giết, mới sẽ ở trong chiến đấu cưỡng ép bội chi bản thân, trái lại, hắn hiện tại làm đấy, là để cho trạng thái bản thân duy trì ổn định, coi như thụ thương cũng có thể ổn định loại kia.

	Đối phó lão kỵ sĩ, cùng đối phương cứng đối cứng là đang tìm chết, A Mỗ cùng Bahar lấy bị trọng thương làm đại giới, để Tô Hiểu hiểu rõ lão kỵ sĩ Bá Thể Trảm.

	Nếu như chỉ là bản thân Tô Hiểu chiến đấu, hắn muốn thăm dò ra Bá Thể Trảm đặc tính, bản thân ắt phải thụ thương, thậm chí khả năng bị trọng thương, dẫn đến toàn bộ quá trình chiến đấu bị đè đánh, thẳng cho đến chết.

	Tô Hiểu ước lượng, cơ hội thắng lợi duy nhất, là bản thân đao thuật diễn sinh "Tâm · Hồn · Nhận" năng lực, cũng chính là đánh sơ hở.

	Lão kỵ sĩ cũng không phải một mực ở vào Cường Bá Thể trạng thái, chỉ là trong lúc công kích như thế, "Tâm · Hồn · Nhận" đối với kẽ hở công kích, đặc biệt nhằm vào loại năng lực này, chỉ cần có thể phá Bá Thể, lão kỵ sĩ liền không có khó giải như vậy rồi.

	Vẫn còn là câu nói kia, may mà lão kỵ sĩ không có lý trí, một cái kiếm thuật Tông sư có lý trí, hơn nữa có được Bá Thể Kiếm, cộng thêm lực phòng ngự biến thái liên tục chồng giáp, riêng là suy nghĩ một chút, liền để người lòng sinh vô lực.

	Mặt đất dưới chân Tô Hiểu nổ tung, hắn lướt qua một đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng lão kỵ sĩ tập kích mà đi, không cùng lão kỵ sĩ liều mạng là một chuyện, nhưng cũng không thể yếu đi khí thế.

	Tô Hiểu thủy chung có một loại nhận thức, hắn làm đao thuật Tông sư , nếu như trong chém giết không còn khí thế, vậy còn đánh cái rắm, mau mau chọn chỗ phong thuỷ bảo địa, trước khi bị chém chết xuyên thấu không gian dời phần mộ qua.
Kết chương.