Chương 181 : Lần sau, bắt sống (2).
. . .

	Karen chạy vào cánh rừng phía sau, cũng không tiếp tục thâm nhập, bởi vì hắn lo lắng đối phương đuổi không kịp chính mình.

	Dừng lại đợi một hồi, nhìn thấy người cao thân ảnh, người cao cũng nhìn thấy chính mình.

	"Ta sẽ để ngươi biết rõ, ngươi chọc không nên dây vào người!"

	Người cao bắt đầu ngâm xướng, lập tức, hai đoàn ngọn lửa màu xám từ trước người hắn ngưng tụ mà ra, ngay sau đó trực tiếp hướng Karen nện tới, giữa song phương rõ ràng khoảng cách lấy rất nhiều khỏa thụ, nhưng cái này hai đoàn tro hỏa lại có thể tự mình né tránh;

	Người bình thường nếu là bị đánh trúng, rất nhanh liền sẽ bị nó bám vào thiêu đốt, đến lúc đó thân thể sẽ đen kịt như than, có thể quần áo lại một chút hỏa đốt ngấn đều không có.

	Karen đứng ở nơi đó không hề động, hai đoàn màu xám hỏa cầu tới gần Karen phía sau, tựa hồ là vì dự phòng Karen chạy trốn, cấp tốc tách ra, từ hai bên bắt đầu giáp công.

	"Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện!"

	Hắn hiện tại, đã có thể làm được đối cấp thấp thuật pháp tiến hành thuấn phát.

	Hai khối hắc sắc mặt vách xuất hiện, ngăn trở hỏa cầu, hỏa cầu bắn tung toé bốc cháy, mặt vách là bởi vì Karen tiếp tục cung cấp tại tàn phá phía sau lần nữa ngưng tụ.

	"Trật Tự Thần giáo!" Đằng sau chạy tới người lùn nhìn thấy một màn này lập tức sửng sốt.

	Hắn là thật không nghĩ ra, vì cái gì Trật Tự Thần giáo Thần quan muốn lấy trước một cây súng lục đối bọn hắn bắn, hơn nữa nhìn thấy mình triệu hoán thuật phương pháp phía sau vậy mà lập tức dọa đến chạy trốn.

	Đối phương chỉ cần nói ra một câu "Ca ngợi Trật Tự", phía bên mình lại đến một câu "Ca ngợi Thâm Uyên", chẳng phải chấm dứt sao?

	"Không, Trật Tự Thần giáo người vì cái gì sẽ xuất hiện tại nơi này!" Người lùn lập tức nghĩ tới mấu chốt, "Nhanh đi nghĩ biện pháp thông tri Mekelle trưởng lão!"

	Người cao cũng là bị Karen thuật pháp làm cho có chút choáng váng, làm đối phương là người bình thường lúc, hắn dám ra tay giáo huấn đối phương, nhưng khi đối phương đồng dạng là Thần quan phía sau, hắn khí diễm lập tức liền uể oải, khi nghe đến người lùn tiếng kêu phía sau, hắn vô ý thức bắt đầu lui lại.

	Karen nhìn thấy người lùn dưới chân bùn đất ngưng tụ ra một đầu thổ hoàng sắc chim, đây là dự định truyền tin;

	Người lùn một bên tiếp tục cho "Chim bay" tiến hành linh tính quán thâu, một bên nhìn lấy phía trên chính tại đi về phía này Karen.

	Khi hắn nhìn thấy Karen trên thân xuất hiện một bộ lam sắc giáp trụ lúc, thần sắc của hắn đột ngột trì trệ, khi hắn nhìn thấy Karen trong tay xuất hiện hai thanh huyết hồng sắc loan đao lúc, trên mặt càng là toát ra không dám tin thần sắc.

	Hắn thật rất muốn ủy khuất mà lớn tiếng kêu đi ra:

	Ngươi tại sao muốn dùng súng ngắn!

	Karen bắt đầu chạy.

	"Ngăn lại hắn, nhanh lên!" Người lùn hô.

	To con lập tức bắt đầu ngâm xướng, trước mặt hắn mặt đất xuất hiện tầng ba tường đất.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Người mặc Hải Thần Chi Giáp Karen, lấy một loại cực không nói đạo lý phương thức trực tiếp phá tan ba đạo tường đất, một màn này, trực tiếp đem to con hù đến.

	Kỳ thật, Karen không có ý định cứ như vậy thẳng đụng tới, mà là Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận song trọng nhanh nhẹn hiệu quả điệt gia, hắn lại là theo lên sườn núi hướng phía dưới sườn núi chạy, tốc độ này, căn bản là thu lại không được, cũng không biện pháp đi đổi hướng, chỉ có thể kiên trì dùng bả vai phá tan.

	Cũng may, Hải Thần Chi Giáp hoàn toàn triệt tiêu mất va chạm chấn động, đánh vỡ đạo thứ ba tường đất phía sau, Karen đã nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình to con, hiện tại cũng không quản kiếm pháp gì hoặc là đao pháp, trực tiếp đối trước người một trận chặt đi.

	Mấy đầu hồng sắc tia sáng, xuất hiện tại to con trên thân, hắn kinh ngạc cúi đầu xuống nhìn một chút chính mình, tiếp đó thân thể hóa thành rất nhiều khối trượt xuống trên mặt đất.

	Một màn này, thậm chí đều gây nên Karen một chút sinh lý khó chịu, hắn đã sớm nhìn quen người chết, nhưng loại này tươi mới cách chết, vẫn là so Tang nghi xã bên trong khách nhân càng đủ hình tượng lực trùng kích.

	Người lùn thất hồn lạc phách ngồi trên đất, con kia thổ hoàng sắc chim bay bay lên.

	Karen nhìn hướng con kia đang chuẩn bị bay cao chim, vô ý thức đưa tay, tay phải loan đao trực tiếp hóa thành một cái hồng sắc roi da.

	"Ba!"

	Con kia chim bay tại không trung bị rút trúng, hóa thành thổi phồng bùn đất nát ra.

	Chiêu này, Karen rất hài lòng, nhưng cùng lúc lại có chút nghĩ mà sợ, hắn không biết Đội trưởng bên kia chuyện tiến hành phải là không thuận lợi, nhưng nếu là bởi vì chính mình mua thức ăn sự tình làm cho đối phương đem tin tức truyền tới không thể câu lên cá, vậy mình có thể quá oan.

	Người lùn đã tuyệt vọng, hắn trực tiếp hướng Karen quỳ mọp xuống:

	"Cầu cầu ngài, đại nhân, cầu cầu ngài bỏ qua ta, bỏ qua ta!"

	Karen đi đến trước mặt hắn, con mắt hướng khác một bên nhìn qua, tiếp đó tay trái loan đao trực tiếp chặt xuống.

	"Phốc!"

	Người lùn nửa người trên bị chia cắt ra, máu tươi vẩy ra, nhưng tung tóe vẩy tại Karen trên thân huyết dịch lập tức lại bị Hải Thần Chi Giáp tịnh hóa cởi ra, không có dính nhuộm đến Karen bản thân.

	Cái này đặc tính, để Karen rất là ưa thích, rốt cuộc hắn là một cái ưa thích tắm rửa người.

	Hải Thần Chi Giáp cởi ra, Ám Nguyệt Chi Nhận cũng cởi ra, bởi vì tiếp tục thời gian không lâu lắm, cho nên Karen vẫn chưa cảm giác được cỡ nào mệt mỏi.

	Nhìn trên mặt đất hai bãi các bộ phận cơ thể(của một xác chết bị cắt xén), Karen khẽ nhíu mày;

	Nhìn như vậy tới, chính thống Thần giáo danh sách bên trong, tương tự Thẩm Phán quan trở xuống đoạn vị, ta là có thể tùy tiện giết?

	Bởi vì cái này cấp độ người, sử dụng thuật pháp chậm, mà lại cơ bản đều là sơ cấp thuật pháp, còn không thể như chính mình trước kia lập tức dùng nhiều cái, chính mình dựa vào Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận, hoàn toàn khắc chế bọn hắn cái này đặc trưng.

	Lại cao hơn một cấp mà nói, Karen vô ý thức đi so sánh một cái Pavaro tiên sinh, Pavaro tiên sinh không am hiểu chiến đấu, nhưng hai tay của hắn phóng thích ra hỏa diễm lại có rất mạnh uy lực, chính mình Hải Thần Chi Giáp có thể hay không gánh vác?

	Không, chính mình hoàn toàn có thể dùng cái khác phòng ngự thuật phương pháp tiến hành phòng ngự, Hải Thần Chi Giáp thì với tư cách cuối cùng bắn vọt lúc tiêu hao phòng ngự, là có cơ hội chặt bên trong Pavaro tiên sinh.

	Cho nên, mình bây giờ, liền đã có cơ hội chặt chết Thẩm Phán quan?

	Karen không xác định, nhưng hắn không vội, bởi vì chờ trở lại Ellen trang viên phía sau, có thể tìm Mike tiên sinh loại gia tộc này Tín ngưỡng hệ thống ba bậc luyện tập một chút.

	Cuối cùng, Karen không thể không cảm thán, Phổ Nhị cùng Kevin vì chính mình dày công chọn lựa hai cái này thuật pháp, thật là tốt thực dụng.

	Do dự một chút, Karen vẫn là xoay người tại hai bãi toái thi trong quần áo sờ sờ.

	Tổng cộng lấy ra ba cái bình nhỏ, bên trong không biết chứa là cái gì, còn có mấy cái lọ bị loan đao của mình chặt nát; mặt khác, còn lấy ra hơn bốn trăm Thâm Uyên khoán.

	Sau đó, Karen hai tay mở ra, ngâm xướng nói:

	"Trật Tự —— tịnh hóa!"

	Tịnh hóa chi quang bao phủ tại hai bãi trên thi thể, lau đi trên thi thể linh tính, mặc dù bị chặt thành dạng này "Thức tỉnh" cũng khẳng định là làm không được, nhưng Karen không hi vọng lưu lại dấu vết khác.

	Giết bọn hắn, Karen không có gì gánh nặng trong lòng, căn cứ Wien pháp luật, đối phương ở ngay trước mặt ngươi cướp đoạt ngươi tư hữu tài vật lúc, ngươi có quyền tiến hành phòng vệ chính đáng, lại nói, cái này người cao lúc trước lấy ra hai cái hỏa cầu, nếu như mình là người bình thường, sớm bị đốt chết, Karen sẽ không ở phía trên này đi già mồm cãi láo cái gì.

	"Muốn hay không đem bọn hắn cho chôn?"

	Dùng chân đạp giẫm mặt đất, mặc dù đã là mùa xuân, nhưng nhiệt độ không khí còn không nóng, dưới chân bùn đất vẫn là cực kỳ cứng rắn.

	Suy tư một chút, Karen đứng người lên;

	Dần dần, trên người hắn hiện ra một đạo bạch sắc quang mang:

	"Quang Minh —— hỏa diệu!"

	Một chùm hỏa cầu rơi vào trong thi thể ở giữa, lập tức, thi thể đốt lên hỏa, đồng thời cái bốc cháy thi thể, không có ảnh hưởng đến cái khác.

	Rất nhanh, hai cỗ thi thể đều bị đốt thành than đen.

	"Sớm biết dạng này, ta vừa mới còn dùng cái gì tịnh hóa."

	Karen nhớ lại đêm đó tại Tang nghi xã, Neo thủ hạ Trật Tự Chi Tiên đội viên hủy thi diệt tích hiệu suất, kia mới kêu chuyên ngành, chính mình càng kém xa.

	Chờ Karen trở lại chỗ đậu xe đưa lúc, nhìn thấy hai cảnh sát đang đứng tại tự mình trước xe.

	"Cảnh sát tiên sinh, đây là xe của ta." Karen vừa nói một bên hướng trong xe kiểm tra xem xét, nhìn thấy Phổ Nhị cùng Kevin vẫn ngồi ở trong xe phía sau, trong lòng cũng là buông lỏng, lập tức tiếp tục đối cảnh sát nói: "Cảnh sát tiên sinh, vừa mới có hai người ý đồ cướp đoạt xe của ta, ta dưới sự bất đắc dĩ nổ súng tự vệ, ta đánh xong đạn phía sau bọn hắn liền muốn truy sát ta, ta trốn vào bên kia trong rừng lúc này mới bỏ qua rồi bọn hắn truy sát, bên này hẳn là có không ít người chứng kiến, ngài có thể đi hỏi thăm bọn họ."

	Cảnh sát nhìn lấy Karen, hỏi: "Nói xong chưa?"

	"Nói xong."

	"Nói xong liền đi bên trong ăn cơm đi."

	"Ân?"

	Karen quay đầu nhìn qua, phát hiện Neo đang ngồi ở nhà kia nhà hàng vị trí gần cửa sổ.

	Cảnh sát nói: "Đội trưởng đặt trước 14 phần bữa ăn, ta nói là cái gì muốn nhiều một phần đâu, nguyên lai là chờ ngươi, ta cũng không biết chúng ta cái này tiểu đội vừa điều đến York thành tới, vậy mà nhiều một vị người ngoài biên chế đội viên.

	Nhận thức một chút, ta gọi Marlowe, hắn gọi Zema."

	Bên cạnh một dạng mang lấy đồng phục cảnh sát Zema nhỏ giọng hỏi Karen: "Đội trưởng đưa cho ngươi nhẫn, phải hay là không cũng là nhựa?"

	Karen nhẹ gật đầu.

	Zema thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Trong lòng ta cân bằng."

	Cho nên, Đội trưởng tiễn đưa nhẫn. . . Đều là làm từ nhựa?

	"Ngươi đi vào đi, đội trường ở chờ ngươi, những người khác ăn xong áp lấy Thâm Uyên Thần giáo đám người kia đi trở về, chúng ta chú ý tới nơi này vết tích." Marlowe chỉ chỉ trên đường lớn lúc trước xuất hiện đất rắn lúc phá hoại văn lộ, vừa chỉ chỉ Karen bị viên đạn đánh vỡ cửa sổ xe, "Sẽ giúp ngươi xe phải bồi thường."

	"Tạ ơn."

	Karen đi vào nhà hàng, phát hiện mấy trên bàn lớn đều có ăn xong bàn ăn phục vụ viên còn chưa kịp thu thập, mà ở Neo trước mặt, còn có một phần không động tới combo.

	"Đội trưởng."

	Karen đi đến Neo trước mặt, ngồi xuống.

	"Ăn cơm đi."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Karen cầm lấy dao nĩa, bắt đầu cắt gà rán.

	Neo xuất ra 3 tấm 10 Lech cùng hai cái tiền bằng kim loại, để lên bàn, đẩy lên Karen trước mặt.

	"Dựa theo quy củ, làm xong việc nhi phía sau bữa cơm thứ nhất, đều là ta mời."

	Karen lắc đầu, nói: "Trong tiệm cho giảm giá, liền cho 500."

	"A, tốt."

	Neo đem 32 Lech lại cầm trở về, hỏi:

	"Kia hai cái đuổi theo ngươi Thâm Uyên Thần giáo người, bây giờ tại chỗ nào?"

	Karen đem một khối gà rán đưa vào trong miệng, nhai nuốt lấy nuốt xuống, cuối cùng vẫn là hồi đáp:

	"Đều chết."

	"Ai." Neo thở dài, "Ngươi không nên giết chết bọn hắn."

	Karen đặt dĩa xuống, nói: "Đội trưởng, là ta xúc động."

	Neo thân thể hơi hơi ngửa ra sau,

	Cười nói:

	"Chết thì thôi, lần sau tận lực bắt sống, bắt sống có thể để cho bọn hắn bồi khoán chuộc người."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.