Chương 941 : Tinh Dịch Lưu Danh (2).
Thương Hạ ở nhìn thấy trước mắt bốn người thời điểm hơi cảm giác bất ngờ, nhưng tựa hồ cũng đều ở tình lý ở trong.

	Thương Hạ chủ động hướng về bốn người chào hỏi, mà xa xa bốn vị này ở nhìn thấy Thương Hạ đồng thời cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười, tựa hồ đối với Thương Hạ xuất hiện cũng không ngoài ý muốn, bất quá đang mỉm cười đồng thời, từng cái từng cái ánh mắt ở trong lại lập loè một chút thán phục.

	"Oa ha ha ha. . ."

	Đầu tiên chính là Nhất Phong cái kia có chút điên cuồng tiếng cười lớn truyền đến: "Như thế nào, ta đoán Khấu Trùng Tuyết thì sẽ phái tiểu tử ngươi đến đây, đúng như dự đoán!"

	"Cái này còn dùng đoán?"

	Thương Hạ trong lòng nhổ nước bọt một câu, ngoài miệng lại nói: "Vãn bối đến đây là vạn bất đắc dĩ, ai kêu học viện Thông U quật khởi thời gian quá ngắn, gốc gác nông cạn, hầu như là không người nào có thể dùng! Bất quá lần này vãn bối đối với bốn vị tiền bối xuất hiện ở đây lại là cảm giác hơi kinh ngạc, bốn vị Chân Nhân thật cam lòng ở cái này mấu chốt trên để chư vị tiền bối đến đây?"

	Không có một chút nào bất ngờ chính là, Lục Mậu tử, Nhất Phong, Cửu Đô, Hoàng Cảnh Hán bốn vị này ở Linh Phong giới lên cấp thành công sau khi , tương tự làm cái này thúc đẩy thế giới lên cấp trọng yếu người tham dự, mỗi người đều chiếm được thế giới ý chí lọt mắt xanh, bốn vị này vốn là tích lũy sau lưng võ giả tự thân tu vị càng là một đường kéo lên, không những ở nện vững chắc căn cơ sau khi dễ như trở bàn tay luyện hóa thứ năm đạo bản mệnh Nguyên cương, thậm chí ở lượng lớn thiên địa linh vận tiêu hao xuống, một lần vượt qua cuối cùng một đạo chướng ngại, đến ngộ từng cái tầng năm thiên đại thần thông, hiện nay càng là cùng đều là Võ Cương cảnh đại viên mãn tu vị!

	Mà Thương Hạ cảm thấy kinh ngạc cũng chính là điểm này, Khấu Trùng Tuyết lần này phái Thương Hạ đến đây, là thật sự ở không người nào có thể dùng tình huống xuống vạn bất đắc dĩ mà thôi.

	Huống hồ Thương Hạ ở Ngũ Hành cảnh tu vị một đường tăng nhanh như gió, so với trước mắt bốn vị này hiển nhiên tích lũy gốc gác không đủ, bây giờ liền cân nhắc trực tiếp trùng kích tầng sáu có vẻ hơi quá sớm.

	Nhưng mà trước mắt bốn vị này có thể không giống nhau, hắn nguyên tưởng rằng bốn vị này hiện nay chủ yếu tinh lực đều đặt ở làm vì thừa thế xông lên xung kích tầng sáu làm chuẩn bị phía trên , căn bản không có thời gian lãng phí ở trước mắt chuyện này trên.

	Huống hồ cái này bốn đại động thiên tông môn gốc gác tích lũy thâm hậu, ngoại trừ bốn vị này đứng trên tất cả ngũ giai cao thủ ở ngoài, cái khác ngũ giai tầng thứ tư, thậm chí còn tầng thứ năm tu vị cao thủ, ở trải qua Linh Phong giới lên cấp sau khi tất nhiên còn có.

	Ít nhất theo Thương Hạ sau đó từ Khấu Trùng Tuyết nơi đó chiếm được tin tức, ở Thương Thăng giới lên cấp Linh giới trước gặp Linh Dụ giới tập kích đêm trước, bốn đại động thiên tông môn làm vì phòng tông môn phá diệt truyền thừa tán dật, bốn vị lục giai Chân Nhân liền đã từng từng cái đem tông môn mấy vị hạt nhân tinh anh võ giả phái đến Tinh nguyên chi địa, từ đầu tới cuối đều chưa từng tham dự chống lại Linh Dụ giới tập kích cuộc chiến.

	Những kia đã từng bị giao cho truyền thừa trọng trách tinh anh võ giả, bản thân thực lực tu vi coi như không sánh bằng trước mắt bốn vị này, nghĩ đến ít nhất cũng sẽ không kém quá nhiều, bọn họ cũng hoàn toàn là có tư cách đại biểu tông môn xuất hiện ở đây, nhưng mà sự thực lại là những thứ này người cũng chưa xuất hiện.

	Nghe được Thương Hạ hỏi dò, bốn vị cao thủ đều là mặt lộ vẻ mỉm cười, nhượng người không nhìn ra trong lòng bọn họ suy nghĩ.

	Cửu Đô lạnh nhạt nói: "Hay là làm vì tráng Linh Phong giới thanh thế suy nghĩ đi!"

	Trước mắt thêm vào Thương Hạ chính mình, Linh Phong giới bây giờ công nhận năm đại thánh tông phái đến Tinh nguyên chi địa đại biểu cùng đều là ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn, cái này ở một trình độ nào đó có thể mang đến chấn động, khả năng còn muốn vượt qua một hai vị lục giai Chân Nhân tự thân tới!

	Nhưng sau lưng tạo thành trước mắt tình cảnh này nguyên nhân thực sự lại là cái gì, cái kia liền chỉ có từng cái trong lòng rõ ràng.

	Thương Hạ ánh mắt ở Lục Mậu tử trên người vút qua mà qua, nhưng trong lòng là thầm nghĩ: Những người khác có lẽ các có duyên do, nhưng vị này. . . Sợ không phải chỉ lo ở tiến giai sau khi bị chính mình vị kia Trương Huyền Thánh Chân Nhân cho nuốt chứ?

	Linh Dụ giới tập kích một trận chiến bị đánh lui sau khi, Bắc Hải Huyền Thánh phái Trương Huyền Thánh Chân Nhân lấy cướp đoạt nuốt chửng phái này mặt khác một cái tiến giai tầng sáu Chân Nhân bản nguyên linh vận, cũng dựa vào cái này tiến giai Võ Hư cảnh tầng thứ hai một chuyện, cũng đã ở toàn bộ Linh Phong giới truyền ra.

	Lục Mậu tử làm cái này bây giờ Bắc Hải Huyền Thánh phái có hy vọng nhất tiến giai tầng sáu Chân Nhân, liệu sẽ có ở tiến giai sau khi trở thành phái này người thứ hai người hy sinh, việc này ai có thể nói tới chuẩn?

	Ít nhất Trương Huyền Thánh muốn giết hắn, e sợ muốn so với lúc trước giết mặt khác một cái Chân Nhân muốn dễ dàng nhiều lắm!

	Hoàng Cảnh Hán việc này đứng thẳng người lên, trầm giọng nói: "Nếu chư vị cũng đã đến, như vậy khai thông cũng cố định Linh Phong giới cùng thành Tinh Nguyên trong lúc đó đường hầm hư không một chuyện, hiện tại liền có thể tiến hành rồi."

	Cửu Đô cũng phụ họa nói: "Việc này không nên chậm trễ!"

	Nhất Phong theo sát liền cười quái dị nói: "Ta đã thông báo ở chỗ này tọa trấn Tinh Nguyên vệ, nghĩ đến rất nhanh liền có người muốn đến."

	Vừa dứt lời, Thương Hạ thần ý cảm giác mơ hồ bị xúc động, chỉ thấy hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía điện đá một bên, lại chính nhìn thấy một cái người mặc tinh bào lão giả đầu trọc từ một cái to lớn cột đá mặt sau chuyển ra, lập tức cảm xúc đến Thương Hạ ánh mắt nhìn kỹ cũng là hơi kinh ngạc.

	Thương Hạ lúc này cúi người hành lễ, nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

	Cái khác bốn người thấy được Thương Hạ như vậy, cũng rất nhanh liền chú ý đến cách đó không xa lặng yên xuất hiện lão giả đầu trọc, liền dồn dập đứng dậy hướng về người đến hành lễ.

	Lão giả đầu trọc vừa cười ha ha nói miễn lễ, vừa lại là dùng mang theo xem kỹ ánh mắt đảo qua trước mắt một nhóm năm người, lập tức trong ánh mắt liền dần hiện ra vẻ kinh dị.

	Trước mắt liên tiếp năm vị tái hiện ra khí cơ đều đạt đến ngũ trọng thiên tràn đầy trạng thái, cái này liền mang ý nghĩa trước mắt năm người đều lĩnh ngộ Võ Cương cảnh thần thông, đạt đến ngũ trọng thiên đại viên mãn tu vị!

	Cái này sao có thể?

	Lần này đến đây thành Tinh Nguyên tiến hành mở giới xin Linh Phong giới thực sự là một toà mới vừa lên cấp không đủ năm năm tân thế giới?

	Như vậy xa hoa đội hình chính là những kia lâu năm Linh cấp thế giới cũng khó có thể đem ra được chứ?

	Vị này lục giai đầu trọc thật trong lòng người tuy rằng khiếp sợ cực kỳ, bất quá mặt ngoài trên lại vẫn cũ một bộ nhẹ như mây gió vẻ mặt, trên mặt mang theo nụ cười tựa như khen tựa như than thở: "Chư vị chính là lần này xin mở giới Linh Phong giới đồng đạo chứ? Nghe nói quý giới ở lên cấp ban đầu liền đẩy lùi Linh Dụ giới quấy nhiễu, quả thật là ghê gớm a!"

	Linh Phong giới năm người lẫn nhau đưa một cái ánh mắt, cuối cùng liền do nhìn qua hiện ra nhất trầm ổn Hoàng Cảnh Hán mở miệng nói: "Không dám nhận tiền bối quá khen, đương thời Linh Dụ giới vẫn chưa ra toàn lực, chúng ta cũng là liều mạng một trận chiến lúc này mới để Linh Dụ giới tạm lùi."

	Đầu trọc Chân Nhân nghe vậy thoả mãn gật gật đầu, Hoàng Cảnh Hán trả lời có thể nói là đúng mực, vừa cho thấy đối đối thủ thực lực tôn trọng, không có bởi vì đẩy lùi Linh Dụ giới liền ngông cuồng tự đại, đồng thời nhưng cũng triển lộ ra vì bảo vệ mình phương thế giới không tiếc ngọc đá cùng vỡ thái độ.

	Đầu trọc Chân Nhân lúc này "A" một tiếng, phảng phất mới vừa mới vừa nghĩ tới điều gì, nói: "Lão phu họ Lưu tên Cửu Chân, Tinh Nguyên vệ thứ nhất doanh vệ đội thứ hai chủ đầu trọc Lưu Cửu Chân nói chính là lão phu, bọn họ giống như đều kịch xưng lão phu làm vì 'Đầu trọc lưu' ."

	Hoàng Cảnh Hán các loại năm người tự nhiên không dám gọi thẳng "Đầu trọc lưu", mà là từng cái nhìn thoáng qua nhau sau khi, cùng kêu lên nói: "Xin chào Lưu chân nhân!"

	"Ha ha, không cần khách khí như vậy!"

	Lưu Cửu Chân khoát tay áo một cái, nói tiếp: "Hiện nay cùng thành Tinh Nguyên Tinh dịch chính thức mở ra đường hầm hư không liên thông vị diện thế giới người, bất quá hai đại Nguyên cấp Thượng giới, tứ đại Linh giới, cùng với bảy đại Thương giới, trong đó tứ đại Linh giới chính là Linh Quân giới, Linh Dụ giới, Linh Lang giới, Linh Đồ giới, trong đó Linh Quân, Linh Dụ hai giới đều là khoảng cách thành tựu Nguyên cấp Thượng giới rất gần loại cỡ lớn Linh giới, bởi vậy cái này hai đại Linh giới làm vì có thể tiến thêm một bước, thường thường hai phe đều có cạnh tranh mà lại có rất nhiều không hòa thuận, đối với Linh Lang, Linh Đồ hai giới cũng là có rất nhiều lôi kéo."

	"Đương nhiên, cùng hai nhà này minh tốt cũng cũng không chỉ có thành Tinh Nguyên liên thông các giới, cái này hai đại Linh giới võ đạo truyền thừa mấy ngàn năm, mà ta thành Tinh Nguyên từ Tinh nguyên chi chủ sáng tạo đến nay cũng bất quá hơn ngàn năm thôi."

	Linh Phong giới năm người nơi nào còn nghe không ra Lưu Cửu Chân lời nói ở trong chỉ điểm tâm ý, liền lại lần nữa đồng thời đứng lên nói: "Đa tạ Chân Nhân đề điểm!"

	Lưu Cửu Chân xua tay cười nói: "Lão lão, liền yêu thích giảng cổ, chư vị không muốn hiềm lão phu dông dài liền tốt. Ân, chư vị nếu muốn mở giới liền mời theo lão phu bên này!"

	Hoàng Cảnh Hán các loại Linh Phong giới năm vị võ giả thấy thế dồn dập đuổi tới.

	Giây lát trong lúc đó, Linh Phong giới năm người ở Lưu Cửu Chân dẫn dắt đi, vòng qua vài gốc to lớn cột đá đi tới một chỗ trống trải bệ đá biên giới.

	Mà ở đây, dĩ nhiên có sáu vị người mặc tinh bào, mà lại mỗi một vị tu vị đều ở ngũ trọng thiên bên trên võ giả chờ đợi ở đây.

	Thương Hạ thấy được trước mắt sáu người, lại vừa nhìn Lưu Cửu Chân Chân Nhân thân trên khoác tinh bào, nhất thời rõ ràng cái này bảy vị chính là Tinh Nguyên vệ thứ nhất doanh đội thứ nhất tất cả bảy vị khoác bào võ giả.

	Dựa theo trước đây La Thất nói, Tinh Nguyên vệ tùy ý một nhánh bảy người đội vệ tạo thành hợp kích trận thế, đều có thể đối phó đến tầng sáu phía dưới tuyệt đại đa số võ giả; mặc dù là không có lục giai võ giả tọa trấn nhậm chức một doanh tổng cộng bốn mươi chín vị khoác bào võ giả liên thủ tạo thành hợp kích trận thế, cũng đủ để cùng lục giai Chân Nhân chống đỡ.

	Như người này nói không giả, Lưu Cửu Chân vị này đường đường chính chính lục giai Chân Nhân, cùng dưới tay hắn sáu vị Võ Cương cảnh tu vị đội vệ liên thủ, tạo thành hợp kích trận thế e sợ cũng đủ để dễ dàng áp chế một hai vị lục giai Chân Nhân.

	Đương nhiên, cái này cũng phải nhìn võ giả tự thân tu vi cảnh giới đến tột cùng đạt đến Võ Hư cảnh tầng nào!

	Ít nhất Thương Hạ hiện tại liền không rõ ràng Lưu Cửu Chân tu vị đạt đến cỡ nào hoàn cảnh, hắn thần ý cảm giác căn bản không thể nào phát hiện người trước mắt khí cơ, trên thực tế hắn cũng không dám.

	"Chư vị Linh Phong giới đồng đạo, nơi này chính là Tinh dịch thứ ba điện đá trong dùng để duy trì đường hầm hư không trận cơ nơi!"

	Lưu Cửu Chân chỉ vào trước mắt toà này trống trải bệ đá hướng về Linh Phong giới võ giả nói.

	Mảnh này bệ đá có tới hai mươi, ba mươi trượng phạm vi, phía trên có các loại phiền phức phù văn điêu khắc tồn tại, tạo thành một tòa khổng lồ hợp lại trận pháp quần.

	Thương Hạ tuy rằng không thông bày trận chi đạo, nhưng bởi vì cùng Sở Gia vị này Đại trận sư cùng nhau lâu, giám thưởng trận pháp cấp bậc ánh mắt tự nhiên vẫn có, hơn nữa còn rất là không thấp, đương nhiên nhưng có thể thấy trước mắt này toà trận cơ tuy rằng khả năng cũng không phải là toàn bộ, nhưng khẳng định là căn bản nhất vị trí nơi.

	Mà ở làm cái này gánh chịu mảnh này trận pháp bệ đá biên giới nơi, thì lại tổng cộng có mấy chục nơi hình vuông rãnh.

	"Chư vị trên người nghĩ đến đều có chứa Linh Phong giới mấy vị lục giai đồng đạo Hư không ấn ký, đợi đến lão phu mở ra đại trận cùng mấy vị lục giai đồng đạo bắt được liên lạc sau khi, chư vị liền dùng thượng phẩm Nguyên tinh lấp kín bệ đá rãnh nơi, như vậy Hư Không điện có thể đem cái này điều đường hầm hư không cộng đồng mở ra cũng duy trì đi xuống, đến lúc đó Linh Phong giới võ giả lại vãng lai thành Tinh Nguyên liền có thể tự mình mở ra đường hầm, mà không cần mượn mấy vị lục giai đồng đạo lực lượng."

	Lưu Cửu Chân vừa hướng về mọi người giải thích, vừa ra hiệu bọn họ hướng về vờn quanh bệ đá biên giới ba mươi sáu đơn thuốc hình rãnh ở trong để vào ba mươi sáu khối thượng phẩm Nguyên tinh.

	Ba mươi sáu khối thượng phẩm Nguyên tinh cũng không phải một con số nhỏ!

	Cho dù Hoàng Cảnh Hán, Thương Hạ mấy người trước đó đã có chuẩn bị, đột nhiên nghe tới con số này vẫn là không khỏi cảm thấy thịt đau.

	Lục Mậu tử lúc này hỏi: "Lẽ nào ngày sau mỗi lần mở ra cái này con cố định đường hầm hư không đều muốn tiêu hao ba mươi sáu viên thượng phẩm Nguyên tinh hay sao?"

	Lưu Cửu Chân cười nói: "Đương nhiên sẽ không, đến thời điểm chỉ cần ba mươi sáu viên trung phẩm Nguyên tinh liền có thể."

	Một loại Linh Phong võ giả nghe vậy không khỏi thoáng thở phào nhẹ nhõm, ba mươi sáu viên trung phẩm Nguyên tinh tuy rằng vẫn cứ không tính là số lượng nhỏ, nhưng ít ra còn ở mọi người trong giới hạn chịu đựng.

	Có thể lập tức Cửu Đô lại nghĩ tới điều gì, vội vã lại hỏi: "Mỗi lần mở ra có khả năng vãng lai nhân số bao nhiêu?"

	Lưu Cửu Chân đáp: "Lục giai phía dưới mỗi lần không vượt quá mười người!"

	"Ít như vậy?"

	Nhất Phong không chút nghĩ ngợi liền bật thốt lên.

	Lưu Cửu Chân mặt mỉm cười nhìn về phía Nhất Phong, nói: "Kỳ thực chư vị khả năng vẫn không có nghĩ đầy đủ hết, đường hầm hư không mở ra cần hai nơi song hướng đồng thời tiến hành, nói cách khác thành Tinh Nguyên Hư Không điện nơi này cần ba mươi sáu viên trung phẩm Nguyên tinh, như vậy quý giới truyền tống nơi cũng tương tự ít nhất cần ba mươi sáu khối trung phẩm Nguyên tinh."

	Thương Hạ lập tức liền bắt lấy Lưu Cửu Chân nghĩa bóng, nói: "Ít nhất?"

	Tinh Nguyên vệ vị này lục giai Chân Nhân rất có kiên trì hướng về bọn họ giải thích: "Nếu như quý giới Trận pháp sư trình độ không đến nơi đến chốn, khả năng cần tiêu tốn càng nhiều số lượng Nguyên tinh mới có thể lặp lại mở ra đường hầm hư không, có thậm chí còn cần lục giai đồng đạo không thể không ở một đầu khác ra tay đưa lên đoạn đường."

	Nói tới chỗ này, Lưu Cửu Chân không khỏi lắc đầu cười cười.

	Thương Hạ kỳ quái nói: "Chẳng lẽ không có thể mượn dùng thành Tinh Nguyên Trận pháp sư? A, thuê, dùng Nguyên tinh có được hay không?"

	Lưu Cửu Chân nghe vậy nghiêm mặt nói: "Đương nhiên có thể! Trên thực tế Tinh dịch trong liền có thành Tinh Nguyên thường trú Đại trận sư, dù là ngũ giai Đại trận sư đều có! Có thể vấn đề duy nhất chính là, quý giới chư vị lục giai đồng đạo có nguyện ý hay không để ngoại vực Đại trận sư xây dựng khả năng bại lộ chính mình vị diện thế giới nơi hư không trận pháp?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút dứt khoát lựa chọn ngậm miệng không nói.

	Lưu Cửu Chân thấy thế khẽ cười một tiếng, nói: "Chư vị, kính xin để vào Nguyên tinh đi!"

	Ba mươi sáu khối thượng phẩm Nguyên tinh, hầu như mỗi một khối phẩm chất mới nhìn đi lên cùng Thương Hạ lúc trước được đến bản nguyên Cương Ngọc đánh đồng với nhau.

	Cũng không biết lúc trước Linh Phong giới mấy vị lục giai Chân Nhân đến tột cùng là làm sao đạt thành thỏa thuận, nói chung ba mươi sáu khối thượng phẩm Nguyên tinh, Lục Mậu tử đại biểu Bắc Hải Huyền Thánh phái trực tiếp lấy ra trong đó mười khối, Vị Ương cung Nhất Phong cùng Thần Đô giáo Cửu Đô thì lại từng cái lấy ra tám khối, còn lại mười khối thì lại do Hoàng Cảnh Hán cùng Thương Hạ từng cái ra năm khối.

	Đợi đến ba mươi khối thượng phẩm Nguyên tinh đúng chỗ sau khi, Lưu Cửu Chân bỗng nhiên mở miệng nói: "Kính xin năm vị Linh Phong giới đồng đạo đứng ở bệ đá ở trong, đón lấy lão phu đem cùng mấy vị đội vệ liên thủ khởi động trận pháp, đi qua mấy vị đeo trên người ấn ký cùng quý giới mấy vị lục giai đồng đạo bắt được liên lạc, cũng cuối cùng đem liên tiếp song phương đường hầm hư không cuối cùng cố định xuống."

	Thương Hạ mấy người theo lời đứng ở bệ đá trận cơ bên trên, rồi sau đó liền thấy được lấy Lưu Cửu Chân cầm đầu bảy vị Tinh Nguyên vệ trên người tinh bào đột nhiên dường như khoác như gió bồng bềnh mà lên, chỉ một thoáng nối liền một mảnh tô điểm vô số đầy sao tinh màn, hướng về đỉnh đầu của mọi người bên trên bao phủ mà tới.
Kết chương.