Chương 921 : Chỉ có chu nhan đổi (1).
Ngũ Thải thiên hạ vùng đất trung ương màn trời chỗ.

	Hai đạo kiếm quang từ Phi Thăng thành bên trong từ dưới đất bay lên, xông thẳng lên trời, ở giữa thiên địa, những cái kia cao thấp vài tòa biển mây, bị kiếm khí một quấy, sinh ra từng cái một vòng xoáy khổng lồ.

	Tại mây đất giữa từng người kéo ra một cái hình cung quỹ tích sáng chói kiếm quang, đi tới cùng màn trời cửa chính cao không sai biệt cho lắm độ đấy, chỉ là còn cách mấy vạn dặm xa, kiếm quang bỗng nhiên lơ lửng, trong một chớp mắt hiện ra hai cái thân hình, một cái đầu đeo trâm ngọc, áo dài thanh sam, một cái mũ vàng giày xanh, cầm trong tay gậy leo núi.

	Hai vị kiếm tu từng người lại hóa thành hơn mười đạo kiếm quang, hướng cửa chính bên này lướt đến, là giống như đúc độn pháp, tốc độ cực nhanh, vẫn còn thắng lưu hà thuyền.

	Một vị tướng mạo gầy gò nho sam lão giả vuốt râu mà cười, "Không phải không thừa nhận, chỉ nói chạy đi một chuyện, hay là đám bọn hắn kiếm tiên tiêu sái hơn chút ít, kiếm quang lóe lên, gió thổi chớp giật, thiên địa không câu, nhìn xem liền làm cho người ta một loại không dây dưa dài dòng lanh lẹ."

	Mặt khác một vị lão nhân gật đầu nói: "Ta năm đó cũng nếu không có trở thành kiếm tu tu đạo tư chất, bằng không thì chưa chắc sẽ nguyện ý vất vả nghiên cứu học vấn."

	Hai vị này chịu trách nhiệm tọa trấn Ngũ Thải thiên hạ màn trời văn miếu bồi tự thánh hiền, một vị là Lễ Ký học cung người nhậm chức đầu tiên đại tế tửu, một vị khai sáng Hà Thượng thư viện.

	Hai vị lão nhân, đều dẫn theo một vị nhà mình văn mạch nho sinh, đều là trẻ tuổi quân tử, cần ở đây cùng chung đóng giữ sáu mươi năm, hôm nay kỹ càng ghi chép một tòa thiên hạ các nơi, tại 60 năm bên trong thiên thời biến thiên, sơn thủy khí vận lưu chuyển. Sớm nhất là vì phòng ngừa thượng ngũ cảnh tu sĩ lẻn vào mới tinh thiên hạ, nhất là nhìn chằm chằm vào cùng Đồng Diệp châu, Phù Diêu châu tương thông nam bắc hai đạo cửa chính, không cho những cái kia Nguyên Anh tu sĩ cùng Kim thân cảnh vũ phu hư mất quy củ, cái kia trong vài năm, hai vị văn miếu thánh hiền vẫn là bắt được không ít tâm tư tồn tại may mắn tu hành, vũ phu, hôm nay đều tại hai vị thầy đồ tụ lý càn khôn tiểu thiên địa ở trong, "Gian khổ học tập đau khổ đọc sách thánh hiền" đâu.

	Đợi đến lúc gặp được vị kia trở lại chốn cũ lại đi vòng vèo nơi đây trẻ tuổi Ẩn quan, hai vị lão nhân đều có chút vui vẻ. Lúc trước Trần Bình An thông qua Đồng Diệp châu cái kia chỗ màn trời cửa chính, đi tới Ngũ Thải thiên hạ, Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, thế đi vội vàng, sốt ruột chạy đi, hai bên lúc ấy liền không có quá lâu khách sáo.

	Đến nỗi trẻ tuổi Ẩn quan bên người tên kia cổ quái tùy tùng, biến hóa thân hình, một cái trắng như tuyết con nhện ghé vào áo xanh đầu vai, chịu trách nhiệm trông giữ Đồng Diệp châu cái vị kia văn miếu bồi tự thánh hiền, đã sớm cùng bọn họ thông qua khí, cũng liền đều mở một con mắt nhắm một con mắt rồi.

	Trần Bình An sư huynh Mao Tiểu Đông, hôm nay là Lễ Ký học cung ty nghiệp, hôm nay làm Đồng Diệp châu Ngũ Khê thư viện phó sơn trưởng quân tử Vương Tể, kia ân sư chính là Lễ Ký học cung đích đương đại đại tế tửu, Vương Tể đã từng đã tới chỗ này màn trời, tại lão nhân bên này, trong lời nói, đối với vị kia trẻ tuổi Ẩn quan không che giấu chút nào chính mình nhận thức cùng tôn sùng. Mà Hà Thượng thư viện cùng Nam Bà Sa châu chân núi thư viện, đều thuộc về Á thánh nhất mạch trụ cột, mà lão nhân cùng Trần Thuần An đã là cùng một văn mạch người đọc sách, hai bên càng là tương giao tâm đầu ý hợp bạn thân, trước kia Trần Bình An đã từng mang theo đại kiếm tiên Lục Chi, liên thủ thuần nho Trần Thuần An, tại trên biển vây quét một đầu che giấu sâu đậm Phi Thăng cảnh đại yêu, Trần Thuần An đã từng bí mật tìm được qua lão nhân, nói chưa từng nghĩ chính mình còn có thể giải quyết xong 1 môn không nhỏ tâm nguyện.

	Có tầng này tầng quan hệ tại, hai vị cùng Trần Bình An kỳ thật không có đã từng quen biết bồi tự thánh hiền, tự nhiên mà vậy sẽ sinh ra thân cận.

	Tới gần chỗ đại môn, Tiểu Mạch lần nữa thân hình biến thành trắng như tuyết con nhện, ở tại công tử đầu vai.

	Người đọc sách sĩ diện.

	Trần Bình An cùng cái kia hai vị lão nhân chắp tay thi lễ hành lễ, hai vị văn miếu bồi tự thánh hiền cũng là chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Một phương này đây Văn thánh nhất mạch đệ tử thân phận, một phương là lễ kính Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan.

	Hai bên hàn huyên chút ít Ngũ Thải thiên hạ sơn thủy tình hình gần đây, Trần Bình An liền định cáo từ rời đi, thông qua đạo kia cửa chính trở về Đồng Diệp châu.

	Một vị bên hông treo xứng "Hạo Nhiên khí" quân tử, cưỡi gió chạy đến, cười trêu ghẹo nói: "Ninh kiếm tiên tại sao không có đồng hành? Sẽ không phải là cãi nhau đi?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Quần Ngọc huynh rảnh rỗi thật sự rảnh rỗi."

	Nhìn ra được, hai bên quan hệ không tệ, còn là giữa lẫn nhau có thể lái được vui đùa cái chủng loại kia.

	Vị này chính nhân quân tử, tên Cố Khoáng, chữ Quần Ngọc.

	Đồng dạng là văn miếu nho sinh, đều đã từng đi qua Kiếm Khí trường thành, nhưng mà hắn cùng chỉ là tại nghỉ mát hành cung bên kia làm đốc chiến quan Vương Tể không quá giống nhau, bởi vì Cố Khoáng ngoại trừ là Nho gia đệ tử, còn là một vị kiếm tu, vì vậy có thể ra trận giết địch, cùng Ninh Diêu, Trần Tam Thu cái này đỉnh núi nhỏ lăn lộn rất quen thuộc, nhiều lần ra khỏi thành chém giết, kề vai chiến đấu, những cái kia bị A Lương ném đến Kiếm Khí trường thành Đại Ly mô phỏng Bạch Ngọc Kinh trường kiếm ở bên trong, 1 đám trẻ tuổi kiếm tu ngồi tại chỗ chia, Cố Khoáng bằng bản lĩnh phân đến nơi này đem tên là "Hạo Nhiên khí" trường kiếm.

	Điệp Chướng cùng Trần Tam Thu lựa chọn cùng nhau du lịch Hạo Nhiên thiên hạ, lại không thấy đi theo Phi Thăng thành đi tới Ngũ Thải thiên hạ, cũng không có giống như Yến mập, Đổng Họa Phù như vậy đi theo Đảo Huyền sơn đi hướng Thanh Minh thiên hạ, Trần Hi là hy vọng Trần Tam Thu có thể tại Hạo Nhiên thiên hạ bên này an tâm đi học, lấy Trần Tam Thu cái thanh kia phi kiếm thần thông, nói không chừng tương lai có thể luyện ra cái bổn mạng chữ. Mà Điệp Chướng chính là chạy Cố Khoáng mà đến, nhưng mà bởi vì không ngờ rằng Cố Khoáng sẽ làm Ngũ Thải thiên hạ ghi chép quan, cho nên hai bên nhiều năm như vậy, thủy chung không thể gặp mặt.

	Cố Khoáng tháo xuống bên hông cái thanh kia "Hạo Nhiên khí", hỏi: "Thanh kiếm này, có thể hay không làm phiền Ẩn quan giao cho Phi Thăng thành, cho dù là trả nợ Đại Ly Tống thị cũng được, ta lưu lại không hợp lý."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta không giúp đỡ chạy cái này chân, còn là Quần Ngọc huynh chính mình giữ đi. Thiếu Phi Thăng thành nhân tình này, nào có dễ dàng như vậy hoàn lại hay sao? Đến nỗi Đại Ly triều đình này tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, hôm nay đã không cần phải cái thanh này 'Hạo Nhiên khí' trường kiếm rồi."

	Cố Khoáng đành phải một lần nữa đeo tốt thanh trường kiếm kia.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Cố Khoáng rời khỏi nơi đây về sau, hơn phân nửa sẽ làm tòa nào đó thư viện phó sơn trưởng.

	Năm đó thuần nho Trần Thuần An tự mình dẫn đội, dẫn 1 đám Nho gia môn sinh đi Kiếm Khí trường thành.

	Cùng Lưu Tiện Dương cùng nhau du lịch Kiếm Khí trường thành đám đó Nho gia đệ tử, trong đó có thân là thuần nho Trần thị đệ tử hiền nhân Trần Thị, cùng với Bà Sa châu chân núi thư viện quân tử Tần Chính Tu.

	Tần Chính Tu cùng Cố Khoáng lại là hảo hữu chí giao, hôm nay cái trước đã đang ở Phù Diêu châu, cùng Ngũ Khê thư viện Vương Tể, Thiên Mục thư viện Ôn Dục không sai biệt lắm, đã làm một chỗ Nho gia thư viện phó sơn trưởng, bởi vậy có thể thấy được, cái này tuổi trẻ đầy hứa hẹn Nho gia quân tử, bởi vì tại chiến sự giữa từng người đại phóng sáng rọi, vì vậy tại đại chiến kết thúc về sau, đều nhất nhất đi ra thư phòng, bằng vào chiến công cùng bản thân học thức, có thể thân cư trú chức vị quan trọng, trở thành văn miếu chính thức trung kiên lực lượng.

	Vì Trần Bình An mở ra đạo kia sau cửa lớn, một vị họ Khương thầy đồ run rẩy tay áo, từ bên trong té ra hơn mười người, nhao nhao đứng lại về sau, đều có chút đầu óc choáng váng, những năm này bị câu áp tại tụ lý càn khôn ở bên trong, đều có sơn thủy đạo tràng, cùng loại thư phòng, trong phòng ngoại trừ sách chính là sách, không còn vật gì khác.

	Đều là năm đó muốn đi hướng mới tinh thiên hạ tị nạn Đồng Diệp châu người, có ba vị Nguyên Anh cảnh tu sĩ, bảy Kim thân cảnh vũ phu, hai vị Viễn Du cảnh tông sư.

	Thầy đồ cười giải thích nói: "Là Lễ thánh ý tứ, làm phiền Ẩn quan mang về bọn hắn quê hương."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Việc rất nhỏ, nửa điểm không phiền toái."

	Tại Trần Bình An bên này vẻ mặt ôn hoà, đợi đến lúc thầy đồ nhìn về phía những cái kia vi phạm lệnh cấm mười hai người, có thể liền không có sắc mặt tốt rồi, "Những năm này đóng cửa đọc sách, lật ra không ít sách thánh hiền, các ngươi coi như là nửa cái người đọc sách rồi, chúng ta văn miếu vừa lúc là cái quản người đọc sách địa phương, về quê về sau, hảo hảo làm người, lấy công chuộc tội."

	"Nếu như lại rơi xuống trên tay của ta, ha ha."

	Trần Bình An cười nói tiếp: "Kỳ thật bọn hắn có thể cùng khương phu tử lần nữa gặp lại, cũng rất tốt, nếu như năm đó không thể làm được núi xanh dưỡng lão độ nguy lúc, vậy đầu bạc nghèo kinh thông văn nghĩa, từ trước chỉ có xếp bút nghiên theo việc binh đao, vứt bỏ học tu đạo dốc lòng điển cố, ít có vứt bỏ đạo học văn hoặc là vứt bỏ võ nghiên cứu học vấn tiền lệ, lỡ như bị bọn hắn làm thành rồi, nói không chừng còn là 1 môn câu chuyện mọi người ca tụng."

	Khương phu tử há miệng cười to, chúng ta người đọc sách nói chuyện thật là tốt nghe.

	Đồng Diệp châu mọi người lúc này mới chứng kiến một người, là vị bên hông chồng đao, hai tay lồng tay áo áo xanh khách, trẻ tuổi tướng mạo, thân phận không rõ.

	Đám này Đồng Diệp châu đại gia, phía sau cánh cửa đóng kín làm mưa làm gió đã quen, dù là thầy đồ mới vừa nói rồi" Ẩn quan" hai chữ, vẫn là là không hiểu ra sao.

	Chỉ là lại không hiểu rõ, cũng nghe xảy ra chút manh mối, Hạo Nhiên tu sĩ bên trong, thậm chí có người có thể làm cho Lễ thánh tự mình lên tiếng? Nếu như không có nghe lầm mà nói, Khương lão phu tử vừa rồi còn dùng rồi" làm phiền" một câu?

	Không biết là vị nào có thuật trú nhan, thuật pháp thông huyền lão thần tiên?

	Khương lão phu tử nhìn xem đám kia ngốc đầu ngỗng, nhắc nhở: "Nếu không phải vừa vặn Ẩn quan đi ngang qua nơi đây, lại trùng hợp là đi hướng Đồng Diệp châu, có người tiện đường mang kèm đoạn đường, bằng không thì các ngươi đoán chừng còn nhiều hơn lật bảy tám năm sách thánh hiền. Thất thần làm cái gì, các ngươi không được cùng Ẩn quan nói tiếng cảm ơn?"

	Mọi người nghe vậy lập tức nghe theo, kết quả từng cái một hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn họ muôn ôm quyền cũng tốt, hành lễ cũng được, đúng là thấp không dưới đầu rẽ không dưới eo, trong lúc nhất thời lúng túng muôn phần.

	Trần Bình An nhìn xem đám này nhất xem xét thời thế người thông minh, cười tủm tỉm nói: "Lão thần tiên cùng đại tông sư đám không cần khách khí, không dám nhận không dám nhận, nói lời cảm tạ thì miễn đi, sợ giảm thọ."

	Mặt khác một vị thầy đồ nói ra: "Hỉ Chúc đạo hữu, không ngại hiện thân. Đám này người muốn thông qua hai đạo cửa chính, còn cần ngươi hộ đạo đoạn đường."

	Đợi đến lúc Trần Bình An gật gật đầu.

	Tiểu Mạch lúc này mới khôi phục chân thân, đem cái kia hơn mười người cùng nhau thu nhập trong tay áo.

	Sau đó Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch, dọc theo cái kia bảy màu lưu ly thời gian sông dài, đi ra Đồng Diệp châu màn trời chỗ cửa chính.

	Đợi đến lúc hai vị kiếm tu đi vào sau cửa lớn, Khương lão phu tử than thở một tiếng, "Ngô đồng gần chết thanh màu trắng về sau, cục diện rối rắm, chính là cái cục diện rối rắm."

	Mặt khác vị kia bồi tự thánh hiền nghĩ tới một chuyện, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Về Đồng Diệp châu, trước kia Trâu tử có một phen lời tiên tri, làm giải thích thế nào? Dựa theo tình thế bây giờ đến xem, là Trâu tử tính sai rồi?"

	Khương lão phu tử lắc đầu nói: "Hiện tại đã nói Trâu tử tính sai, giống như gắn liền với thời gian còn sớm."

	Phượng tùy thiên phong dưới cao tê ngô đồng chi, đào lý gió xuân hoa nở ngày, phượng chết thanh mùa thu lá hạ thấp thời gian, mộc mạc truyền âm u thực, thích thú thấy ban đầu cổ nhân.

	Đồng Diệp châu màn trời chỗ, Trần Bình An khiến Tiểu Mạch đem cái kia trong tay áo hơn mười người mang đi nơi khác, tránh khỏi chướng mắt, về phần hắn đám như thế nào cưỡi gió về quê, từng người cố quốc quê hương hay không còn tại, chắc hẳn đám người này cũng sẽ không quá mức để tâm.

	Trần Bình An cùng vị kia thầy đồ chắp tay thi lễ lại hỏi: "Có thể hay không giúp đỡ vãn bối tìm ra cái kia Phong Diên độ thuyền tung tích?"

	Thầy đồ gật gật đầu, rất nhanh liền vì Trần Bình An chỉ rõ một chỗ, đúng là chạy tới Tiên Đô sơn Phong Diên độ thuyền chỗ.

	Đợi đến lúc Tiểu Mạch phản hồi về sau, hai bên liền hóa thành kiếm quang, đi hướng độ thuyền bên kia, tại Phong Diên độ thuyền bên kia bồng bềnh rơi xuống đất, Tiểu Mạch có chút kỳ quái, nói khẽ: "Công tử, Mễ kiếm tiên bây giờ giống như đang bế quan, Lưu Tông chủ tự mình làm Mễ kiếm tiên hộ đạo."

	Lưu Cảnh Long đi ra khỏi phòng đi tới quan cảnh đài, Trần Bình An đi tới bên cạnh hắn, hỏi: "Mễ Dụ tìm được đánh vỡ Ngọc Phác cảnh bình cảnh cơ hội rồi hả?"

	Vị này Mễ đại kiếm tiên, làm nhà mình nghỉ mát hành cung máu mặt, đối với bế quan phá cảnh một chuyện, là có tâm lý oán hận đấy.

	Lưu Cảnh Long gật đầu nói: "Góp ít thành nhiều, chuyện sớm hay muộn."

	Trần Bình An lắc đầu, mỉm cười nói: "Đúng là chuyện sớm hay muộn, nhưng mà so với Tiểu Mạch cái kia 'Sớm nhất' mong muốn, đều muốn buổi sáng ít nhất mười năm rồi, ngươi theo ta nói thật, có phải hay không ngươi giúp đại ân?"

	Lưu Cảnh Long cũng không sĩ diện cãi láo, liền đại khái nói trong đó nguyên do, bằng vào bổn mạng phi kiếm kiến tạo ra một tòa thái hư thiên địa, trước hết để cho Mễ Dụ đặt mình trong trong đó, lại dẫn dắt Mễ Dụ tâm thần, tương đương ở bên quan đạo một trận, nhìn thiên địa chi đủ loại đại đạo hiển hóa, cuối cùng quy về 1 kiếm phá vạn pháp. Đến nỗi nơi đây chính thức huyền diệu, cũng không phải Lưu Cảnh Long cùng Mễ Dụ nói nói vài lời đạo lý đơn giản như vậy, Mễ Dụ có thể là ở đằng kia trận trong trời đất, thấy được nhân sinh của mình, lúc tuổi còn trẻ vì sao đệ kiếm lưu loát, sau đó lại vì sao không dám đệ kiếm, nhớ tới người khác đệ kiếm, nhớ tới những cái kia quê hương kiếm tu đám, sinh tử được oanh oanh liệt liệt, qua lại được im hơi lặng tiếng. . .

	Trần Bình An cười nói: "Trở lại ta chuẩn bị đưa thân Ngọc Phác cảnh thời điểm, ngươi cũng cùng ta tiết lộ một tay?"

	Lưu Cảnh Long lắc đầu nói: "Chỉ là Mễ Dụ nhìn có ích, đối với ngươi không có tác dụng gì. Còn nữa cũng không phải ta nghĩ muốn diễn biến đại đạo, có thể tùy tùy tiện tiện làm được."

	Trần Bình An trùng trùng điệp điệp vỗ lan can, "Đã biết rõ!"

	Cử động lần này khẳng định tiêu ma Tề Cảnh Long không ít năm đạo hạnh.

	Lưu Cảnh Long nói ra: "Ngươi không cần quá làm chuyện quan trọng, ta kỳ thật đồng dạng thu hoạch không nhỏ."

	Đối với ngoại giới mà nói, tại núi Lạc Phách xem lễ Chính Dương sơn sau đó, này tòa thủy chung bí ẩn núi Lạc Phách, rốt cuộc xốc lên một góc, tuy nói sơn chủ Trần Bình An cũng là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, khả năng còn là đến từ Kiếm Khí trường thành kiếm tiên Mễ Dụ, kiếm thuật cao nhất, sát lực lớn nhất.

	Một khi Mễ Dụ thành công đưa thân Tiên Nhân cảnh, đối với toàn bộ Bảo Bình châu mà nói, bất kể là trên núi còn là dưới núi, đều tuyệt đối không phải là một chuyện nhỏ.

	Dù sao bất luận cái gì một vị mới tinh đại kiếm tiên, ngoại trừ Trung Thổ thần châu bên ngoài, đối với bất luận cái gì một châu núi sông đã có bố cục, đều là một loại cực lớn trùng kích.

	Lưu Cảnh Long đột nhiên cười ha hả nói: "Bất kể thế nào nói, ta cũng coi như giúp núi Lạc Phách cùng Trần sơn chủ một cái chuyện nhỏ, uống chút rượu? Cùng ta nói lời cảm tạ cũng tốt, còn là sớm cầu chúc Mễ Dụ phá cảnh, Trần sơn chủ giống như đều không có lý do cự tuyệt đi?"

	Trần Bình An lập tức trong lòng biết không ổn, Lưu Cảnh Long phá lệ chủ động uống rượu, tuyệt đối đến có chuẩn bị, chém đinh chặt sắt nói: "Không nóng nảy, ta còn có chút việc, đến độ thuyền bên này không lâu lưu lại, lập tức muốn động thân đi hướng nơi khác."

	Lưu Cảnh Long kéo lại Trần Bình An cánh tay, "Từng người vài hũ rượu mà thôi, chỉ bằng hai ta tửu lượng, chậm trễ không được chính sự."

	Trần Bình An vỗ vỗ Lưu Cảnh Long cánh tay, không dùng được, dùng sức quơ quơ cánh tay, như cũ không dùng được, đành phải ánh mắt chân thành nói: "Thật sự có sự tình!"

	Tiểu Mạch đành phải giúp đỡ giải vây nói: "Lưu Tông chủ, công tử thật sự có một đại sự muốn làm, Tiểu Mạch chỉ có thể là đi theo, nhiều nhất là giúp đỡ mở đường, sau đó liền không cách nào hộ đạo nửa điểm."

	Lưu Cảnh Long buông tay ra, hỏi: "Đi hướng nơi nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Đi xem một cái cái kia khỏa cây ngô đồng."

	Lưu Cảnh Long khẽ nhíu mày, "Không đợi trở về Ngọc Phác cảnh?"

	Trần Bình An hít sâu một hơi, "Dù sao cảnh giới cao thấp ý nghĩa không lớn, sẽ không trì hoãn."

	Lưu Cảnh Long đành phải nhắc nhở: "Cẩn thận."

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ cần không phải cùng người nào đó bàn rượu là địch, liền đều tốt."

	Lưu Cảnh Long không tâm tình cùng gia hỏa này nói chơi chọc cười, hỏi: "Kể từ đó, theo kịp ngày kia lễ mừng?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cái này khẳng định không có vấn đề. Nếu như không thể đồng ý, chỉ biết một chuyến tay không, hoặc là nói đối phương dứt khoát cũng không muốn nói, còn có thể trực tiếp ăn bế môn canh."

	Lưu Cảnh Long hỏi: "Lập tức khởi hành?"

	Trần Bình An nhịn không được cười nói: "Đi trước thấy một cái tiểu Mễ Lạp, có người muốn ta giúp đỡ gửi lời nói. Tiểu Mạch, ngươi chờ một chốc một lát, nếu Lưu Tông chủ thật sự muốn uống rượu, hả?"

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Đã hiểu."

	Lưu Cảnh Long mỉm cười nói: "Lập xuân ngày đó, Trần Bình An ngươi chờ đó cho ta."

	Trần Bình An rời khỏi Ngũ Thải thiên hạ lúc, đã màn đêm nặng nề, đợi đến lúc phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, nhưng là buổi trưa thời gian.

	Một cái vai khiêng đòn gánh vàng áo đen tiểu cô nương, đang tại đầu thuyền đuôi thuyền túi từng vòng, thừa dịp bốn bề vắng lặng, Hữu hộ pháp cầm trong tay gậy trúc xanh, tranh thủ thời gian tiết lộ một tay điên kiếm pháp.

	Trần Bình An vượt qua lan can, đi tới độ thuyền trên boong thuyền, cười nói: "Hảo kiếm pháp."

	Tiểu Mễ Lạp vội vàng đem trong tay gậy leo núi hướng trên mặt đất một ném, lập tức cảm thấy không ổn, lại tranh thủ thời gian đi nhặt về đến, chạy chậm hướng Hảo Nhân sơn chủ trên đường, tiểu Mễ Lạp vỗ nhè nhẹ gậy trúc xanh, trò chuyện bề ngoài áy náy.

	Trần Bình An nói ra: "Đi một chuyến Ngũ Thải thiên hạ, gặp được Ngô tiên sinh, hắn để cho ta gửi câu nói, cùng ngươi hỏi thăm tốt."

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng, dùng sức gật đầu liên tục, sau đó ho khan vài tiếng, nghiêm mặt nói: "Ngô tiên sinh khách khí đấy."

	Tựa như Ngô tiên sinh ngay tại bên người đồng dạng, sau đó một lớn một nhỏ hai vị người từng trải, gặp được trước mặt, ở đằng kia khách sáo hàn huyên.

	Trần Bình An cúi người, sờ lên tiểu Mễ Lạp đầu.

	Tiểu Mễ Lạp cười đến một đôi tròng mắt híp thành trăng lưỡi liềm đâu, liền đem gậy trúc xanh cùng đòn gánh vàng đều nâng trong ngực, một tay dắt Hảo Nhân sơn chủ tay áo, cùng một chỗ tản bộ, nói khẽ: "Ta trở lại tại núi Lạc Phách, nhiều chuẩn bị chút ít hạt dưa, bánh ngọt cùng cá con làm."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể có, còn là tiểu Mễ Lạp nghĩ đến chu đáo."

	Tiểu Mễ Lạp hỏi: "Hảo Nhân sơn chủ quên rồi?"

	Trần Bình An cúi đầu nhìn lại, cố ý vẻ mặt nghi ngờ nói: "Nói như thế nào?"

	Tiểu Mễ Lạp cười ha hả nói: "Chu đáo chu đáo, ta họ Chu rồi."

	Trần Bình An chợt nói: "Thì ra là thế, khó trách như thế."

	Nhà mình núi Lạc Phách, sẽ không có Trần Linh Quân không dám chọc tu sĩ.

	Đương nhiên cũng không có tiểu Mễ Lạp bắt không được trưởng bối.

	Phi Thăng thành bên kia, Ninh Diêu ngồi ở một gian trong phòng, tại vì cái kia tên là phùng Nguyên tiêu tiểu cô nương chỉ điểm tu hành.

	Bên cạnh bàn còn ngồi cái phấn khắc ngọc mài tiểu cô nương, lộ ra cực kỳ cổ quái linh tinh, đang tại giơ lên cao cao trong tay một quả con dấu, mượn ngọn đèn, nhìn ấn văn.

	Là nàng từ cái nào đó gia hỏa trạch viện sương phòng bên kia trên bàn "Nhặt được" đấy, Ninh Diêu ngược lại là không có ngăn đón, chỉ nói làm cho nàng nhớ kỹ trả lại.

	Ấn văn không lớn, ấn văn rất nhiều, có khắc một ít ngụ ý tốt đẹp chính là lời may mắn: Thư sinh khí phách kiếm tiên phong lưu thần tiên quyến lữ nhi nữ tình trường.

	Trần Bình An rời khỏi Phi Thăng thành trước, cho Ninh phủ để lại nhiều câu đối xuân cùng phúc chữ.

	Cũng không quên cho Khâu Lũng cùng Lưu Nga đôi này vợ chồng đương rượu mới phủ kín, đã viết một khối tấm biển cùng mấy phó câu đối.

	Một vị một lần nữa đi xa thiếu niên áo trắng, tại trong màn đêm một mình cưỡi gió, trong lúc rảnh rỗi, liền giơ lên cao cao cánh tay, hai ngón khép lại, trên không trung mang ra liên tiếp lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Núi Lạc Phách chân núi bên kia, hôm nay tạm thời người giữ cửa Tiên Úy, Tiên Úy là giả đạo sĩ lối chữ khải sinh, nghèo thật sự nghèo, may mà nghe tên nhưng không biết mặt rồi lại bội phục không thôi Đại Phong huynh đệ, để lại này tòa núi sách. Cho nên mỗi ngày cũng không có nhàn rỗi, không phải là nhìn cái gọi là Sầm Uyên Ky nữ tử vũ phu, dọc theo đường núi cầu thang qua lại tẩu thung, chính là để tâm đọc qua Đại Phong ca những cái kia trân tàng sách vở, một ít trang sách gian, mỗi khi có cái kia "Bỏ bớt đi không đề cập tới" đoạn, liền biết kẹp có một trang giấy, thì ra là vị kia tài tình kinh người Đại Phong ca, chính mình đề bút, viết xuống cái kia mấy trăm chữ không đợi phấn khích nội dung.

	Ta Đại Phong ca thật là thần nhân vậy!

	Thẳng khiến người thấy được tâm địa nóng hổi a.

	Tuyệt đỉnh cao nhân, chúng ta tông sư!

	Trần Linh Quân đi tới chân núi bên này, nhìn xem Tiên Úy lão đệ đem mình bao bọc giống như cái bánh chưng, chân tay co cóng uốn tại trên ghế bên cạnh, may mà còn mang theo cái lão đầu bếp tự tay chế tạo lò sưởi tay, chẳng qua Tiên Úy lão đệ gần nhất nhìn tâm tình rất không tồi a, mỗi ngày đều cùng phát tài đại tài không sai biệt lắm.

	Trần Linh Quân ngồi ở một bên trên ghế trúc, cười nói: "Tốt xấu là một cái người tu đạo, như thế nào như vậy chịu không được phong hàn?"

	Tiên Úy kêu khổ liên tục, "Dưới 5 cảnh tu sĩ, trời đông giá rét đấy, càng khó chịu đựng a. Linh Quân lão đệ ngươi cũng quá không biết dân gian khó khăn rồi."

	Trần Linh Quân cười ha hả, không nói gì.

	Trước kia ở đằng kia Hoàng Đình quốc Ngự Giang thuỷ vực, nhưng thật ra là biết rõ một chút.

	Ngự Giang thủy thần huynh đệ tại trong những năm đó, hao phí không ít thủy phủ hương khói, khiến hạt cảnh ở trong tránh được mấy trận hạn úng lụt thiên tai.

	Tiên Úy tò mò hỏi: "Đại Phong huynh đệ lúc nào trở về?"

	Trần Linh Quân lắc đầu nói: "Khó nói a, trở lại ta hỏi một chút lão gia đi."

	Xác thực mười phần hoài niệm Trịnh Đại Phong tại núi Lạc Phách xem cửa chính cái kia đoạn năm tháng.

	Nhân sinh hai bất đắc dĩ, nam nhân không có tài học không có bối cảnh, nữ nhân không có khuôn mặt không có bóng lưng.

	Là Trịnh Đại Phong nói.

	Ta nên vì thiên hạ tài tử giai nhân trừ ra một cái tương tư đường.

	Cũng là Đại Phong huynh đệ nói.

	Trên núi Lạc Phách, đại quản sự Chu Liễm hôm nay trước sau tiếp đãi qua hai vị khách nhân, Ngô Diên, thượng trụ quốc Viên thị con rể, quốc sư Thôi Sàm học sinh, hôm nay mới Xử châu thích sứ đại nhân.

	Còn có một vị rời kinh mặc cho Bảo Khê quận Thái thú Kinh Khoan.

	Lão đầu bếp lại đi phía sau núi, vì cái kia hai vị Tào thị đệ tử chỉ điểm chút ít quyền pháp.

	Sau đó Chu Liễm liền phản hồi phía trước núi, bởi vì Liên Ngẫu phúc địa bên kia có người "Gõ cửa", là cái kia Phái Tương.

	Hôm nay chưởng luật Trường Mệnh không ở trên núi, chuyện này cứ giao cho Chu Liễm phụ trách.

	Chu Liễm mở cửa về sau, cười hỏi: "Có việc?"

	Phái Tương ánh mắt ai oán.

	Vị này Hồ quốc đứng đầu một đôi làn thu thủy dài con mắt, coi như đang hỏi, trong mắt ngươi, như thế nào mới tính có việc đâu rồi, không có chuyện, liền tìm ngươi không được, không nói nên lời đúng không.

	Vẻ u sầu như núi, đều tích lũy tại lông mày, tình ý như nước, đều chảy tới trong lòng.

	Chu Liễm cười cười, đem trong tay tay áo lô đưa tới, "Đi ra giải sầu cũng tốt."

	Cùng đi hướng đỉnh núi, Phái Tương nói chút ít Liên Ngẫu phúc địa hôm nay thiên hạ tình thế, Chu Liễm ngôn ngữ không nhiều lắm, chỉ là kiên nhẫn nghe.

	Đợi đến lúc Phái Tương nói được không sai biệt lắm, Chu Liễm mới cùng nàng hỏi một ít Hồ quốc tình hình gần đây.

	Một bên nói chuyện phiếm vừa đi, đến rồi đỉnh núi bạch ngọc lan can bên cạnh, Chu Liễm dựa vào lan can mà đứng, nhìn ra xa phương xa, gió núi quét, lấy lòng bàn tay đè lại thái dương sợi tóc.

	Phái Tương nhìn xem Chu Liễm cái kia trương bên mặt, không khỏi nhớ tới một câu trên sách lời nói.

	Thềm son bệ ngọc còn đứng đó, chỉ có chu nhan đổi.

	————
Kết chương.