Chương 1797 : Thiết đả Dạ Đế, nước chảy đồng môn.
Bởi vì thi dự tuyển sớm phân tốt tổ, cho nên không cần lãng phí thời gian cùng bút mực đi rút thăm, cũng là rất tốt tiết kiệm thời gian.

	Bất quá, trước mặt mọi người thí sinh lần lượt tìm tới tên của mình, cùng đối thủ thứ nhất, xác định không phải Sở Vãn Ca về sau, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

	Gặp người nào cũng không thể gặp được hắn, nếu không thỏa thỏa một chiêu bị giây mất, ngay cả hỗn cái hai vòng cơ hội đều không có.

	"Lý Thượng Thiên?"

	"Danh tự này rất có vui cảm nha."

	"Vạn Cổ tông đệ tử? Thủ vòng liền gặp được sở một chiêu vẫn rất không may đâu."

	Mọi người lấy cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn về phía tụ tập cùng một chỗ Vạn Cổ tông đệ tử, hi vọng từ đó tìm ra gọi Lý Thượng Thiên đệ tử, nhìn hắn giờ phút này trên mặt có cái gì biểu lộ.

	"Sư huynh."

	Lý Thượng Thiên nói: "Ta đối thủ này tựa hồ rất mạnh a!"

	"Vấn đề không lớn." Lý Thanh Dương nói.

	". . ."

	Lý Thượng Thiên một mặt im lặng.

	Đối với các ngươi những này Hạch Tâm đệ tử tới nói, lần này thi dự tuyển không có gì vấn đề, nhưng mình thế nhưng là tân thủ, lại là lần thứ nhất tham gia long trọng như vậy thi đấu sự tình.

	"Các tổ thí sinh mời vào chỗ!"

	Lúc này, Lý Nhân Phúc cao giọng la lên.

	"Đi."

	Lý Thanh Dương bọn người lắc đầu, lung lay vai, lẫn nhau cấp đối phương nhất cái cổ vũ ánh mắt, phân biệt đi hướng chính mình sở tại khu tổ.

	Rất nhiều thí sinh đều tại lưu ý lấy, khi thấy Lý Thượng Thiên đi hướng đông một bên, liền ở trong lòng có thể khẳng định, đây chính là cùng sở một chiêu thủ cục gặp nhau thằng xui xẻo a.

	Làm Độ Thiên giới thiên tài đứng đầu, Sở Vãn Ca tuyệt đối là thi dự tuyển tiếng hô cao nhất, phàm là gặp được hắn kết cục tất nhiên bị đào thải.

	"Ai."

	Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: "Tiểu tử thúi, ngươi đặt bao hết kế hoạch không đùa."

	"Có đúng không."

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Hắn không có đi phản bác, bởi vì muốn lấy được người khác tin tưởng, vậy thì phải dùng thực lực đi chứng minh.

	. . .

	Trong hội trường có không ít cỡ nhỏ lôi đài, phụ cận hội tụ các tổ thí sinh, bọn hắn tất cả đều bận rộn làm nóng người, thậm chí huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào lên.

	Dương danh lập vạn.

	Đem từ thi dự tuyển bắt đầu.

	Tương phản, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người thì tương đối bình tĩnh.

	Gia nhập Vạn Cổ tông về sau, các loại giao đấu đều trải qua, đã sớm làm được tâm như chỉ thủy, trừ phi gặp được đối thủ mạnh mẽ.

	"Nhàm chán đến cực điểm." Dạ Tinh Thần lãnh đạm nói.

	Nếu không phải cần đi chương trình mới có thể đi vào chính thi đấu, bằng không hắn sẽ không tham gia thi dự tuyển, bởi vì tuyển thủ thực sự quá rác rưởi.

	"Mỗi tổ đôi tuyển thủ thứ nhất! Lên đài!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mười mấy cái giao đấu trên đài, lần lượt hữu hình dáng vẻ sắc thiên tài lên đài, bởi vì Vạn Cổ tông đệ tử báo danh quá nhiều, không thể tránh né có nhân xung phong.

	Ai?

	Hà Vô Địch.

	Hắn đứng tại trên lôi đài, sụp đổ thầm nghĩ: "Rõ ràng muốn điệu thấp, vì cái gì xung phong!"

	Hà Vô Địch vụng trộm nhìn thoáng qua Quan Chiến đài thượng Quân Thường Tiếu, thấy đối phương chính xông mình mỉm cười, bất đắc dĩ nói: "Chỉ có thể nghe theo tông chủ chi lệnh."

	"Vũ Trụ Thánh chiến thi dự tuyển thủ vòng, hiện tại bắt đầu!" Lý Nhân Phúc tuyên bố.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Một nháy mắt, mười mấy cái giao đấu đài khí tức bộc phát, thí sinh đầu tiên là lễ độ chắp tay, sau đó bắt đầu kịch chiến.

	Không thể không nói, có can đảm báo danh tham gia thực lực võ giả đều không yếu, tu vi tất cả Tầm Chân cảnh cấp độ, trong đó thậm chí còn có Thượng vị thậm chí Đỉnh phong cấp bậc.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Số mười hai giao đấu trên đài đả đặc sắc nhất, hai tên tuyển thủ nhao nhao bộc phát tối cường tu vi, các loại võ học thi triển, đả phấn khích xuất hiện.

	Đương nhiên.

	Khán giả ánh mắt đại bộ phận tập trung ở số chín đài, tập trung trên người Hà Vô Địch.

	Dám để cho như vậy đệ tử dự thi, cái này Vạn Cổ tông đến cùng là có bản lĩnh thật sự, vẫn là cố ý góp nhân số đi lên đâu?

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Giao đấu bắt đầu, tên là Đậu Hải Đào thí sinh ngay từ đầu liền thi triển ra cương mãnh chưởng pháp, đả Hà Vô Địch không ngừng lui lại, thậm chí nhìn qua cực kỳ chật vật.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Đậu Hải Đào tại sở hữu thí sinh trung chỉ có thể coi là bình thường, mở màn liền bị đè lên đánh, Vạn Cổ tông quả nhiên là đến khôi hài.

	"Tiểu tử."

	Cố Thiên Tinh trầm giọng nói: "Ngươi đệ tử liền tài nghệ này?"

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Về sau nhìn nha."

	"Nhìn cái rắm!"

	Cố Thiên Tinh quát: "Mở màn liền bị áp chế, còn có thể tuyệt địa phản kích hay sao?"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, trên trận truyền đến nổ vang, chỉ gặp Đậu Hải Đào lảo đảo lui lại mấy bước.

	"Cái này. . ."

	Cố Thiên Tinh lập tức mộng.

	Hắn toàn bộ hành trình quan sát giao đấu, rõ ràng bắt được, Hà Vô Địch tại trong lúc bối rối đánh ra một quyền, đánh bậy đánh bạ phá đối phương chiêu thức, trả đánh vào trên ngực.

	"Nhìn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này không là tốt rồi đi lên mà!"

	". . ."

	Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: "Một lần gặp may mắn, còn có thể nhiều lần gặp may mắn?"

	Nói đúng.

	Sau đó Hà Vô Địch từ đầu đến cuối ở vào bị đối thủ ép trạng thái, nhưng luôn luôn tại thời khắc nguy cơ lấy không thể tưởng tượng nổi phương thức phá chiêu.

	". . ."

	Cố Thiên Tinh biểu lộ đặc sắc.

	Một lần gặp may mắn có thể lý giải, nhiều lần gặp may mắn liền tà môn!

	Vẫn là nói, đối phương đang cố ý giấu dốt?

	"Không có khả năng." Cố Thiên Tinh lúc này phủ nhận nói: "Gia hỏa này hẳn là thật đích vận may."

	Làm thượng tầng vũ trụ cường giả đỉnh cao, nhìn người phương diện vẫn là rất chuẩn, tuyệt sẽ không tin tưởng Hà Vô Địch đang cố ý biểu diễn, trên thực tế, hắn chính là đang biểu diễn, bởi vì diễn quá thật, cho nên nhìn không ra sơ hở.

	"Oanh —— —— "

	Lại chiến một hồi, Hà Vô Địch giả bộ làm ra rất chật vật bộ dáng đem Đậu Hải Đào đánh ra lôi đài, sau đó đặt mông ngồi dưới đất xóa đi cái trán mồ hôi, đây là tại nói cho người xem mặc dù thắng, nhưng thắng rất may mắn.

	Quả nhiên.

	Mọi người tin là thật, cho là hắn quá may mắn!

	Bị đánh xuống đài Đậu Hải Đào khí đỏ bừng cả khuôn mặt, từ bắt đầu đến kết thúc, mình rõ ràng chiếm cứ ưu thế, nhưng cuối cùng vẫn là bại, cái này thực sự quá ủy khuất.

	"Số chín tổ người thắng trận, Hà Vô Địch!"

	"Các tổ đội thứ hai thí sinh, lên đài!"

	Từ trọng tài la lên hạ không khó coi xuất, cái khác tổ đã sớm phân ra được thắng bại, mà Hà Vô Địch bởi vì diễn quá đầu nhập, trong lúc vô hình trì hoãn không ít thời gian.

	. . .

	Các tổ thứ hai đối thí sinh lần lượt lên đài.

	Trận này, Dạ Tinh Thần xuất chiến.

	Tâm cao khí ngạo Dạ Đế chờ trọng tài tuyên bố bắt đầu, trong nháy mắt tới gần một quyền đối thủ oanh ra ngoài.

	Làm sao tới hình dung nhanh?

	Chính là trọng tài thanh âm vừa hô lên bắt đầu, kéo lấy âm cuối đều không có biến mất, tranh tài liền đã kết thúc, thời gian sử dụng nhiều nhất không siêu một giây đồng hồ.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tinh Thần cùng vô địch đơn giản chính là hai thái cực a."

	Một công, một thủ.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ.

	Nhất cuồng, nhất cẩu.

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch.

	Tính cả năm đó uống say liền đi a Tử giường, có thể nói thiết đả Dạ Đế, nước chảy đồng môn, có thể xưng Vạn Cổ tông đệ tử bên trong tối cường CP trăm dựng vương.

	"Đạp."

	Chiến thắng về sau, Dạ Tinh Thần từ lôi đài đi xuống.

	Bởi vì biểu hiện quá mức cường thế, những người dự thi khác nhao nhao né tránh, ánh mắt nổi lên kiêng kị.

	"Xong."

	Có nhân ở trong lòng ngao gào to: "Ta vòng sau đối thủ là hắn!"

	. . .

	Tiếp tục tranh tài tiến hành.

	Vạn Cổ tông đệ tử lần lượt xuất chiến, cũng làm cho người xem lần lượt biết, yếu thế chỉ có nhất cái Hà Vô Địch, những người dự thi khác đều rất cường thế, đánh bại đối thủ phương thức thường thường tất cả đều là miểu sát, tỉ như áo trắng như tuyết Lục Thiên Thiên, tỉ như tường đồng vách sắt Tiêu Tội Kỷ.

	"Không chút huyền niệm!"

	"Đơn giản chính là một đám yêu quái a!"

	"Chỉ có thể nhìn Sở Vãn Ca!"

	Đám người nghị luận thời khắc, Lý Nhân Phúc tuyên bố: "Các tổ mạt đối thí sinh, lên đài!"

	"Trọng đầu hí đến rồi!"

	Đám người cùng nhau khóa chặt tại số tám đấu trường, cũng nhìn về phía đại biểu Độ Thiên giới hi vọng Sở Vãn Ca, có thể nói vạn chúng chú mục.

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, khóe miệng giơ lên mỉm cười, nói: "Thượng thiên chỉ cần chiến thắng người này, liền có thể sớm tuyên bố thi dự tuyển kết thúc."
Kết chương.