Chương 324 : Nhân gian ngọn đèn léo lắt.
Trần Bình An đẩy cửa vào.

	Tòa nhà không có người.

	Không còn nói đâu đâu oán trách bà lão, dĩ nhiên là không còn nàng mắng trời mắng đất, nói năng chua ngoa, tâm địa như đậu hủ thối. Không còn nhìn như thuần phác chất phác rồi lại sẽ trộm sách phu nhân, nàng nhìn về phía con mình ánh mắt, vĩnh viễn tràn đầy kiêu ngạo. Không còn nước cờ dở cái sọt lão ông, cũng không còn đeo túi xách phục đi tìm vận may hán tử, hắn mỗi lần sáng sớm đi ra ngoài lúc trước, đều rón ra rón rén, đoán chừng là sợ nhao nhao đến rồi muốn đi trường tư đọc sách con trai.

	Trần Bình An trong sân đứng trong chốc lát, trở lại phòng mình, đem Trường Khí kiếm thả lại trên bàn vỏ kiếm, trên bàn sách đã không thấy. Trần Bình An ngồi chồm hổm trên mặt đất, xòe bàn tay ra dán tại tại mặt đất, nhắm mắt lại, ý đồ tìm được một ít dấu vết để lại, phi kiếm Mười lăm vèo một cái bay ra hồ lô dưỡng kiếm, sát mặt đất, hăng hái lượn vòng, cuối cùng mũi kiếm hướng đấy, chỉ hướng một chỗ.

	Trần Bình An lập tức bắt đầu dùng hai tay đào lên mặt đất, lấy hắn lập tức võ đạo cảnh giới, năm ngón tay cũng có thể xưng là chém sắt như chém bùn rồi.

	Trên đường cái cùng Chủng Thu một trận chiến, đưa thân năm cảnh, sau đó cùng Đinh Anh một trận chiến, cái này hai khối đá mài đao, dùng để rèn giũa võ đạo, so với tại Quế Hoa đảo cùng Lão Kim đan kiếm tu luận bàn, vô luận là khí lực còn là tâm tính, đều muốn mạnh mẽ ra quá nhiều, nhất là cùng Đinh Anh từ đầu tường liên tục chiến đấu ở các chiến trường Cổ Ngưu sơn, loại này liên quan đến võ học đại đạo căn bản cùng với "Thiên hạ" võ vận cuộc chiến sinh tử, dù là lấy núi Lạc Phách lầu trúc họ Thôi lão nhân ánh mắt đến xem, cũng biết chỉ thêm tán thưởng, muốn nói một câu tám chín cảnh thuần túy vũ phu, đều chưa hẳn có thể đánh ra khí thế loại này.

	Sau một lát, đào ra một cái gần đám người cao hố to, Trần Bình An hai tay nâng…lên hấp hối hoa sen tiểu nhân, nhảy ra hố to, đem nó cẩn thận từng li từng tí đặt lên bàn, trước thoát khỏi trên người món đó pháp bào kim lễ, bọc thành một đoàn, như là cái tiểu thảo ổ tựa như, đem vật nhỏ đặt ở pháp bào bên trong.

	Sau đó vội vàng từ phương thốn vật bên trong xuất ra một viên Cốc vũ tiền, so với linh khí mỏng Tiểu tuyết tiền, lấy tay chạm đến, lờ mờ có thể cảm giác được linh khí như dòng nước chuyển Tiểu thử tiền, Cốc vũ tiền ẩn chứa linh khí tối thịnh, như đóng băng kết, Trần Bình An đem viên này trên núi thần tiên tiền nắm trong lòng bàn tay, đột nhiên nắm chặt, Cốc vũ tiền trong tay nát bấy, Trần Bình An hơi hơi buông ra, rơi tại hoa sen tiểu nhân trên người.

	Về phần viên này Cốc vũ tiền, có thể tại tiên gia cửa hàng mua sắm bao nhiêu cổ quái tinh mị, bao nhiêu tại vương hầu nhà, phú quý môn đình đều khó gặp tinh linh, Trần Bình An sớm đã không phải là mới ra đời giang hồ chim non, không phải là cái kia hẻm Nê Bình kẻ quê mùa thợ làm gốm học đồ, vì vậy nhìn thấy tận mắt.

	Trần Bình An biết rõ cái thế giới này, càng ngày càng nhiều.

	Ly Châu động thiên, Đại Ly vương triều, Bảo Bình châu, Kiếm Khí trường thành, Đồng Diệp châu, Ngẫu Hoa phúc địa.

	Trần Bình An cẩn thận quan sát đến hoa sen tiểu nhân, linh khí như suối nước chảy trôi toàn thân, tựa như chậm chạp rót vào một khối khô nứt ruộng cạn.

	Trần Bình An hơi hơi yên lòng, chỉ cần còn có thể hấp thu linh khí, đã nói lên có thể vãn hồi. Duỗi ra ngón cái, nhu hòa vuốt ve tiểu gia hỏa màu trắng thanh khiết cái trán.

	Dàn xếp tốt hoa sen tiểu nhân, đem hố một lần nữa lấp tốt về sau, Trần Bình An đi ra khỏi phòng, ngồi ở dưới mái hiên một cái ghế đẩu lên, hái được hồ lô rượu, lung la lung lay, cũng không uống rượu.

	Bỏ đi pháp bào kim lễ về sau, Trần Bình An tản mát ra dày đặc mùi máu tanh, cùng Đinh Anh liều chết một trận chiến, có thể nói tổn thương xuyên qua, chính là bởi vì như thế, mới có thể bị nhiều như vậy linh khí như biển nước chảy ngược, có dịp mà nhân cơ hội, đại lượng dũng mãnh vào Trần Bình An các đại khí phủ khiếu huyệt, lúc này những cái kia linh khí chiếm giữ tại từng tòa trong động phủ, như là từng cỗ một phiên trấn cắt cứ thế lực, bởi vì không liên quan đến lúc trước một cái vũ phu thuần túy chân khí hành tẩu đường nhỏ, mấy cái này khí phủ thành ao như là quan ngoại chi địa, tạo thành "Phiên trấn" từng người ở trong xó xỉnh bố cục, nhiều rồi lại rải rác, cũng không câu liền cùng một chỗ, vì vậy không có thành tựu.

	Trần Bình An không biết cái này là tốt là xấu, nhưng mà tạm thời thật sự là không có biện pháp đi giải quyết.

	Như thế nào dựng tốt này tòa trường sinh cầu, cùng với ly khai cái này tòa thiên hạ, là việc cấp bách.

	Chỗ này Quan Đạo quan, vậy mà không phải chân chính đạo quán, mà lại là lão đạo nhân hành tẩu ở nhân gian nơi nào, đạo quán ngay tại nơi nào, điều này làm cho Trần Bình An dở khóc dở cười.

	Kiếm Khí trường thành trên vị kia dựng lều tu hành lão đại kiếm tiên, vì sao không còn sớm sớm nâng lên một miệng?

	Chẳng qua quay đầu lại suy nghĩ một chút, lúc trước tiến vào Nam Uyển quốc kinh sư, suốt ngày con ruồi không đầu đi loạn, tâm phiền ý loạn sau đó, dứt khoát bình ổn tinh thần tùy tiện dạo chơi, là một loại rất không đồng dạng như vậy cảm giác, thấy phố phường muôn màu, nhìn như chơi bời lêu lổng, nhưng mà lại để cho Trần Bình An nhớ tới trước kia học đồ kiếp sống, tại Long Diêu kiếm được tiền, không đủ để làm cho người ta tiêu tiền như nước, nhưng đã có thể nuôi sống chính mình, không đến mức chết đói, vì vậy Trần Bình An tại ấm no về sau, mỗi lần đi theo Diêu lão đầu lên núi thu thập đất, đại khái chính là chỗ này giống như tâm tình, dù là màn trời chiếu đất, đường núi khó đi, mỗi ngày đều sẽ sức cùng lực kiệt, vừa ý không mệt, ngã đầu có thể ngủ.

	Từ Trần Bình An lần thứ nhất ly khai Long Tuyền, hộ tống Lý Bảo Bình bọn hắn đi Đại Tùy học ở trường, lại đến không hiểu thấu xâm nhập cái này tòa thiên hạ.

	Ngủ qua mấy cái an ổn cảm giác?

	Trần Bình An cách dăm ba phút sẽ đứng dậy, đi trong phòng nhìn xem hoa sen tiểu nhân tình huống, tuy rằng tiến triển chậm chạp, thế nhưng là tại hướng tốt phương hướng từng điểm từng điểm khỏi hẳn, lúc này mới triệt để thả lỏng trong lòng.

	Những cái kia gần trong gang tấc sinh ly tử biệt, ở đâu là mượn rượu giải sầu có thể giải quyết, một người luôn có tỉnh rượu thời điểm.

	Trong phòng có thể thả lỏng trong lòng rồi, thế nhưng là ngoài phòng?

	Trần Bình An xoay người ngồi ở ghế đẩu lên, chờ cái kia tên là Tào Tình Lãng đứa nhỏ về nhà.

	Từ nay về sau, này vô danh hẻm nhỏ tòa nhà, cùng năm đó hẻm Nê Bình cái kia tòa nhà nhà nhỏ con cái, không có gì khác nhau rồi.

	Trần Bình An đứng lên, hoàng hôn trong, một cái đứa nhỏ đi tại trong hẻm nhỏ, cửa sân không có đóng,  hắn nhìn đến rồi Trần Bình An về sau, thần sắc đờ đẫn, cúi đầu xuống, Tào Tình Lãng im lặng mà lại hờ hững, đi vào phòng của mình.

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm, ngồi trở lại băng ghế, một mực ngồi xuống đêm khuya. Đại thử thời tiết, dù là đến rồi trong đêm, gió nhẹ quất vào mặt, còn là không coi là như thế nào thanh lương, Trần Bình An trong lúc đi nhìn Tiểu Liên Nhân thời điểm, trong lúc vô tình thoáng nhìn một thanh tạo công thô cành lá hương bồ quạt tròn, sẽ cầm đi ra khỏi phòng.

	Sau nửa đêm, xa xa truyền đến người tuần đêm điểm canh gõ càng âm thanh.

	Tào Tình Lãng đi ra khỏi phòng, mang theo ghế đẩu ngồi ở Trần Bình An bên cạnh.

	Trần Bình An đưa tới quạt hương bồ, Tào Tình Lãng do dự một chút, còn là tiếp nhận đi.

	Trầm mặc một lát, Trần Bình An nói khẽ: "Thực xin lỗi a."

	Từ đầu tới đuôi, đứa nhỏ không nói gì thêm, không có trách Trần Bình An, cũng không có nói không quái dị, cũng chỉ là cúi đầu nức nở nghẹn ngào.

	Ngày hôm sau Tào Tình Lãng rời giường rất muộn, cũng không có sáng sớm đọc leng keng sách thanh âm, Trần Bình An liền đi này tòa trường tư, đều muốn giúp đỡ Tào Tình Lãng cùng trường tư lên tiếng kêu gọi, kết quả trên đường đi người đi đường rải rác, đến rồi trường tư, phát hiện đóng cửa, liền tiên sinh dạy học trước mặt đều không có nhìn thấy.

	Chẳng qua Trần Bình An phát hiện không có một cái nào Nam Uyển quốc gián điệp, xuất hiện ở phụ cận.

	Nghĩ đến hẳn là quốc sư Chủng Thu ý tứ.

	Sau đó hai ngày, không ngừng có người ta lén lút dời xa chung quanh đây, trạng nguyên ngõ hẻm bên kia thanh lâu tửu quán, trong vòng một đêm liền thanh tịnh xuống, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

	Hôm nay hoàng hôn trong, Trần Bình An ôm đầu băng ghế ngồi ở đường phố góc rẽ, nếu là dĩ vãng, bên này sẽ có cái chơi cờ sạp hàng, hai cái nước cờ dở cái sọt chém giết đến thiên hôn địa ám, bên cạnh vô số nước cờ dở cái sọt tại chi hồ đồ chiêu.

	Đường cái còn là khe rãnh tung hoành, bức tường đổ tàn phế bức tường, khó coi.

	Trần Bình An đứng lên, nguyên lai là Chủng Thu đã đến.

	Chủng Thu cùng Trần Bình An dọc theo đường cái tản bộ, Chủng Thu vẻ mặt tràn đầy mệt mỏi, mỉm cười nói: "Kinh sư cái này một khối phường thị đã âm thầm giới nghiêm rồi, các lộ tin tức nho nhỏ cũng bị dưới sự khống chế, hoàng đế bệ hạ cùng thái tử điện hạ, đều đối với ngươi rất ngạc nhiên, muốn gặp ngươi, bị ta khuyên ngăn trở đến. Chẳng qua ngươi muốn là nguyện ý, tùy thời có thể tiến cung, hoặc là đi ta chỗ ở bên kia tản ra giải sầu."

	Trần Bình An gật đầu đáp ứng.

	Chủng Thu một bộ thanh sam, hai tóc mai hơi trắng, ngắn ngủn mấy ngày, đúng là đã có vài phần tang thương lão thái, có thể thấy được vị này quốc sư lập tức tâm tình cũng không nhẹ nhõm, tiếp tục nói: "Du Chân Ý tại Cổ Ngưu sơn di chỉ, chính mình xây dựng một tòa túp lều nhỏ, muốn ở bên kia dốc lòng tu hành, bệ hạ đưa ra yêu cầu, trừ phi là Du Chân Ý đem Hồ Sơn phái dời vào Nam Uyển quốc cảnh nội, nếu không sẽ phải vận dụng vũ lực trục xuất Du Chân Ý, Du Chân Ý không rảnh mà để ý sẽ, ta hy vọng bệ hạ có thể chờ một chút, nhưng mà bệ hạ không có đồng ý, đã điều động binh mã, rất nhanh sẽ có hơn vạn tinh nhuệ, vây quanh Cổ Ngưu sơn khu vực."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, hỏi: "Cái kia Kính Tâm trai Phàn Hoàn Nhĩ?"

	Chủng Thu trước đem Phàn Hoàn Nhĩ mơ hồ cuộc đời nói cho Trần Bình An, sau đó bất đắc dĩ nói: "Ta đoán bệ hạ hẳn là lén lút thấy nàng, mới có này quyết tâm cùng cử động, nghĩ đến chỉ cần có nàng áp trận, tăng thêm ngưng lại kinh sư Bắc Tấn đại tướng quân Đường Thiết Ý, đương nhiên, còn muốn tăng thêm ta Chủng Thu, tình thế lại kém cũng kém không đi nơi nào."

	Nói đến đây, Chủng Thu đứng ở một chỗ khe rãnh biên giới, đúng là lúc ấy Trần Bình An lấy đỉnh phong quyền khung giáo đại long, cưỡi gió mà qua, một quyền đưa hắn đánh bay vị trí, cười cười, "Bệ hạ nhiều lần cầm lời nói thăm dò ta, hỏi thăm tâm tính của ngươi cùng lai lịch, ta cũng không dễ bị lừa gạt bệ hạ, cũng không tốt đem ngươi kéo vào những thứ này thế tục ân oán, chỉ nói ngươi cũng không sẽ nâng đỡ Nam Uyển quốc, nhưng là sẽ không giúp đỡ Du Chân Ý, nhàn vân dã hạc, chỉ ở mây ở chỗ sâu trong, chắc là sẽ không cùng gà chó làm bạn đấy, càng sẽ không cùng chúng nó tranh giành ăn."

	Trần Bình An ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Chủng Thu vẫy vẫy tay, "Nếu đổi lại là ta, chỉ biết so với ngươi càng thêm tâm phiền."

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô rượu, uống một hớp rượu.

	Chủng Thu nghĩ tới một chuyện, "Ngươi chỗ ở cái kia gia đình thảm sự, là ta tự mình xử lý, triều đình bên này cầm không ít Ma giáo dư nghiệt, có thể xác định, lúc ấy là Đinh Anh hạ lệnh làm cho người ta hành hung, đại khái là vì để cho Xuân Triều cung Trâm Hoa Lang Chu Sĩ, muốn hắn cùng với ngươi sớm giao thủ, không có biện pháp không đếm xỉa đến, để nước chảy thành sông mà kéo ra Lục Phảng cùng với Chu Phì. Hơn nữa thông qua Tào Tình Lãng tại nha môn bên kia khẩu cung, biết được Đinh Anh chi như vậy, cùng ngươi quan hệ không lớn, là vì Đinh Anh ngộ nhận là Tào Tình Lãng đứa bé này, cùng Kính Tâm trai Đồng Thanh Thanh có quan hệ."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Nơi đây rút cuộc là ở đâu?"

	Chủng Thu sửng sốt một chút, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc.

	Trần Bình An chỉ chỉ sau lưng Trường Khí, giải thích nói: "Ta là đeo thanh kiếm này, đánh bậy đánh bạ vào, quanh đi quẩn lại, tìm thật lâu, đều không biết mình đã sớm đang ở trong đó."

	Chủng Thu cười giới thiệu một ít về Ngẫu Hoa phúc địa cùng Trích tiên nhân lịch sử ghi chép.

	Trần Bình An lúc này mới hiểu rõ.

	Lão đạo nhân lúc ấy lời nói đầu nói phân nửa, Quan Đạo quan đích xác là không tồn tại, nhưng kỳ thật có thể nói cả tòa Ngẫu Hoa phúc địa, chính là lão đạo nhân "Xem đạo chi địa" .

	Ngay từ đầu, Trần Bình An phát giác được không đúng địa phương, là phát hiện một châu ở trong thậm chí có hai cái Bắc Tấn quốc, phải biết rằng hoa sen tiểu nhân chính là tại Bắc Tấn chùa miểu bên trong tìm gặp đấy, ban đầu Trần Bình An còn cảm thấy có thể là Đồng Diệp châu cùng Bảo Bình châu phong thổ bất đồng, còn chuyên môn đi trạng nguyên ngõ hẻm sách tứ đọc qua rất nhiều sách tạp lục cùng văn nhân giấy bút, kết quả càng xem càng kỳ quái, còn không hết hy vọng, lại đi nhà kia nhìn qua chính là quyền quý nhà tư nhân tàng thư lâu, đều muốn thông qua chính sử mới xác định Nam Uyển quốc tại Đồng Diệp châu cụ thể phương vị, còn là mây che sương mù lượn quanh, trên sách thủy chung chỉ có bốn nước lịch sử.

	Về sau Bạch Hà tự gièm pha bại lộ, Cổ Ngưu sơn tứ đại tông sư tụ họp, Trần Bình An càng cảm thấy đến không thể tưởng tượng, vậy mà đều ưa thích dùng "Thiên hạ" cái từ này hợp thành, quốc sư Chủng Thu là đệ nhất thiên hạ tay, nam uyển là đệ nhất thiên hạ cường quốc, kính tâm đình Đổng Thanh Thanh là đệ nhất thiên hạ mỹ nhân, chờ một chút, nhiều không kể xiết.

	Về sau Bạch Hà tự một đêm kia, Đinh Anh cùng Chu Sĩ Nha Nhi cùng một chỗ lẻn vào đại điện, tìm kiếm cái kia phó La Hán Kim Thân.

	Trước đây, Trần Bình An bởi vì bên người thì có Tâm Tương tự lão tăng như vậy một vị luyện khí sĩ, tăng thêm tiến vào chỗ này kinh thành không bao lâu, rất nhanh liền gặp món đó ưa thích dưới ánh trăng nhẹ nhàng nhảy múa màu xanh quần áo. Vì vậy Trần Bình An sẽ không có hướng ở chỗ sâu trong nghĩ, đầu cho rằng là hoàn cảnh tắc một chỗ "Vô pháp chi địa", tựa như lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu chỗ Bảo Bình châu Sơ Thủy quốc, vũ phu cường thịnh.

	Hôm nay nho nhỏ suy nghĩ, Trần Bình An gấp bội cảm giác vẻ sợ hãi, hàn ý từng trận.

	Tựa như lúc trước nhìn thoáng qua cái kia miệng giếng.

	Mặc dù biết chính mình thân ở Ngẫu Hoa phúc địa, thế nhưng là như thế nào tiến vào, khi nào tiến vào, Trần Bình An vẫn là trăm mối vẫn không có cách giải.

	Lão đạo nhân chỉ cần một ngày không hiện ra, cái kia Trần Bình An liền thủy chung không biết đáp án.

	Chủng Thu thân là quốc sư, một trận đại chiến sau đó, thiên hạ tình thế đều trở nên mây sóng biến hoá kỳ lạ, còn có vô số sự tình cần hắn đi định đoạt, hôm nay tới đây bái phỏng Trần Bình An, một là phòng ngừa xuất hiện hiểu lầm, hai là tồn tại tư tâm, đến bên này giải sầu, hóng gió. Vì vậy trò chuyện xong nên nói chuyện, Chủng Thu liền cáo từ rời đi.

	Ly biệt được nữa, Trần Bình An xin lỗi nói: "Ta tạm thời còn không cách nào ly khai Ngẫu Hoa phúc địa."

	Chủng Thu cười nói một câu, "Không quan hệ, dù sao ngươi Trần Bình An cũng không giống là một cái Trích tiên nhân."

	Chủng Thu sau khi rời đi, một mình đi tại lành lạnh trên đường cái, thần sắc ảm đạm.

	Nếu như mình cùng Du Chân Ý năm đó gặp gỡ cái thứ nhất Trích tiên nhân, là Trần Bình An, có thể hay không hôm nay chính là mặt khác một loại kết cục?

	Trần Bình An cầm lên ghế đẩu, đi vào đen tối hẻm nhỏ.

	Trần Bình An đột nhiên nheo lại mắt.

	Ngoài cửa viện đứng đấy một cái khô gầy tiểu cô nương.

	Nàng vô thức lui một bước, ngẩng đầu, nhìn kỹ một chút người kia khuôn mặt, nhiều công tác chuẩn bị tốt thuyết pháp, đúng là một chữ đều không dám nói ra khỏi miệng.

	Trần Bình An hỏi: "Những sách kia đây?"

	Tiểu cô nương mở trừng hai mắt, dùng sức lắc đầu, "Ta không biết a."

	Tựa hồ là sợ hãi Trần Bình An không tin, nàng vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nói: "Mấy ngày hôm trước ngươi cùng những cái kia người xấu đánh cho lợi hại như vậy, hơn nữa lúc ấy một nam một nữ chính là từ ngõ hẻm bên trong đi ra trên đường cái, ta nào dám quay về ngõ hẻm, một mực liền thành thành thật thật ngồi ở trên ghế đẩu, về sau thấy không đến ngươi, cũng đợi không được ngươi, ta sợ người xấu tìm tới ta, liền tranh thủ thời gian chạy."

	Trần Bình An phất phất tay, ý bảo nàng có thể đi rồi, không muốn gặp lại cái này tâm cơ thâm trầm tiểu cô nương.

	Tiểu cô nương đáng thương nói: "Van cầu ngươi rồi, sẽ khiến ta cơm nước xong xuôi lại đi đi?"

	Nguyên lai là nghe thấy được mùi cơm chín.

	Trần Bình An không để ý không hỏi nàng, vào cửa sau liền buộc lên cửa sân, đúng là Tào Tình Lãng đã làm xong một lần cơm tối, đứa nhỏ thông minh mà lại hiếu thuận, tuy rằng lúc trước chưa bao giờ tự mình xuống bếp, nhưng là thấy hơn nhiều mẫu thân nấu cơm làm đồ ăn, đợi đến lúc chính hắn một mình để làm, làm ra đến đồ ăn, đương nhiên sẽ không ngon miệng, nhưng mà có thể ăn.

	Hai ngày này, đều là Tào Tình Lãng mình làm cơm.

	Trần Bình An chưa từng có đụng lên đi, thường thường là Tào Tình Lãng đi nhà bếp, liền chủ động ly khai sân nhỏ, hôm nay cũng là như thế.

	Dĩ vãng lúc trở về, đứa nhỏ liền khẳng định đã ăn xong cơm, thu thập bát đũa bàn ăn, trở về đến phòng mình đợi, ngẫu nhiên buổi tối hóng mát, Tào Tình Lãng mới ra đến ngồi trong chốc lát. Nhưng mà hôm nay không giống nhau, Tào Tình Lãng ngồi ở bên cạnh bàn, ăn được rất chậm, hơn nữa hắn bàn đối diện, nhiều xếp đặt một bộ bát đũa.

	Trần Bình An nhẹ nhàng đi vào phòng, sau khi ngồi xuống, nhai từ từ chậm nuốt, không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.

	Trong sân bịch một tiếng.

	Khô gầy tiểu cô nương đứng lên, vỗ vỗ trên người bụi đất, rón ra rón rén đi vào phòng bên ngoài, không dám đi vào, liền ngồi xổm ngồi ở chỗ kia, rướn cổ lên, nhìn xem trên bàn đồ ăn.

	Tào Tình Lãng suy nghĩ một chút, hay là đi nhà bếp bên kia cho nàng bới thêm một chén nữa cơm, đi đến nàng trước mặt, bát đũa cùng một chỗ đưa cho nàng, "Cùng một chỗ ăn đi."

	Trần Bình An buông bát đũa, nhìn xem nàng.

	Nàng liền lã chã chực khóc, buông bát đũa, vẫn không nhúc nhích.

	Tào Tình Lãng bất đắc dĩ nói: "Không có việc gì, ăn đi."

	Nàng vẫn là nhìn không chuyển mắt nhìn qua Trần Bình An, Trần Bình An cầm lấy bát đũa, không muốn xem nàng.

	Nàng lúc này mới bắt đầu cúi đầu bới ra cơm, ngẫu nhiên hướng đồ ăn đĩa bên kia kẹp một đũa, cùng như làm trộm đấy.

	Ba người không sai biệt lắm thời điểm ăn xong, Tào Tình Lãng đứng dậy chỉnh đốn bàn ăn, tiểu cô nương liếc mắt Trần Bình An, giả vờ giả vịt giúp đỡ Tào Tình Lãng thu thập.

	Hai cái bạn cùng lứa tuổi, để ý chén dĩa chén đĩa cùng một chỗ trở lại nhà bếp, nàng xem mắt sân nhỏ, người kia không có ở đây, liền đè thấp tiếng nói oán giận nói: "Chất béo cũng không có, còn như vậy mặn, ngươi đến cùng có thể hay không nấu cơm? ! Thế này lớn một người, có thể hay không có chút tiền đồ?"

	Tào Tình Lãng tức cười, nhìn nàng không thuận theo không buông tha bộ dáng, hắn đành phải nói ra: "Lần tới ta chú ý."

	Kết quả Trần Bình An đột nhiên xuất hiện ở nhà bếp cửa ra vào, khô gầy tiểu cô nương lập tức câm miệng, vừa muốn quay đầu không nhận nợ, giả vờ không thấy được Trần Bình An, đã chứng kiến hắn vẫy vẫy tay, hơn nữa ánh mắt lăng lệ ác liệt.

	Nàng đành phải rũ cụp lấy đầu đi ra ngoài, bị Trần Bình An dắt cổ áo, đề gà con không sai biệt lắm, một tay mở cửa, một tay đem nàng đặt ở bên ngoài, đóng cửa trước quẳng xuống một câu, "Còn dám leo tường, ta trực tiếp đem ngươi ném đến bên ngoài kinh thành bên cạnh đi."

	Hôm nay trong đêm, Trần Bình An một mực ở nhắm mắt dưỡng thần, Tào Tình Lãng đi ra hóng mát không bao lâu, chợt nghe đến rồi ngoài cửa viện tiếng ho khan.

	Hắn qua mở cửa, thấy được ngồi chồm hổm trên mặt đất nàng, chính ngửa đầu, khoanh tay trước ngực, cười tủm tỉm nói: "Không cần phải xen vào ta, bên ngoài trong ngõ nhỏ càng mát mẻ đấy."

	Tào Tình Lãng hai tay vò đầu, hắn là thực sợ với cái gia hỏa này rồi.

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhíu mày, xa xa một tòa nóc nhà lên, ánh trăng sáng tỏ, có một treo đao nam tử, mặc áo đen, khí chất nho nhã, một tay mang theo một bầu rượu, đối với Trần Bình An mỉm cười ý bảo, thấy Trần Bình An không nói gì, hắn mũi chân điểm một cái, hướng Trần Bình An nhà này tòa nhà phiêu đãng mà đến.

	Trần Bình An thừa dịp Tào Tình Lãng còn đang ngoài cửa, một quyền đưa ra, hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) .

	Vị kia đường đường Bắc Tấn quốc đại tướng quân Đường Thiết Ý, bị im hơi lặng tiếng một đạo quyền cương nện ở ngực, trực tiếp bay rớt ra ngoài, trở xuống nóc nhà chỗ cũ.

	Quyền cương kình đạo hay đến đỉnh cao, Đường Thiết Ý bản thân chính là thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay đại tông sư, không có bị thương, nhưng mà chật vật đến cực điểm.

	Có thể Đường Thiết Ý chẳng những không có thẹn quá hoá giận, ngược lại đối với Trần Bình An áy náy cười cười, như là đang nói có nhiều quấy rầy, vì chính mình không mời mà tới mà áy náy, eo bội Luyện Sư Đường Thiết Ý, cứ như vậy quay người một lướt mà đi.

	Đối với người này, Trần Bình An không có quá sâu ấn tượng, cũng không muốn quá nhiều tiếp xúc.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cùng Tào Tình Lãng nói không cần chờ hắn đã trở về, đi ra ngõ hẻm, đi hướng trạng nguyên ngõ hẻm.

	Vừa vặn hồ lô dưỡng kiếm bên trong không có rượu, đi ra ngoài một chuyến cũng tốt.

	Hơn nửa đêm, trạng nguyên ngõ hẻm bên kia một tòa quạnh quẽ trong tửu lâu, vẫn là đèn màu treo trên cao, chỉ có một bàn khách nhân.

	Coi như là một bàn nhà tiệc, bởi vì đầu bếp đều là khách nhân chính mình từ trong nhà mang ra ngoài.

	Ba nam ba nữ.

	Chẳng những là nhà này quán rượu, chính là cả đầu trạng nguyên ngõ hẻm, đều đề phòng sâm nghiêm, ngoại trừ mặc giáp trụ áo giáp tướng sĩ ba bước một cương vị, trong đó không thiếu có mai danh ẩn tích cao thủ tọa trấn, trừ phi là trên bảng mười người đại tông sư, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều muốn ám sát, liền những người này đều không thấy được.

	Sáu người này, theo thứ tự là Nam Uyển quốc hoàng đế Ngụy Lương, hoàng hậu Chu Xu Chân, thái tử điện hạ Ngụy Diễn, còn có nhị hoàng tử cùng nhỏ tuổi nhất công chúa.

	Lại có là đổi lại một thân thanh lịch đạo bào Thái Bình sơn đạo cô, Hoàng Đình, từng đã là Kính Tâm trai Phàn Hoàn Nhĩ cùng Đồng Thanh Thanh.

	Thiếu nữ công chúa Ngụy Chân kế thừa cha mẹ dung mạo, là một cái hiếm thấy mỹ nhân phôi tử, nhưng mà nàng tại cái đó đạo cô bên người, còn là sẽ tự ti mặc cảm, vốn rất hoạt bát nàng, tối nay thật không dám nói chuyện, một mực rúc vào mẫu thân Chu Xu Chân bên người, nàng nhất là ngưỡng mộ cái này đẹp như tiên nữ đạo cô, có thể tại nàng phụ hoàng trước mặt, biểu hiện được so với Chủng quốc sư còn muốn càng. . . Giang hồ!

	Nàng những năm này trân quý rất nhiều sách cấm, đều là hai cái ca ca chịu không được nàng cầu khẩn, từ phố phường hiệu sách vơ vét mà đến đủ loại chí quái dị diễn nghĩa tiểu thuyết.

	Giang hồ là cái gì? Nàng ước mơ giang hồ, chính là tại một cái nguyệt hắc phong cao dạ (thích hợp làm chuyện xấu), một đôi thần tiên quyến lữ hiệp khách nam nữ, sát nhập trong võ lâm làm cho người khiếp sợ người xấu hang ổ, khi bầu trời nổi lên màu trắng bạc thời điểm, cường đạo ma đầu đám cũng đã chém đầu, vậy đối với nam nữ nhìn nhau cười cười, cuối cùng giục ngựa rời đi, tiếp tục phóng ngựa giang hồ.

	Hoàng đế Ngụy Lương cười hỏi: "Ngoài có Du Chân Ý, bên trong có Trần Bình An, thật đúng không có chuyện gì sao?"

	Hoàng Đình đáp án, không quá khách khí: "Kỳ thật hai người kia đều trong kinh thành, cũng không có việc gì, một cái là tu đạo chi tâm dị thường kiên định, một cái là căn bản không hiếm có phản ứng các ngươi, chỉ bất quá các ngươi làm hoàng đế đấy, ưa thích bộ kia 'Giường chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy' tìm từ, trong lòng ngươi không được tự nhiên, cái này ta có thể lý giải, tăng thêm ta đối với Du Chân Ý cũng nhìn không vừa mắt, vậy dứt dứt khoát khoát cùng hắn đánh một chầu tốt rồi."

	Kế tiếp Hoàng Đình nói, thì càng thêm làm càn, "Ta cam đoan ra thập phần khí lực, cùng Du Chân Ý giao thủ, ở đằng kia sau đó, nếu như ta thua rồi, cái gọi là Nam Uyển quốc tinh nhuệ đại quân cũng không thể lưu lại Du Chân Ý, trả lại cho hắn xâm nhập hoàng cung, giết các ngươi một đám người, ta chỉ có thể trước khi phi thăng, tranh thủ giúp các ngươi báo thù."

	Ngụy Lương lắc đầu cười khổ, uống rượu giải buồn.

	Kỳ thật nhất không được tự nhiên còn là hoàng hậu Chu Xu Chân, sư muội biến thành sư phụ, lại biến thành Thái Bình sơn Hoàng Đình.

	Mất mác nhất đấy, chỉ sợ sẽ là thái tử điện hạ Ngụy Diễn rồi.

	Trong lòng của hắn ái mộ chính là cái kia Phàn Hoàn Nhĩ, rút cuộc không tìm về được rồi. Dù là trước mắt đạo cô, so với Phàn Hoàn Nhĩ còn muốn tư sắc động lòng người, có thể Ngụy Diễn ngược lại yêu thích không nổi.

	Nhất tâm thần bất định bất an đấy, thì là cùng Ngụy Diễn tướng mạo giống quá nhị hoàng tử, Ma giáo từ thái thượng giáo chủ Đinh Anh, đến Nha Nhi, lại đến một đoàn ẩn núp kinh sư cao thủ, bị Chủng quốc sư liên thủ Kính Tâm trai tiên tử cùng triều đình cung phụng, đã đến cái tận diệt, toàn bộ bỏ tù. Mà Ma giáo ba môn thế lực, cùng hắn vị này thiên hoàng quý trụ Ngụy thị hoàng tử, đều có được ngàn vạn lần quan hệ.

	Bữa cơm này, nhị hoàng tử ăn được đần độn không vị, nhạt như nước ốc.

	Hắn có chút hâm mộ em gái không có tim không có phổi, càng ghen ghét thái tử Ngụy Diễn hồng phúc tề thiên.

	Ai có thể nghĩ đến, trên đời vô địch lão ma đầu Đinh Anh, sẽ cho người làm thịt mất?

	Cái kia gọi là Nha Nhi đàn bà thúi, đã từng còn lời thề son sắt đối với hắn nói, ngài lão chết rồi, nhà ta sư gia gia đều chưa hẳn sẽ chết.

	Quán rượu truyền ra bên ngoài đến một hồi bất thường rối loạn.

	Hoàng Đình cười nói: "Khách quý đã đến."

	Hoàng đế Ngụy Lương trước tiên nhìn về phía ngoài cửa sổ bên cạnh, rất là khẩn trương, có chút hối hận không có kêu lên quốc sư Chủng Thu, dù sao quốc sư cùng người nọ quan hệ không tệ, là có hương khói tình đấy.

	Nhưng mà đợi cả buổi, mới phát hiện người nọ từ thang lầu miệng ra hiện, đúng là quy củ đi rồi quán rượu cửa chính cùng thang lầu.

	Vị kia tuổi còn trẻ Trích tiên nhân Trần Bình An, không có mặc cái kia chói mắt một bộ áo bào trắng, mà lại là một thân Nam Uyển quốc bình thường giàu có người ta bình thường quần áo.

	Ngụy Lương ổn ổn tâm thần, đứng lên.

	Hoàng đế đều đứng dậy đón khách rồi, Chu Xu Chân cùng hoàng thất ba người đều tranh thủ thời gian đứng dậy.

	Hoàng Đình không có tự cao tự đại, chẳng qua là cũng không quá mức ân cần, đứng lên, rồi lại ly khai bàn rượu, đi tới cửa sổ bên kia, như là đem mình hái được đi ra ngoài, giao cho địa đầu xà cùng rồng sang sông, song phương chính mình nhìn xem làm, nàng ai cũng không thiên vị.

	Ngụy Lương cười vang nói: "Ta Ngụy thị chiêu đãi không chu toàn, gây ra lớn như vậy trận chiến, Trần tiên sư thứ tội."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Bệ hạ không cần để ý những thứ này, lần này phong ba, cùng Nam Uyển quốc quan hệ không lớn."

	Hoàng đế Ngụy Lương có chút không chắc, lo lắng thoại lý hữu thoại (*câu nói có hàm ý khác), chính mình không có lĩnh hội thâm ý.

	Trần Bình An đã mở miệng nói ra: "Ta lần này, là muốn lấy nếu như bệ hạ cũng đích thân tới, vừa vặn có mấy lời, ta có thể nói thẳng, Nam Uyển quốc có thể làm như ta không tồn tại, mời bệ hạ yên tâm, nếu như không phải là Đinh Anh cùng Du Chân Ý chủ động tìm tới cửa, khả năng trận này khung từ đầu đến cuối, đều không có ta Trần Bình An sự tình."

	Ngụy Lương cười gật đầu phụ họa, "Trần tiên sư là trên núi thần tiên, tự nhiên không muốn để ý tới nhân gian phân tranh."

	Trần Bình An đột nhiên cũng nở nụ cười, "Các ngươi Nam Uyển quốc kinh thành, phong cảnh rất tốt, nhất là có hình dáng thức ăn, rất không tồi, ta ly khai kinh thành lúc trước, khẳng định còn có thể lại đi ăn một lần."

	Hoàng đế hiếu kỳ hỏi: "Xin hỏi tiên sư, ra sao chỗ vật gì? Quả nhân có thể. . ."

	Chỉ nói là đến một nửa, Ngụy Lương liền chính mình ngừng lại câu chuyện, giơ lên chén rượu, uống một hơi cạn sạch, "Trần tiên sư mới định ra quy củ, quả nhân cái này hư mất quy củ, phải từ phạt một ly."

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô rượu, "Khả năng còn muốn phiền toái bệ hạ tiễn đưa hai vò rượu cho ta."

	Ngụy Lương cười ha ha, "Trần tiên sư ngươi cái này khách quý, đem làm đến cũng quá dễ gạt gẫm rồi!"

	Hoàng đế nói cái chê cười, hoàng hậu Chu Xu Chân cùng hai vị hoàng tử cùng với thiếu nữ công chúa, liền đều lập tức cười theo.

	Trần Bình An hơi có vẻ hậu tri hậu giác, cười theo cười, nếu không liền lộ ra quá bất cận nhân tình một chút.

	Xa xa đạo cô Hoàng Đình, tuy rằng mặt hướng ngoài cửa sổ, thế nhưng là khóe miệng nhếch lên.

	Trần Bình An đem hồ lô dưỡng kiếm tràn đầy rượu, liền rời đi quán rượu, nhưng không có phản hồi ngõ hẻm chỗ ở, mà lại là bằng vào trí nhớ đi tìm Bạch Hà tự phụ cận chính là cái kia chợ đêm, ăn một lớn bát cái kia lại chập choạng lại cay lại bị phỏng biễu diễn.

	Không ăn cay, không uống rượu, không uống lấy rượu mạnh ăn nhất cay nồi lẩu, nhân sinh còn có cái gì niềm vui thú đáng nói?

	Đây là Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh nói.

	Trước kia không có cảm thấy có nhiều đạo lý, lúc này Trần Bình An tại hối hả phố xá sầm uất ở bên trong, cảm thấy lão tiền bối châm ngôn thật sự là không gạt người.

	Trần Bình An trả giá trả tiền kết thúc sổ sách, ly khai náo nhiệt tiếng động lớn rầm rĩ chợ đêm, chậm rãi mà đi, tại yên tĩnh chỗ không người, lướt lên một tòa nóc nhà, lại đi nhà kia đình viện thật sâu quan lại người ta, đi nhà hắn tư nhân tàng thư lâu, lúc này đây không phải đi điều tra "Cái này tòa thiên hạ" lịch sử cùng phong thuỷ, mà là đi tìm kiếm có quan hệ cầu kiến tạo sách vở, đáng tiếc tìm tòi không có kết quả, liền đã ra động tác công bộ nha môn tàng thư cùng hồ sơ chủ ý, một phen cân nhắc, nghĩ đến vẫn có cơ hội hãy cùng Chủng Thu nói một tiếng, mời người nước nhà thầy giúp đỡ cái này bề bộn, chắc có lẽ không quá khó xử.

	Lại có là còn muốn cùng Chủng Thu đòi hỏi một người thư sinh tin tức.

	Ra lầu đọc sách.

	Trần Bình An cuối cùng tại một tòa cao lầu nóc nhà dừng lại, ngồi xuống uống rượu, uống được cuối cùng, đối với bầu trời vươn ngón giữa.

	Ngày không có sét đánh.

	Trần Bình An thu bầu rượu, nghênh đón gió mát, suy nghĩ xuất thần.

	Rời đi Phi Ưng bảo thượng dương đài cùng tiến vào Nam Uyển quốc giữa, gặp được qua một tòa người giấy thành trấn.

	Tâm Tương tự trụ trì lão tăng, đã từng lặp lại nói một câu nói, ngươi xem rồi nó, nó đã ở nhìn xem ngươi.

	Cái kia lúc ấy còn là Phàn Hoàn Nhĩ nữ tử, tại Bạch Hà tự cùng chợ đêm, hai lần dùng sức nhìn mình chằm chằm hai lần, ánh mắt dường như có chút quen thuộc, nhưng nàng nhưng không có mở miệng nói chuyện, hẳn không phải là không muốn, là không thể.

	Nho nhỏ suy nghĩ, rất cảm thấy vẻ sợ hãi.

	Trần Bình An thở dài.

	Nhân gian ngọn đèn dầu, bầu trời ngôi sao.

	Có người nói qua, người sau có thể là rất nhiều thần linh thi hài.

	Là ai nói đến lấy đấy, Trần Bình An vỗ vỗ đầu, không nghĩ ra, tối nay uống rượu kỳ thật không coi là nhiều, nhưng mà hết lần này tới lần khác say đến lợi hại.

	Trần Bình An ngửa ra sau ngược lại đi, nằm ngáy o..o....

	Một vị lão đạo nhân đứng ở vểnh lên trên mái hiên, liếc mắt đang tại ngủ say trẻ tuổi Trích tiên nhân.

	Nhớ tới lúc trước thấy một màn, lão đạo nhân giật giật khóe miệng.

	Trong tiểu viện, người trẻ tuổi cùng một cái đứa nhỏ nhẹ giọng nói qua thực xin lỗi thời điểm, kỳ thật mặt đầy nước mắt.

	Lão đạo nhân tự nhủ: "Trong mắt ngươi, nhân gian không việc nhỏ sao?"
Kết chương.