Chương 27: Gặp lại xanh dây leo

	"Sưu ~ "

	Một cỗ hôi thối chui mũi mà vào, tiếp theo một cái chớp mắt liền thấy tên ăn mày treo ngược tại trước mắt hắn.

	Nhưng trên đầu của hắn rõ ràng không có bất kỳ vật gì, cái này tên ăn mày là ngược lại lơ lửng ở trong hư không.

	Tên ăn mày cơ hồ đem mặt kéo đi lên, lộ ra hai hàng dính đầy không rõ cặn bã răng: "Tiểu tử, lão tăng ta có đại đạo pháp môn vô số, từng cái từng cái có thể thông thiên! ngươi muốn học cái gì?"

	"Nói ra, lão tử ta đều bán cho ngươi!"

	"Ha, ha, ha. . ."

	Giang Chu một bên cứng đờ cười, một bên về sau rút lui: "Đa tạ tiền bối, bất quá tiểu tử xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, không có tiền."

	Cái này tên ăn mày mang đến cho hắn một cảm giác chính là cái đại phiền toái, một chút đều không muốn đụng.

	Lại nói có Quỷ Thần Đồ Lục tại, phương pháp gì đều hắn sức hấp dẫn cũng không lớn.

	Mà lại. . . Thực tế quá thúi!

	"Không có tiền? Ta không cần nhiều, liền một đồng tiền!"

	Tên ăn mày đối với hắn ghét bỏ không hề hay biết, nhăn lại lông mày.

	". . . Một văn cũng vô."

	Giang Chu cũng không có nói láo.

	Vừa thăng nhiệm Tuần Yêu vệ, lương bổng đều không có phát qua.

	Trước đó làm Chấp Đao người, còn sống cũng không tệ, còn muốn tiền công?

	Tên ăn mày thần sắc lập tức đổ, mặt mũi tràn đầy buồn rầu.

	"Cái này có thể khó làm, lão tử nói ra không thay đổi, nói rồi muốn bán liền nhất định phải bán, không có tiền không thể được. . ."

	Giang Chu vội vàng nói: "Nếu như vậy, kia là tiểu tử vô phúc, tiểu tử cáo lui."

	Cái này tên ăn mày điên điên khùng khùng, làm việc không có kết cấu gì.

	Rõ ràng là muốn cứu người, lại nhất định phải đút người ăn loại đồ vật này.

	Hiện tại chính mình thuận miệng một câu, đổi thành người khác chỉ biết làm trò đùa, hắn lại làm như có thật coi là thật giống nhau.

	Hết lần này tới lần khác người này lại sâu không lường được, vạn nhất hào hứng cùng đi, mặc kệ hắn muốn làm cái gì cũng không có phản kháng chỗ trống.

	Thực tế quá nguy hiểm.

	Vẫn là kính sợ tránh xa tốt.

	"Ngươi không thể đi!"

	Giang Chu đột nhiên cảm giác đối với mình mất đi lực khống chế, cả người bị định tại chỗ, không thể động đậy.

	Tấm kia lệnh người khó mà chịu được bẩn mặt lại treo ngược tại trước mắt hắn: "Lão tử nói muốn bán, liền nhất định phải bán, lão tăng muốn bán đồ, cũng đoạn không cho phép ngươi không mua."

	"Ai, như vậy đi, coi như lão tử lòng từ bi, để ngươi ký sổ! Ha ha ha ha! Lão tăng quả nhiên trí tuệ vô biên, thắng qua những cái kia đồ bỏ tượng đất!"

	Hắn giống như là nghĩ ra cái gì không được biện pháp, từ không trung rơi xuống, chống nạnh đắc ý cười to.

	"Tiểu tử, nói đi, ngươi muốn học cái gì? Không đúng không đúng, ngươi muốn mua cái gì?"

	". . ."

	Ký sổ? Ta sợ ngươi muốn ta lấy mạng còn!

	Giang Chu là cái tiếc mệnh người, tại mạng nhỏ trước mặt, có thể chịu đựng người thường không thể nhẫn dụ hoặc.

	Miệng thảo luận nói: "Tiểu tử cũng không biết tiền bối bản sự, không bằng để tiểu tử về trước đi châm chước châm chước? Dù sao như thế đáng quý cơ hội, vô luận như thế nào cũng nên thận trọng mới là."

	Tên ăn mày lại cười nói: "Hắc hắc, ngươi tiểu tử này quá cũng láu cá, ngươi làm lão tử là tên điên đồ đần, hai câu nói liền có thể lừa gạt?"

	Không sai. . .

	Ta còn thực sự nghĩ như vậy.

	Giang Chu thầm nghĩ.

	Bất quá bây giờ xem ra, cái này tên ăn mày nhìn xem điên, có thể không một chút nào ngốc.

	"Bất quá tiểu tử ngươi nói được cũng không sai, chỉ bằng ngươi, đúng là vô năng biết được lão tử bản sự."

	"Như vậy đi, lão tăng tới giúp ngươi chọn!"

	"Cái này. . . Không được, quá yếu, cái kia. . . Quá yếu, quá yếu, vẫn là yếu!"

	Tên ăn mày hai tay không ngừng vò đầu, mười phần buồn rầu.

	Bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Tốt!"

	"Liền dạy cái này!"

	"Bọn hắn không để lão tử dạy, lão tăng càng muốn dạy!"

	Tên ăn mày bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt xích hồng, thần sắc dữ tợn, lệnh Giang Chu trong lòng giật mình.

	Gia hỏa này sẽ không là mắc bệnh gì đi?

	"Tiểu tử!"

	"Lão tử hiện tại liền truyền cho ngươi một chiêu!"

	Giang Chu nghĩ lắc đầu, nhưng căn bản không động đậy, liền tròng mắt đều chuyển không được.

	Chỉ có thể trừng lớn suy nghĩ.

	Ta cám ơn ngươi cả nhà! Ta không muốn học!

	Chỉ thấy tên ăn mày bỗng nhiên chỉ điểm một chút đến, tại Giang Chu trong mắt dường như vô hạn phóng đại.

	Một nháy mắt, dường như thiên địa đều trong mắt hắn biến mất.

	Trong mắt, trong ý thức, đều bị cái này bàn tay bẩn thỉu chỉ chỗ tràn ngập.

	"Ha ha ha ha!"

	Một trận tiếng cuồng tiếu, đem Giang Chu bừng tỉnh, đột nhiên chấn động, đột nhiên có thể động để hắn chúi về phía trước một cái, kém chút ngã xuống.

	Ngẩng đầu cũng đã không gặp tên ăn mày kia.

	Trong tai truyền đến điếc tai cười như điên: "Tiểu tử, ngươi mây đen che đậy đỉnh, trong vòng 3 tháng, nhất định tử kiếp trước mắt, nếu có thể luyện thành lão tử dạy bản lãnh của ngươi, có thể có một chút hi vọng sống!"

	"Coi như ngươi chết cũng đừng hòng quỵt nợ, lão tử chính mình đi tìm Thành Hoàng kia sợ thằng nhãi con đem ngươi hồn nhi cho cướp về cho lão tăng làm cái sai sử tiểu quỷ trả nợ, ha ha ha ha!"

	"? ?"

	Giang Chu nhìn mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu.

	Tu luyện cái gì tu luyện, ngươi dạy cái gì ngươi?

	Tử kiếp?

	Không hiểu thấu.

	Có lẽ cái này tên ăn mày là thật có biết trước bản sự.

	Bất quá Giang Chu tự cao có Thái Ất Ngũ Yên La mang theo, cũng không thế nào để ở trong lòng.

	Nếu như cái này tử kiếp liền Ngũ Yên La đều ngăn cản không nổi, kia hắn còn có phản kháng chỗ trống sao?

	Đối với gặp gỡ cái này tên ăn mày, Giang Chu chỉ có thể tự than thở xui xẻo, một mặt im lặng đi hồi Túc Tĩnh ti.

	Trở lại ti nha bên trong chỗ ở, mở cửa phòng, Giang Chu thần sắc đột nhiên kịch biến.

	Mấy bước xông lên trước, gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn một vật, sắc mặt khó coi.

	Nơi đó một cây xanh biếc sợi đằng, phía trên còn tràn ra một đóa nho nhỏ hoa trắng. . .

	Giang Chu vô ý thức ngẩng đầu liếc nhìn bốn phía.

	Kết quả tự nhiên là không thể nào tìm tới cái gì.

	"Hở? Giang Chu ngươi trở về, ngươi tiểu tử thật đúng là thâm tàng bất lộ a."

	Lúc này sau lưng có cái thanh âm truyền đến.

	Giang Chu quay đầu, là một cái đi qua Tuần Yêu vệ.

	Hắn cũng nhận biết cái này Tuần Yêu vệ, tựa như là họ Kim.

	Hôm nay đến phó chức, chính là hắn giúp đỡ làm thủ tục.

	Cửa phòng không có đóng, cái này Tuần Yêu vệ nhìn thấy hắn, liền dùng một loại rất ngữ điệu mập mờ trêu chọc đứng dậy.

	"Kim. . ."

	Giang Chu há miệng muốn hỏi, bỗng nhiên phát giác chính mình cũng không biết hắn tên đầy đủ.

	"Ta gọi Kim Cửu, gọi ta lão Cửu là được."

	Cái này Kim Cửu nhìn ra hắn quẫn bách, cười cười.

	Là hắn tại Túc Tĩnh ti bên trong khó được nhìn thấy thân thiện thái độ.

	"Tốt, vậy ta từ chối thì bất kính."

	Giang Chu lên tiếng, liền vội vàng nói: "Lão Cửu, ngươi lời mới vừa nói có ý gì?"

	Kim Cửu kinh ngạc nói: "Ngươi không biết sao?"

	"Vừa rồi Sở Vân lâu Tiết tiểu thư phái chính mình thiếp thân nha hoàn đến cấp ngươi mang hộ lời nói."

	"Nói là Tiết tiểu thư đối ngươi rất là tưởng niệm, để ngươi tuyệt đối không được quên ngày xưa một triều hoan tình."

	"A, ngươi cầm trên tay vật kia, chính là Tiết tiểu thư đưa tới tín vật."

	Giang Chu: ". . ."

	Giang Chu trầm mặc ngược lại để Kim Cửu hiểu lầm, trêu chọc bên trong mang theo vài phần hâm mộ nói: "Ngươi có thể a Giang Chu, âm thầm liền có thân mật, vẫn là Sở Vân lâu Tiết tiểu thư!"

	"Ta nghe nói, vị kia Tiết tiểu thư là Sở Vân lâu đầu bài, bán nghệ không bán thân, chưa từng tiếp khách, Ngô quận bao nhiêu quyền quý công tử, phong lưu danh sĩ, muốn âu yếm mà không thể được, nguyên lai vậy mà cùng ngươi có một. . ."

	Kim Cửu đến gần chút, nhỏ giọng nói: "Khục, Giang Chu, ti bên trong đều tại lưu truyền ngươi cũng không phải là thật lưu dân, mà là lai lịch bất phàm, phía sau có đại nhân vật chỗ dựa, ta còn không tin."

	"Hiện tại xem ra, liền Tiết Lệ tiểu thư đều đối ngươi cảm mến, cái này truyền ngôn không phải giả."

	"Có thể hay không cùng ta lộ ra chút, ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Chớ chối, hôm nay trước đó, ngươi vẫn là cái Chấp Đao người, xuất nhập đều không có tự do, ngươi đi đâu bên trong đi nhận biết Tiết tiểu thư đi?"

	"Ta a? ngươi thật muốn biết?"

	"Ừm ân."
Kết chương.