Chương 1198 : Tinh Thú Đột Kích (2).
Thương Hạ đương nhiên biết, khi hắn hạ lệnh yêu cầu chỉ muốn U Châu một châu lực lượng nghênh chiến đột kích Tinh thú quần thời điểm, tất nhiên sẽ có lượng lớn võ giả sẽ bởi vì hắn cái này một đạo mệnh lệnh mà ngã xuống đang cùng Tinh thú quần đại chiến quá trình ở trong.

	Nhưng mà Thương Hạ vẫn là không chút do dự làm ra quyết định này!

	Hắn thậm chí không tiếc để U Châu võ giả chịu đựng thương vong nhiều hơn, cũng không có ngay đầu tiên lựa chọn cùng Linh Phong giới cái khác các đại thế lực tiến hành liên hợp.

	Đương nhiên, hắn cũng tương tự không có từ chối cái khác các đại thế lực sau đó đi theo đến đây tham dự cái này một trận đại chiến.

	Ở từ U Châu màn trời bên trên liên tiếp không ngừng hướng vượt qua năm mươi chiếc to to nhỏ nhỏ tinh thuyền sau khi, Linh Phong giới còn lại châu vực màn trời trên không cũng bắt đầu lục tục có to to nhỏ nhỏ tinh thuyền lao ra, sau đó cùng theo ở dĩ nhiên thâm nhập hư không một khoảng cách U Châu tinh thuyền mà đi.

	Những thứ này từ màn trời bên trên phương hướng khác nhau bay lên tinh thuyền, kỳ thực từ tổng thể về số lượng đã sớm vượt qua U Châu tinh thuyền số lượng, nhưng so với U Châu tinh thuyền quần ngay ngắn có thứ tự, trận thế uy nghiêm đáng sợ, những thứ này tinh thuyền túm năm tụm ba tụ hợp lại một nơi, nhìn qua liền có vẻ tán loạn rất nhiều.

	Dĩ nhiên từ U Châu màn trời nhảy vào hư không hơn mười ngàn dặm U Châu Tinh chu đội thuyền phía trước nhất hai chiếc to lớn tinh thuyền bên trên, trước mắt học viện Thông U tầng sáu phía dưới chỉ có hai vị tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ tư cao thủ Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi, phân biệt đứng ở hai chiếc tinh thuyền thuyền trưởng boong tàu bên trên, cách mấy dặm xa truyền âm cho nhau thảo luận.

	"Hắn tại sao muốn làm như thế đây? Lẽ nào chỉ vẻn vẹn là vì độc chiếm cái này một nhánh Tinh thú quần tiền lời?"

	Cái Thanh Trúc ở học viện ở trong là một cái rất ít quản lý, nhưng cũng không là nói hắn chỉ lo thân mình, mà là xưa nay chỉ làm chính mình chuyện nên làm, từ trước đến giờ không để ý tới cái khác, thời gian còn lại thì lại đa số đều ở thanh tu ở trong, dù là ở học viện ở trong đều rất ít có thể nhìn thấy hắn bóng người.

	Mặt khác một chiếc tinh thuyền kề vai sát cánh tinh thuyền bên trên, Tôn Hải Vi đứng ở mũi thuyền bên trên, trong hai mắt lập loè một loại sương trắng hào quang, phóng tầm mắt tới sâu trong hư không.

	Nàng tựa hồ tu luyện có một loại Đồng loại bí thuật, có thể ở giữa hư không nhìn ra vô cùng khoảng cách xa ở ngoài cụ thể tình hình, lúc này nghe được Cái Thanh Trúc hỏi dò, tạm thời thu hồi ánh mắt, nói: "Khẳng định còn có một chút chúng ta không biết thâm ý, ngươi nên rõ ràng, hắn kỳ thực trái lại là quan tâm nhất những người khác sinh tử, Linh Phong giới ở lên cấp trước sau mấy lần ngoại vực chinh phạt, do hắn cố ý xuất thủ cứu người đến nhưng là không ít. Liền những kia ngoại vực người bình thường hắn đều tận khả năng xuất thủ cứu trợ, chẳng lẽ còn sẽ tùy ý lãng phí bản giới người sinh mệnh sao?"

	Cái Thanh Trúc lắc đầu không hiểu nói: "Ta ngược lại không phải hoài nghi cái này, chỉ là. . . Tại sao ta đều là cảm giác lần này có một loại cấp bách cùng qua loa cảm giác?"

	Tôn Hải Vi lắc lắc đầu không có nói tiếp, trên thực tế cái cảm giác này bản thân nàng cũng có, chỉ bất quá nhiều năm hợp tác khiến cho bọn họ lẫn nhau trong lúc đó tín nhiệm cùng hiểu ngầm cực cao.

	Kỳ thực dù là Cái Thanh Trúc cũng không phải thật đang chất vấn Thương Hạ quyết định, hắn bất an thậm chí cũng không phải đến từ phía xa trong trời sao đột kích Tinh thú quần sắp bạo phát đại chiến, mà là Thương Hạ làm ra quyết định này sau lưng không biết nguyên do.

	Tôn Hải Vi cái này thời điểm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Sơn trưởng mấy năm qua cũng không hề lộ diện, ngươi biết tại sao không?"

	Cái Thanh Trúc hơi ngẩn người ra, nói: "Mấy vị phó sơn trưởng ý tứ là sơn trưởng chính đang tại Động thiên bí cảnh bế quan. . ."

	Lý do này kỳ thực chính là dùng để mê hoặc ngoại giới , làm cái này học viện hạt nhân cao tầng, Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi tự nhiên rõ ràng loại này chính thức thuyết pháp ý tứ, hai người bọn họ nhưng là rất rõ ràng, bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, hai người là tuyệt đối không thể ở Động thiên bí cảnh ở trong bế quan lâu dài.

	Tôn Hải Vi châm chước nói: "Từ thành Tinh Nguyên biến thành Tinh Nguyên đạo trường, Tinh Nguyên vệ vệ chủ từ Gia Cát Tương biến thành Đông Ngọc Đường, biến hóa đại khái chính là từ vào lúc ấy bắt đầu, sơn trưởng từ thành Tinh Nguyên mang theo một đám Trận pháp sư trở về sau khi, hành tung liền trở nên thần bí lên, tựa hồ trong bóng tối ở trù tính cái gì, nhưng ngươi cũng biết, Động thiên bí cảnh ở trong có mấy cái khu vực chính là liền ngươi ta đều không thể tiếp xúc đến. Mà thương. . . Đường chủ tuy rằng muộn trở về một quãng thời gian, nhưng cũng rất nhanh liền bắt đầu bế quan, trong lúc nhìn thấy hắn người đều rất ít."

	"Hai người các ngươi ở nói cái gì?"

	Một chiếc nhìn qua có chút hẹp dài tinh thuyền từ phía sau một đường đạt đến, rất nhanh liền từ phía trước nhất hai chiếc tinh thuyền ở trong vọt lên, mà một bóng người thì lại chính đang tại từ trong khoang thuyền đi ra.

	Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi nhìn thấy hai người đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh xong, rất là cung kính cùng người đến chào hỏi.

	"Thương phó sơn trưởng!"

	"Tổng giáo dụ!"

	Thương Bác mấy năm gần đây đa số thời gian đều đang bế quan ở trong, thậm chí ngay cả học viện ở trong sự vụ cũng đã rất ít để ý tới, thậm chí ngay cả nhìn thấy hắn người đều rất ít, bây giờ học viện chính đang tại bồi dưỡng ba xá sinh đồ ở trong, mặc dù biết có như thế một cái phó sơn trưởng tồn tại, nhưng hầu như chưa ai từng thấy hắn hình dáng.

	Không cần nói học viện ở trong bình thường sinh đồ , liền ngay cả Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi lúc này thấy đến Thương Bác đột nhiên xuất hiện, đều là cảm thấy lòng tràn đầy bất ngờ.

	"Lão gia ngài lần này sao đến xuất quan?"

	Cái Thanh Trúc cười dò hỏi.

	So với Tôn Hải Vi, Cái Thanh Trúc càng tuổi lớn một chút, tư lịch cũng càng sâu, hắn lúc trước ở học viện làm sinh đồ thời điểm, Thương Bác còn từng tự mình tham gia giảng bài, thậm chí là có thể trực tiếp xưng hô Thương Bác làm vì "Lão sư".

	Cùng những năm trước đây so với, lúc này Thương Bác dung mạo nhìn qua cũng không có biến hoá quá lớn, chỉ là trong ánh mắt tang thương ý ý vị nhiều hơn một chút, biểu hiện trong lúc đó cũng mang theo vài phần mệt mỏi.

	Hơn nữa Cái Thanh Trúc ở mở miệng hỏi dò thời điểm cũng chú ý tới, tuy rằng Thương Bác quanh thân khí cơ hùng hồn, nhưng mà hắn nhưng chưa nung nấu thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương, hiện nay nhưng vẫn là ngũ giai tầng thứ ba tu vị.

	Thương Bác khẽ ngẩng đầu híp hai mắt hướng về thâm không nhìn liếc mắt một cái, nói: "Tĩnh hoài muốn động đi, bế quan đã lâu nhưng thủy chung không tìm được nung nấu thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương thời cơ, liền hướng về đi ra thấu một thông khí."

	Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi cách Thương Bác tinh thuyền nhìn thoáng qua nhau, hai người trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Thương Bác tựa hồ có thể đoán được hai người trong lòng suy nghĩ, toại cười nói: "Các ngươi không cần suy nghĩ nhiều, lão phu lần này đi ra chỉ là ngẫu nhiên, đón lấy nên làm như thế nào còn là hai người các ngươi quyết định, không cần kiêng kỵ lão phu. Chỉ là bế quan lâu như vậy, rất nhiều chuyện cũng không rõ ràng, nghĩ muốn  lên đến tìm hai người các ngươi hỏi một câu đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

	Tôn Hải Vi suy nghĩ một chút, liền đem hai người mới vừa nói chuyện cùng suy đoán đại thể nội dung cùng Thương Bác nói một lần.

	Thương Bác lẳng lặng sau khi nghe xong, biểu hiện tuy rằng không có thay đổi gì, nhưng mà ngữ khí lại có chút chắc chắc mà trầm trọng nói: "Nhìn dáng dấp hẳn là cái này tinh không ở trong phát sinh một số đủ để lan đến các cái vị diện thế giới đại sự, chuyện cụ thể phải là chỉ có lục giai trở lên tồn tại mới có tư cách biết được."

	"Đã như vậy, hắn lần này cố ý bỏ qua cái khác châu vực thế lực, chủ động đón đánh Tinh thú xâm lấn liền tất nhiên là có đặc thù nguyên do."

	Dứt lời, Thương Bác liếc mắt nhìn ngay phía trước hư không, nói: "Trước tiên chuẩn bị nghênh tiếp đột kích Tinh thú quần đi, sau trận chiến này ta lại đi tìm hắn hỏi một câu, nhìn hắn liệu sẽ có nói cái gì."

	Cái này thời điểm, Tôn Hải Vi phảng phất nhận ra được cái gì, vội vã quay đầu hướng về sâu trong hư không phóng tầm mắt tới, ở hai mắt dần dần nổi lên sương bạch quang hoa thời khắc, bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Nha, cái kia hai con lục giai Tinh thú bị. . . Luân bay?"
Kết chương.