Chương 281 : Phản sát.
" Khặc khặc......" 

" Khặc ngươi mụ! " 

Già Ô tộc Chiến Vương tiếng cười vừa khởi, còn chưa nói cái gì, Thái Ban nhưng là trước đại quát một tiếng, đánh đoạn hắn cười quái dị. 

Ngay sau đó hắn nhảy lên, vung Thương Khung như là đại chùy giống như, lại lần nữa tạp hướng Già Ô tộc Chiến Vương. 

Lần này Già Ô tộc Chiến Vương không có lại giống như lúc trước dạng này ngạnh tiếp, mà là lựa chọn né tránh. 

Tránh thoát này nhất kích sau đó, thân hình hắn run lên, mềm đạp đạp tay phải chợt duỗi thẳng, nhanh như thiểm điện mà oanh tại Thái Ban ngực. 

Thái Ban lập tức hướng phía sau lui bước mấy bước. 

Hắn xuyên chính là phòng hộ cực kỳ nghiêm mật toàn thân giáp, này Già Ô tộc Chiến Vương một quyền lực số lượng không kém, nhưng còn không thể thương đến hắn. 

Ổn trụ thân hình sau đó, hắn không có lập tức công kích. 

Mà là tại trong đầu bay nhanh suy tư chiến đấu phương án. 

Trước mặt này Già Ô tộc Chiến Vương sức chiến đấu tại bảy tám ngàn trái phải, so với hắn cao hơn 2000. 

Chính diện chiến đấu, hắn có trang bị ưu thế, có thể triệt tiêu Già Ô tộc Chiến Vương chủng tộc ưu thế. 

Như vậy, Già Ô tộc Chiến Vương còn là so với hắn cường một phần tư. 

" Khặc khặc......" 

Già Ô tộc Chiến Vương lúc này lại nở nụ cười đứng lên. 

Thái Ban nghe này trong lòng khẽ động. 

Căn cứ này một đường quan sát, hắn phát hiện này Già Ô tộc Chiến Vương tuy nhiên truy hắn truy phải nghe quyết đoán, nhưng chưa nói tới có nhiều tỉnh táo. 

Không chỉ không lãnh tĩnh, lời nói còn rất nhiều, cực giống một chút tinh thần có vấn đề biến thái. 

" Ta so với hắn tỉnh táo, này là ta ưu thế. " 

Thái Ban tại trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình. 

Tuy đối với phương so với hắn cường, nhưng hắn cũng không phải là không có nhất chiến chi lực. 

......

" Ngươi vũ khí không sai, ta ưa thích, nó là ta. " 

Già Ô tộc Chiến Vương nhìn xem Thương Khung, khóe miệng thấm ra nước miếng. 

Một giây sau, hắn bỗng nhiên phiêu đến Thái Ban bên người, tay phải triền về hướng Thương Khung. 

Thái Ban nhanh chóng rút về Thương Khung, đồng thời tay trái nắm đấm, một quyền tạp hướng Già Ô tộc Chiến Vương đầu lâu. 

Già Ô tộc Chiến Vương cười quái dị một tiếng, đầu hướng phải lệch lạc, buộc thành một cái quỷ dị góc độ trốn qua này một quyền. 

Thái Ban thường xuyên cùng Hà Mộc luận bàn, hắn kiến thức qua Du Long Thuật khó chơi. 

Mà trước mặt này Già Ô tộc Chiến Vương, quả thực nắm giữ thăng cấp bản Du Long Thuật. 

Phanh! 

Không đợi hắn phản ứng kịp, cái kia Già Ô tộc Chiến Vương đã một đầu gối chỉa vào hắn phần bụng. 

Cái kia đầu gối tuy nhiên giống như không có xương cốt, nhưng này một kích cũng cực trọng. 

Cường đại lực đánh vào phía dưới, Thái Ban chỉ cảm giác ngũ tạng lục phủ đều muốn lệch vị giống như. 

Trong đầu hồi tưởng cùng Hà Mộc chiến đấu từng màn, Thái Ban đại quát một tiếng, đỉnh lấy kịch liệt đau nhức đem Thương Khung xoay tròn, hướng phía trước hoành quét mà đi. 

Già Ô tộc Chiến Vương nhẹ nhõm tránh thoát sau đó, lại lần nữa lấn thân mà lên. 

Hắn tựa như một cái đỉnh tiêm nhất thợ săn, không ngừng mà công kích quấy nhiễu, tiêu hao con mồi thể lực. 

Không đến 5000 chiến lực nhân loại Chiến Vương, tuy nói dùng thương có thể uy hiếp đến hắn, nhưng chỉ cần hắn cẩn thận cảnh giác, liền sẽ không bị thương đánh trúng. 

Thương loại này vũ khí, đối phó không có trí tuệ quái vật rất lợi hại, đối phó hắn còn chưa đủ. 

Thực tế là hắn có chỗ phòng bị, sẽ không bị đánh lén dưới tình huống. 

......

Hai ba phút phía sau. 

Thái Ban tốc độ bắt đầu biến chậm, trên thân thương thế cũng càng ngày càng trọng, Già Ô tộc Chiến Vương lại lông tóc không tổn thương. 

Phanh! 

Lại là một tiếng trầm đục! 

Lần này Thái Ban trực tiếp bị kích bay ra ngoài, cả người nằm đảo tại đất cát bên trong, Thương Khung cũng rơi đến bên cạnh. 

Thái Ban vùng vẫy một chút, không thể đứng lên được. 

Nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, hắn trong mắt thoáng qua mấy phần mờ mịt chi sắc. 

Già Ô tộc Chiến Vương thân hình loé lên, xuất hiện tại hắn bên cạnh. 

" Nhân loại, ngươi biết rõ cái kia thí nghiệm căn cứ nghiên cứu chi vật tương quan tin tức ư? 

Ngươi nếu như nói ra tới, ta có thể nhượng ngươi chết cái thống khoái. " 

Thái Ban nghe này hơi hơi giơ lên tràn đầy tiên huyết đầu. 

" Ta nếu là không nói đâu? " 

" Ngươi ý tứ là ngươi thật sự biết rõ? 

Khặc khặc, không có nói, rất đơn giản, ta ăn sống ngươi, liền từ ngươi này đầu bắp đùi bắt đầu. " 

Nói Già Ô tộc Chiến Vương phun ra thật dài đầu lưỡi, chừng bốn năm thước, dĩ nhiên liếm đến Thái Ban trên chân. 

Thái Ban mặt vô biểu tình nói:

" Ngươi qua tới một ít, ta liền nói cho ngươi. " 

Già Ô tộc Chiến Vương nghe vậy tới gần một chút. 

" Lại qua tới một ít. " 

" Tốt......" 

Già Ô tộc Chiến Vương lại tới gần một bước, đã dán đến Thái Ban bên người, theo sau hắn đột nhiên lui bước nửa bước, ha ha cười to nói: " Ngươi có phải hay không tưởng đánh lén ta? 

Các ngươi nhân loại liền sẽ như thế điểm sáo lộ ư? 

Thực là ngu không ai bằng! " 

Trong khi nói chuyện, Già Ô tộc Chiến Vương chợt một cước đá về hướng Thái Ban bên cạnh Thương Khung. 

Tại hắn trong mắt chân chính đối hắn có uy hiếp cũng liền này thanh thương mà thôi. 

Không có này thanh thương, này nhân loại Chiến Vương chính là trên thớt thịt cá, hắn sát cũng hảo, không giết bắt sống tới mang về cũng được. 

Đây mới là hắn giả bộ tới gần chân chính mục đích. 

Nhưng mà, liền tại này sát na chi gian, Thái Ban nhưng là so với hắn còn nhanh, tay phải một duỗi liền trảo trụ Thương Khung. 

" Chết! " 

Nương theo một tiếng quát khẽ, Thái Ban nằm tại trên mặt đất, dùng Thương Khung ngạnh đỉnh lấy Già Ô tộc Chiến Vương, khấu động bản cơ! 

" A......" 

Già Ô tộc Chiến Vương tốc độ cực nhanh, nhanh thật giống như hắn sớm liền phòng bị Thái Ban này một tay tựa như. 

Điện quang thạch hỏa chi gian, hắn vươn tay chộp vào Thương Khung họng súng phía trên, tiếp đó chợt hướng lên vừa nhấc! 

Phanh! 

Một tiếng súng vang lên, xung quanh cát bụi đột nhiên chấn động, viên đạn hướng bầu trời kích xạ mà đi, trực tiếp đánh tan xa xa chân trời một đóa vân. 

Thái Ban cảm thụ tay phải truyền tới cực lớn sức giật, ánh mắt đột nhiên sáng ngời! 

Này là hắn sớm liền dự đoán tốt một màn! 

Ngay sau đó hắn làm ra kinh người cử chỉ, trực tiếp buông ra Thương Khung. 

Cường đại sức giật phía dưới, Thương Khung họng súng tiếp tục hướng lên giơ lên, rất nhanh liền thoát ly Già Ô tộc Chiến Vương chưởng khống. 

Này còn không có kết thúc, họng súng tiếp tục hướng lên, sau cùng Thương Khung trực tiếp điều chuyển qua tới, họng súng nhắm ngay nằm ngã xuống đất Thái Ban, báng súng nhắm ngay Già Ô tộc Chiến Vương. 

Thái Ban thấy vậy chợt bắn lên, hung hăng đá ra một cước. 

Này nhất cước không có đá Già Ô tộc Chiến Vương, mà là đá vào lăng không Thương Khung phía trên. 

Chuẩn xác mà nói là đá vào Thương Khung bản cơ phía trên! 

Nhất đạo chói mắt đến cực điểm hào quang trong nháy mắt sáng lên, áp đảo xung quanh sở hữu hào quang! 

Ầm ầm! 

Tiếp theo mà đến chính là một tiếng như là đạn đạo bạo tạc kinh thiên nổ mạnh. 

Nhất khoả ngân bạch sắc viên đạn theo Thương Khung họng súng bên trong bắn ra, sát trứ Thái Ban mặt oanh nhập đất cát phía dưới! 

Phanh! 

Thái Ban xung quanh sa thổ chợt bạo khởi, đem Thái Ban nhấc lên mấy chục thước cao! 

Cùng lúc đó, Thương Khung báng súng tại khủng bố vô cùng sức giật phía dưới, lấy kinh người tốc độ đụng về hướng Già Ô tộc Chiến Vương đầu lâu. 

Già Ô tộc Chiến Vương đối súng ống hiểu rõ không thâm, thấy họng súng đối với Thái Ban, hắn liền không có phòng bị, làm sao có thể nghĩ tới này nhất thương sau đó, báng súng dĩ nhiên cũng thành kinh khủng vũ khí. 

Cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt mà nhìn xem thân thương hung hăng hướng hắn đụng tới. 

" A ! " 

Đầy trời cát bụi bên trong, đột nhiên vang lên một tiếng thê lương kêu thảm thiết, ngay sau đó liền bị huyết sắc tràn ngập. 

Chốc lát sau đó. 

Phốc thông! 

Một tiếng khinh hưởng, Thái Ban như là phá bao tải giống như rơi vào đất cát phía trên. 

Phanh! 

Ngay sau đó lại là một tiếng vang, nhuốm máu Thương Khung nghiêng cắm tại hắn bên cạnh. 

Thái Ban quay đầu, nhìn về phía bên phải. 

Trên mặt tiên huyết theo gương mặt chảy xuôi xuống tới, này là bị vừa mới cái kia Chiến Hoàng viên đạn kình phong cạo. 

Mà tại hắn hơn 10 thước bên ngoài, Già Ô tộc Chiến Vương càng thảm, đầu lâu trực tiếp bị Thương Khung báng súng oanh bạo, lúc này đang nằm tại trên mặt đất không ngừng run rẩy. 

Chiến Hoàng nhất thương quả nhiên khủng bố, hắn này nhất thương nếu như bình thường bắn đi ra, thân thể sợ rằng cũng phải tan vỡ. 

Phía trước hắn còn là xem trọng chính mình, trên thực tế hắn cả nhất thương chi lực khả năng đều không có. 

Hiện tại hắn dùng Thương Khung, còn là quá miễn cưỡng. 

" Không có thành vì Chiến Hoàng, còn muốn Thương Khung, ngươi xem một chút...... Ngươi cả sức giật đều thừa nhận không nổi. " 

Thái Ban nhìn xem bầu trời thì thào nói ra. 

Bên cạnh cái kia không đầu thi thể như cũ tại run rẩy, ước chừng co quắp một hai phút sau đó, đột nhiên nhất đĩnh, liền không có động tĩnh.
Kết chương.