Chương 366: Khiêu Đại Thần



	Ngân Lăng thành bên trong trên đường phố, một chiếc rộng rãi xe ngựa chậm rãi hướng về Lý Hỏa Vượng ở tạm khách sạn chạy đi.

	Mà trong xe ngựa, vết thương chằng chịt Lý Hỏa Vượng, ngữ khí hòa hoãn theo sát Bạch Linh Miểu kể rõ lời nói.

	"Ta là cảm thấy, nếu như cái kia Tiên gia quả thật muốn cả một đời đi theo ngươi, thà bị chúng coi là đứa ở đem ra sử dụng, chẳng bằng sử dụng Thân Đồ Cương biện pháp, bất quá biện pháp của hắn cũng có tai hoạ ngầm, rốt cuộc muốn hay không dùng, căn cứ tình huống của ngươi tới."

	Mặc dù hiện tại nhìn lên Bạch Linh Miểu cũng không nhận được Tiên gia uy hiếp, nhưng vừa nghĩ tới lúc đầu Lý Chí trước khi chết nói lời nói, Lý Hỏa Vượng liền không khỏi vì Bạch Linh Miểu cảm thấy lo lắng.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói sau, Bạch Linh Miểu nàng rất là sửng sốt mà nhìn chằm chằm hắn."Nam nhân kia trong miệng xướng từ quả thật như thế xem thường Tiên gia? ? Ngươi mau nói, trong miệng hắn nói là biện pháp gì?"

	Lý Hỏa Vượng cân nhắc một hồi lúc đầu Thân Đồ Cương nói với chính mình lời nói sau, hắn tiếp lấy hướng về Bạch Linh Miểu thuật lại nói: "Đuổi sói nuốt hổ, Tiên gia là một đám lấn yếu sợ mạnh súc sinh, nếu như ngươi có thể tìm đến những vật khác thượng thân, uy hiếp lại chúng, như vậy ngươi liền có thể cùng Tiên gia bàn điều kiện."

	"Vậy trước đó cái kia Thân Đồ Cương tìm là thứ gì tới uy hiếp lại Tiên gia?" Nhớ tới trước mắt Tiên gia đối với bản thân áp chế, Bạch Linh Miểu biểu tình lộ ra ngưng trọng rất nhiều.

	"Nuôi đại túy." Một cái từ lạ lẫm ở Lý Hỏa Vượng trong miệng bật đi ra.

	"Rốt cuộc là làm sao nuôi, hắn không nói, loại này cùng giá trị bản thân tính mạng tương quan tu luyện chắc hẳn hắn cũng sẽ không trắng ra nói cho ta."

	Bạch Linh Miểu yên lặng lặp lại lấy ba chữ này, biểu tình ngưng trọng tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

	"Thân Đồ Cương nói, đây liền giống như là hai đầu cái cân thả không sai biệt lắm đồng dạng nặng đồ vật mới có thể cân bằng, bên nào cũng không thể nặng bên nào cũng không thể nhẹ, dùng tốt, hai bên có thể cùng một chỗ dùng, nhưng nếu là dùng không tốt, chỉ sợ là nguy hiểm."

	Nói cái này Lý Hỏa Vượng tay đưa tới, ở Bạch Linh Miểu trên mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ, "Đừng hoảng hốt, chờ ta bận bịu xong liền tới giúp ngươi."

	Mọi thứ đều có chủ thứ, Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối đều cảm thấy trước tiên đem Bạch Linh Miểu tính cách này thay đổi trở về mới là trọng yếu nhất.

	Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng cái kia hầu như không có da tay phải, Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia đau lòng, trực tiếp đem tay rút ra nha. "Không cần, biện pháp này tạm thời đối với ta không có tác dụng gì, ta hiện tại rất tốt, Tiên gia cũng không có đối với ta thế nào."

	"Thật?" Lý Hỏa Vượng không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy Bạch Linh Miểu trên cổ trắng nõn vết dây hằn vòng đen hỏi.

	"Lừa ngươi làm cái gì, lẫn nhau so sánh ta, ngươi vẫn là lo lắng lo lắng chính ngươi đi." Bạch Linh Miểu trong nháy mắt đem đề tài chuyển di Lý Hỏa Vượng trên người.

	Mặc dù Tiên gia đã bắt đầu cùng đồ chủy hiện, nàng cũng không có ý định đem phiền phức của bản thân nói cho Lý Hỏa Vượng ý tứ, gia hỏa này đã đủ thảm, không cần thiết lại phiền phức hắn.

	Đến nỗi trong miệng hắn biện pháp, bản thân trở về sau cần hảo hảo suy nghĩ một chút.

	"Không thể nói như thế, vẫn là muốn phòng hoạn cho tương lai tương đối tốt, ta trước giúp ngươi lưu ý lấy, ngươi bên kia nếu như Tiên gia có phiền toái gì. Ngay lập tức nói với ta."

	Trong lúc bất tri bất giác, xe ngựa ngừng lại, khách sạn đến. Nhị Thần khom người xuống, hai tay từ Lý Hỏa Vượng dưới thân xuyên qua, đem hắn toàn bộ ôm ngang lên tới xuống xe ngựa.

	Ở trong đại sảnh những người khác ánh mắt khác thường trong, hai người chậm rãi lên lầu đi vào trong phòng khách, đóng cửa lại.

	"Cùng ta về Ngưu Tâm thôn a? Tất cả mọi người đều chờ đợi ngươi đâu." Bạch Linh Miểu cúi đầu đối với trên giường Lý Hỏa Vượng hỏi.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút sau, khẽ lắc đầu, "Không, ta liền ở đây đợi, về Ngưu Tâm thôn, sợ bỏ lỡ Ký Tương tin tức."

	Hơn nữa bản thân không cần thiết cùng những người khác liên lụy cùng một chỗ, bọn họ an an ổn ổn liền như vậy sống hết đời, nói không chắc là kết quả tốt hơn.

	Ở bên người bản thân, những người này chỉ sẽ bị bản thân liên lụy đi vào tới. Người chết đã đủ nhiều.

	Bạch Linh Miểu từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy trên giường Lý Hỏa Vượng, khóe miệng hơi hơi giương lên, theo sau chậm rãi cởi ra quần áo, cúi đầu hôn xuống dưới.

	"Trên người ta còn có thương đâu." Lý Hỏa Vượng thống khổ đối với đè ở trên người bản thân thiếu nữ nói.

	"A, đó không phải là càng tốt, dù sao ngươi lại chết không được, còn có a, ngươi trước đó còn không có nói cho ta đâu, đến cùng ai là Dương Na? !"

	Theo sau trong một đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng chỉ khâu vết thương một cái một cái băng nứt.

	Hồi lâu qua sau, Bạch Linh Miểu thành hình chữ đại nằm ở chảy đầy máu trên giường, đem chân trái kê ở Lý Hỏa Vượng ngực, một bên thở hổn hển một bên cười nhẹ.

	Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói chút gì, Bạch Linh Miểu cái kia thon dài trắng nõn chân trái nhẹ nhàng nâng lên lại nặng nề đè xuống, cái này khiến hư nhược Lý Hỏa Vượng kém chút ngất đi.

	"Nhị Thần sự tình, ngươi cho rằng ta không biết sao? Hiện tại lại tới cái Dương Na, nữ nhân ngươi cũng thật nhiều a, Lý Hỏa Vượng." Bạch Linh Miểu giọng nói chuyện rất là nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ trước đó cử động là vì trả thù.

	Đối mặt giống nhau sự tình, bị sát khí nhập thể Bạch Linh Miểu cùng không có sát khí nhập thể Bạch Linh Miểu hoàn toàn là bất đồng phản ứng.

	Lý Hỏa Vượng tay đáp lên Bạch Linh Miểu trên đùi nhẹ nhàng vuốt ve, cái gì cũng không có giải thích chậm rãi nhắm lại hai mắt.

	Liền ở hắn ngơ ngơ ngác ngác gần như sắp muốn ngủ lấy thời điểm, Bạch Linh Miểu âm thanh bỗng nhiên vang lên. "Nhị Thần là một bộ phận ta, vạn nhất ngày nào ta chết rồi, ngươi đem Nhị Thần cho rằng ta liền được rồi, nhưng cái kia cứt chó Dương Na tuyệt đối không được!"

	"Nàng nếu là dám xuất hiện ở trước mặt ngươi, cũng đừng trách ta không lưu phu thê tình cảm!"

	Lý Hỏa Vượng mang theo vài phần bất đắc dĩ mở mắt ra, hướng về bên người nhìn lại.

	"Dương Na chẳng qua là một cái ảo giác, ngươi cần gì phải cùng một cái ảo giác tranh giành tình nhân sao?"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Lý Hỏa Vượng phát hiện bên người Bạch Linh Miểu không biết lúc nào biến thành Nhị Thần.

	Nhị Thần một lần này cũng không có mang khăn cô dâu đỏ, đem cái kia cổ quái bộ dáng hoàn toàn bại lộ ở bên ngoài.

	Cái kia nửa bên mặt dài nhỏ miệng hơi hơi mở ra từ bên trong truyền tới một tiếng thanh âm u oán. "Lý sư huynh. . ."

	Nhìn lấy trước mặt Nhị Thần, Lý Hỏa Vượng lập tức hơi hơi thất thần, hắn nhìn lấy trước mặt Nhị Thần phảng phất quá khứ Bạch Linh Miểu trở về.

	"Lý sư huynh. . ." Nước mắt từ Nhị Thần trong năm con mắt chảy ra, nàng thật giống như bị khi dễ chó con, nằm ở Lý Hỏa Vượng ngực nghẹn ngào.

	"Miểu Miểu? Thật là ngươi?"

	Một cỗ hàn ý xông thẳng cái ót, một cổ phỏng đoán đáng sợ từ Lý Hỏa Vượng trong đầu nhảy ra.

	Chẳng lẽ Bạch Linh Miểu không phải là sát khí nhập thể, mà là thân thể bị Nhị Thần cho thay thế? Nàng bị ép biến thành Nhị Thần?

	Lý Hỏa Vượng ôm lấy trong ngực Nhị Thần, biểu tình dữ tợn mà hướng lấy rỗng tuếch phòng trọ nhìn lại, "Nhị Thần! Ngươi cho ra tới! Cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trong ngực cái kia lông xù thân thể biến đến bóng loáng lên tới,

	"Đại Thần Nhị Thần, có phân biệt sao?" Bạch pháp phấn đồng Bạch Linh Miểu lại lần nữa xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong ngực, hài hước nhìn lấy hắn.

	"Ở ngươi đến nói, dùng ai không phải dùng đâu? Dù sao ngươi cũng không chọn."

	"Ngươi cho ta đem lời nói cho ta nói rõ! Ngươi đến cùng là ai?" Nghiêm túc lên tới Lý Hỏa Vượng nhìn lên dị thường đến doạ người, đặc biệt là hắn cái này toàn thân thương dưới tình huống.
Kết chương.