Chương 257 : Mượn thú cưng.
"Ông chủ, ngài đừng hiểu lầm."

	Liễu Bình nhìn thấy Tô Bình mang theo ngoạn vị biểu lộ, sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Ta đích xác là Liễu gia, nhưng chúng ta Liễu gia có rất nhiều tôn thất chi nhánh, chúng ta mạch này cùng kia Liễu Uyên cách mấy đời, quan hệ rất nhạt, ta tới đây, tuyệt không có ác ý, ta cam đoan!"

	Tô Bình nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lạnh nhạt nói: "Quan hệ sâu cũng không có gì, chỉ cần giao tiền, chính là khách nhân của ta, chỉ cần không phá hư quy củ của ta, hết thảy dễ nói."

	Liễu Bình nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Ông chủ ngay thẳng!"

	Tô Bình không có lại nói cái gì, kêu một tiếng tiểu Đường, để Đường Như Yên đem kia Ám Ảnh Thú dắt đi.

	Đường Như Yên đã sớm vểnh tai nghe được đối thoại của bọn họ, chờ nghe được thanh niên này nói cái gì Liễu gia cùng tôn thất lúc, lập tức suy đoán hắn có thể là cái con em của đại gia tộc, nàng lập tức vui vẻ ra mặt xích lại gần tới, nghĩ thầm cái này tốt xấu là một cái tôn thất tử đệ, chưa ăn qua thịt heo, chung quy gặp qua heo chạy đi, hoặc nhiều hoặc ít hẳn nghe nói qua một chút chính mình sự tình a?

	Nàng tự hỏi tại khu vực Á Lục đông đảo đại gia tộc thế hệ trẻ tuổi tử bên trong, còn tính là sắp xếp bên trên danh hào.

	"Ngươi tốt, xin đem ngươi sủng thú cho ta."

	Đường Như Yên trong lòng đắc ý, trên mặt lại ra vẻ lạnh nhạt, đây là nàng lâu dài bên ngoài nhất quán biểu lộ, thuận tiện phân biệt.

	Liễu Bình nghe tiếng nhìn lại, lập tức kinh ngạc.

	Đường Như Yên nhìn thấy nét mặt của hắn, trong lòng vui mừng.

	"Ông chủ, ngươi cái này nhân viên phục vụ là cái nào tìm, thật xinh đẹp đi!" Liễu Bình quay đầu cùng Tô Bình nói, có chút sợ hãi thán phục.

	Lúc trước hắn tâm tư bị cổng Luyện Ngục Chúc Long Thú chấn nhiếp đến, đều không có cẩn thận hảo hảo quan sát qua tiệm này, không nghĩ tới trong tiệm này ngoại trừ có cực phẩm thú cưng bên ngoài, liền nhân viên phục vụ đều như thế cực phẩm!

	Cái này gương mặt, tiêu chuẩn, hoàn toàn có thể xuất đạo a!

	Tô Bình liếc qua Đường Như Yên, nói: "Ven đường nhặt được, cố gắng sử dụng."

	Liễu Bình kinh ngạc, đối với Tô Bình dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, "Ông chủ khí quyển!"

	Đường Như Yên ở bên cạnh nghe hai người này lời nói, đỉnh đầu tích súc một mảnh sấm chớp rền vang mây đen, suýt nữa cuồng bạo.

	Nhìn thấy Tô Bình nghiêng đến ánh mắt, nàng có chút cắn môi, cảm giác mình ý đồ tựa hồ bị Tô Bình xem thấu, kia tùy ý thoáng nhìn, mang theo vài phần cảnh cáo ý vị, trong lòng nàng vừa tức vừa giận.

	Nhìn cái gì vậy a!

	Lão nương đều đã đứng lâu như vậy, ngươi cái này tiệm nát mời chào đều là cái gì khách hàng, mẹ nó không có một cái biết hàng!

	Nàng dậm chân, quay người nặng nề mà dắt lấy Ám Ảnh Thú rời đi.

	Ám Ảnh Thú đối với chủ nhân có chút lưu luyến không rời, nhưng cảm giác lôi kéo chính mình sinh vật tựa hồ có chút kinh khủng, đành phải hai mắt rưng rưng nhìn qua chủ nhân, ẩn tình tạm biệt.

	Truyền niệm trấn an được chính mình Ám Ảnh Thú, Liễu Bình phất phất tay, cũng cùng nó tạm thời tạm biệt.

	Chờ đưa mắt nhìn Ám Ảnh Thú rời đi về sau, Liễu Bình quay đầu đối với Tô Bình nói: "Ông chủ, Ám Ảnh Thú ngài liền quan tâm nhiều thêm, có gì cần ta phối hợp, cứ việc tìm ta, đây là phương thức liên lạc của ta."

	Tô Bình gật đầu, để hắn đem phương thức liên lạc đăng ký tại khách hàng ghi chép bên trên là được.

	Liễu Bình hơi do dự, nhưng vẫn là viết lên đi, chớ nhìn hắn tuổi trẻ, trên người hắn cũng có rất nhiều danh hiệu, ngoại trừ là Chiến Sủng sư bên ngoài, đang ở nhà tộc chính mình mạch này xí nghiệp dưới treo quản lý chức vị, phương thức liên lạc bình thường là không tiết ra ngoài.

	Tô Bình nhìn qua, thu hồi khách hàng bản ghi chép, nói: "Tại đào tạo quá trình bên trong, ta sẽ căn cứ tình huống, cho ngươi cái này Ám Ảnh Thú ném cho ăn một chút thức ăn thú cưng, những này thức ăn thú cưng chi tiêu, đều là công khai ghi giá, tại ném cho ăn lúc, cũng sẽ có video ghi chép, ngày mai ngươi trước tới một chuyến, nhìn xem lần đầu kỳ thứ nhất đào tạo hiệu quả."

	Liễu Bình đối với cái này 'Top 10 gói' đông đảo quá trình vẫn là biết được, cũng nhìn qua Tô Bình trong tiệm thức ăn thú cưng bảng biểu.

	Mặc dù những này thức ăn thú cưng giá bán cực kỳ đắt đỏ, nhưng tính đang phần món ăn bên trong, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận, dù sao như thế nào đi nữa, nói tóm lại, hạn mức cao nhất là 3000 vạn giữ gốc, cho dù là tiêu xài 3000 vạn đổi một cái tiêu chuẩn, hắn cũng là kiếm.

	Dạng này có thể để cho hắn trong gia tộc địa vị, lên cao một cái giai đoạn mới, đạt được tài nguyên bố trí đem sẽ tăng lên rất nhiều, chỗ tốt vượt xa cái này 3000 vạn.

	"Không có vấn đề, ta ngày mai liền đến?"

	Liễu Bình hơi kinh ngạc, hôm nay đến ngày mai, mới cách bao lâu, thời gian ngắn như vậy, liền có thể nhìn ra đào tạo hiệu quả?

	"Không sai, ngày mai." Tô Bình gật đầu.

	Liễu Bình nhìn Tô Bình hai mắt, xác nhận hắn không giống nói đùa, mới chỉ tốt đi một chút đầu, "Vậy thì tốt, ta ngày mai chờ ngươi."

	"Được."

	...

	Đưa tiễn Liễu Bình, Tô Bình tiếp tục chiêu đãi đằng sau khách hàng.

	"Ca, người kia là Liễu gia? Hắn nói Liễu Uyên là ai a?"

	Tô Lăng Nguyệt bu lại, hiếu kì hỏi.

	Tô Bình một bên cho khách hàng đăng ký, vừa nói: "Chính là cửa hàng thú cưng Phi Phàm ông chủ."

	"Cửa hàng thú cưng Phi Phàm ông chủ?" Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc, đối với nhà này cỡ lớn mắt xích cửa hàng thú cưng, nàng thế nhưng là như sấm bên tai, mà lại vừa mới còn cùng bọn hắn cửa hàng cạnh tranh, dùng ưu đãi đè ép bọn hắn cửa hàng.

	"Ngươi thế nào biết đến?" Tô Lăng Nguyệt kỳ quái mà nhìn xem Tô Bình, bọn hắn cùng cửa hàng thú cưng Phi Phàm trước kia lại không có gặp nhau, Tô Bình làm sao lại chú ý đến cửa hàng thú cưng Phi Phàm sự tình, liền xem như vừa mới cạnh tranh qua, thế nhưng là Tô Bình vẫn bận cho khách hàng đăng ký, làm sao có thời giờ đi thăm dò tuân?

	"Trên mạng lục soát đấy chứ, còn có thể thế nào biết."

	Tô Bình tức giận nói.

	"Ngươi lúc nào tra?"

	"Hôm qua."

	"Hôm qua?"

	Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc.

	Hôm qua Mục Sương Uyển phát ngôn quảng cáo còn không có ra, cửa hàng còn không có chính thức toàn diện tuyên truyền, Tô Bình làm sao lại nghĩ đến điều tra cửa hàng thú cưng Phi Phàm sự tình?

	Chẳng lẽ Tô Bình hôm qua liền ngờ tới, hôm nay sẽ cùng tiệm này lên xung đột? !

	Nàng nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, lúc nào, tên khốn này đầu trở nên thông minh như vậy, còn có thể biết trước?

	Tô Bình không lại để ý Tô Lăng Nguyệt, hô quát để nàng một bên đi chơi, khác ảnh hưởng chính mình.

	Tô Lăng Nguyệt bĩu môi, hầm hừ xoay người về tới khu nghỉ ngơi, tiếp tục lên mạng chú ý trên mạng tình hình, vạn nhất lại có biến cố gì, tốt kịp thời nhắc nhở Tô Bình.

	...

	...

	Liễu gia trạch viện.

	Đây là Liễu gia tổng bộ, nói là trạch viện, kì thực là một cái lớn khu vực lâm viên.

	Ở bên trong lái xe thể thao vờn quanh, đều cần mười mấy phút, mới có thể chạy xong toàn bộ hành trình, mà cái này Liễu gia tự giam vị trí, vẫn là tọa lạc tại tấc đất tấc vàng khu Thượng thành bên trong, xa hoa nhất đầu rồng trong vùng.

	Giờ phút này, một chiếc xe bản dài xe sang trọng tiến vào Liễu gia trong nhà.

	Thuận uốn lượn lâm viên phong cảnh, vòng qua thác nước giả sơn, ao nước quảng trường, vườn hoa phong cảnh, đi vào một chỗ tinh xảo trước biệt thự.

	Cái này bên ngoài biệt thự thảm cỏ xanh vội vàng, biệt thự giống như là cổ lão nhà gỗ cấu tạo, đứng ở cửa mấy cái người mặc xanh biếc chiến giáp thủ vệ, đây là Liễu gia tinh nhuệ nhất Bích Long vệ, chiến lực cực mạnh, mỗi cái đều là cao cấp Chiến Sủng sư!

	Xe sang trọng bị ngăn lại.

	Xe ngừng, Liễu Uyên bóng dáng từ xe bên trong đi ra.

	"Ta muốn gặp tộc trưởng, làm phiền thông truyền."

	"Chờ một lát."

	Gác cổng quay người mà đi, tiến vào nhà gỗ trong biệt thự.

	Một lát sau, gác cổng ra, cho Liễu Uyên làm ra dấu tay xin mời, "Tộc trưởng ở bên trong chờ ngài."

	Liễu Uyên hơi sửa sang lại y quan, tiến vào trong biệt thự, thuận cầu thang bằng gỗ lên lầu hai, liền trông thấy một cái ông lão tóc bạc ngồi trên lầu các trong đình, thưởng thức nước trà, chính đang đánh cờ.

	Cùng cái này ông lão tóc bạc đánh cờ chính là một cái áo tím ông lão, dáng người thấp bé, nhưng sắc mặt hồng hào, một đôi hẹp dài đôi mắt bên trong thỉnh thoảng loé ra mấy phần phong mang.

	Nhìn thấy vị này áo tím ông lão, Liễu Uyên sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Gặp qua tộc trưởng, gặp qua tử Long tiền bối."

	Áo tím ông lão nghe tiếng hơi quay đầu nhìn hắn một cái, sắc mặt hơi ôn hòa, nói: "Là Liễu Uyên a."

	"Tiền bối quý thể an khang." Liễu Uyên liền nói.

	Tộc trưởng ngay tại ngưng thần nhìn xem bàn cờ, hắn lông mày càng nhăn càng chặt, sau một lúc lâu, đột nhiên lỏng ra con cờ trong tay, ho nhẹ một tiếng, quay đầu đối với Liễu Uyên nói: "Đã trễ thế như vậy, ngươi tới đây làm cái gì?"

	Liễu Uyên nhìn thoáng qua bên cạnh áo tím ông lão, hơi do dự, nói: "Hồi bẩm tộc trưởng, Liễu Uyên muốn mượn ngài thú cưng dùng một lát."

	"Ồ?"

	Tộc trưởng có chút nhướng mày, nói: "Mượn ta thú cưng? Ngươi muốn cùng người tranh đấu a, là Mục gia vẫn là Tần gia?"

	Liễu Uyên sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ, nói: "Không phải cùng người tranh đấu, là mượn tộc trưởng ngài thú cưng đến trong tiệm, hỗ trợ trấn trấn tràng tử, gần đây thi đấu tinh anh sắp mở ra, bên trong căn cứ thành phố từng cái cửa hàng đều dốc hết sức phát uy, cạnh tranh khá lớn, cho nên ta..."
Kết chương.