Chương 1531 : Người thắng ăn sạch, người thua tuyệt hậu.
Vào giờ phút này, ở vương chí mắt không chớp nhìn Phương Thần, ở trong mắt của hắn, Phương Thần đã có thể là ngưỡng mộ núi cao, ngửa chi di lớp mười vậy tồn tại.

	Nhưng nếu như nói vương chí chỉ là bởi vì Phương Thần vì Hoa Hạ máy tính nghiệp, khoa học kỹ thuật giới lấy được huy hoàng thành tựu, trác tuyệt tiến bộ, vì Kình Thiên máy vi tính là Hoa Hạ khoa học kỹ thuật, phát triển kinh tế cung cấp hùng mạnh giúp ích mà nhảy cẫng hoan hô, trong ánh mắt tản ra từng đạo sục sôi phấn chấn ánh sáng.

	Mà Liễu Truyện Chí đám người lúc này nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, sở dĩ cũng biến thành không giống nhau, tắc hoàn toàn là bởi vì Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình.

	Phương Thần lại là NVIDIA ông chủ, mà bây giờ Phương Thần đã có lòng đang máy vi tính phối kiện cung ứng phương diện theo chân bọn họ hợp tác, có phải hay không liền ý vị, bọn họ có ngạch ngoại lấy được đại lượng Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình có khả năng.

	Theo những năm này, máy vi tính trò chơi trỗi dậy, đủ loại xuất sắc máy vi tính trò chơi, tỷ như 《 Red Alert 》, 《 tinh tế 》, 《 World of Warcraft 》, 《 đế quốc thời đại 》, 《 Final Fantasy 7》 vân vân, cũng kích thích máy vi tính người dùng nhóm đối máy vi tính trò chơi vô hạn yêu chuộng.

	Cũng khiến người ta nhóm đối card màn hình, cái này mới nổi máy vi tính phối kiện, có nồng nặc theo đuổi, thậm chí si mê, cuồng nhiệt.

	Nhưng trong vấn đề, card màn hình làm mới nổi máy vi tính phối kiện, toàn thế giới có thể sản xuất đồ hình chip xí nghiệp vốn là không nhiều, mà có thể đánh card màn hình càng là không có mấy cái, trong đó nhất có thể đánh, cũng là nhất khiến trò chơi các người chơi si cuồng , cũng chính là NVIDIA Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình .

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, cái này card màn hình thật là một chặn khó cầu, bọn họ coi như là tăng giá từ con bò nơi đó thu mua, cũng thu mua không được bao nhiêu trương, hơn nữa thường còn sẽ xuất hiện không giải thích được gãy hàng, bọn họ coi như là có tiền cũng không mua được.

	Bây giờ trên căn bản có thể nói, đừng xem cài đặt Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình máy vi tính so không có cài đặt card màn hình máy vi tính đắt hơn trọn vẹn một nửa, nhưng là có bao nhiêu liền có thể bán ra đi bao nhiêu, đã có giá còn có thị, thỏa thỏa bán chạy phẩm.

	Nói cách khác, chỉ cần bọn họ có vẻ chặn, vậy thì nhất định có thể bán ra đi, đạt được cao hơn lợi nhuận.

	Mà bây giờ, Phương Thần nơi này rõ ràng có đại lượng Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình có thể cung hóa, bằng không làm sao sẽ nói, Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình có thể trở thành Kình Thiên máy vi tính cơ bản phối trí.

	Càng liền ý vị, bọn họ là có thể từ Phương Thần nơi này bắt được Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình , điều này làm cho bọn họ làm sao có thể nhìn Phương Thần không nóng mắt.

	Thậm chí Liễu Truyện Chí còn hơi nghi ngờ, Âu Mỹ bên kia sở dĩ sẽ hơi một tí gãy hàng, một chặn khó cầu, hoàn toàn là bởi vì Phương Thần vì Kình Thiên máy vi tính, đại lượng tích trữ Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, nếu không, card màn hình sản năng làm sao có thể như vậy thiếu thốn, mấy tháng cũng không có cải thiện.

	Liễu Truyện Chí cái suy đoán này thật đúng là đã đoán đúng, hoàng nhân huân mấy tháng này, đích xác là đang một mực cố gắng nghĩ hết biện pháp tới mở rộng card màn hình sản năng, nhưng thật không chịu nổi Phương Thần cái này máy bay khoang, vừa bay khoang muốn hàng.

	Phàm là Kình Thiên chip bên này muốn hàng lượng lớn một chút, Âu Mỹ bên kia sẽ phải gãy hàng.

	Kỳ thực, Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình thiếu hàng, theo Phương Thần, toàn bộ cũng bởi vì Kình Thiên chip bây giờ còn không cách nào sản xuất Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình mà thôi.

	Hết cách rồi, Kình Thiên chip bên này mới nhất chip chế trình là 0.8 bé nhỏ , mà Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình dùng chính là mới nhất  0. 35 bé nhỏ chế trình.

	Kình Thiên chip mong muốn sản xuất Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, còn cần kỹ thuật lại tiến bộ hai đời mới được.

	Bất quá, Phương Thần tin tưởng trải qua Kình Thiên chip, thậm chí còn Hoa Hạ nhiều như vậy chất bán dẫn, chip phương diện nghiên cứu khoa học người làm việc cố gắng, ngày này rất nhanh là có thể đi tới.

	Đến lúc đó, trên quốc tế cũng biết, cái gì gọi là cải thảo giá card màn hình.

	Mặc dù khi đó bởi vì khoa học kỹ thuật tiến bộ, Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình xác suất lớn chỉ có thể coi là lúc ấy hạng trung card màn hình, nhưng vẫn vậy đủ để thỏa mãn người dùng sử dụng.

	Trương Như Kinh dự tính, nếu như Kình Thiên chip thật sự có thể sản xuất Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình vậy, Sáng Thế Kỷ 128 giá bán lẻ cách tuyệt đối sẽ không vượt qua một ngàn đồng tiền, hơn nữa còn có thể vì Kình Thiên chip đạt được khá là khổng lồ lợi nhuận.

	Thậm chí so bây giờ NVIDIA một trương card màn hình bán ba bốn ngàn đồng tiền lợi nhuận còn muốn lớn hơn.

	Dù sao phải biết, đối với phần lớn người dùng mà nói, bọn họ là không mua nổi những thứ này hở ra là bốn năm ngàn card màn hình.

	Cao như vậy giá cả, đã chú định , Sáng Thế Kỷ 12 8 con sẽ thuộc về một số ít fan cuồng.

	Mà ngàn nguyên cấp bậc card màn hình liền không giống nhau , nhóm người dùng thể hội mở rộng hai ba mươi lần, thậm chí nhiều hơn.

	Một điểm này từ CPU máy xử lý tiêu thụ là có thể nhìn ra được.

	Chạy chồm CPU máy xử lý, tối cao đoan là tốc độ xung nhịp CPU 233MHZ kia một cái, chỉ CPU máy xử lý giá liền cao tới 4,800 nguyên.

	Mà phối trí như vậy một cái CPU máy xử lý máy vi tính nguyên chiếc, nếu như không chở theo card màn hình vậy, trung bình một nhà cửa tiệm, ba ngày cũng bán không được một đài.

	Mà tiện nghi nhất , giá 1199 đồng tiền, tốc độ xung nhịp CPU 75MHZ kia một cái CPU máy xử lý, tắc một ngày liền ít nhất có thể bán ra đi chừng mười đài.

	Nếu như tính luôn, liền 1199 cũng chê đắt, đi mua 586CPU máy xử lý máy vi tính người dùng, mua tiện nghi CPU máy xử lý số người dùng lượng so mua cao cấp CPU máy xử lý người dùng, thật là phải nhiều đi ra ngoài ba bốn không chỉ gấp mười lần.

	Dù sao cái thế giới này hay là người bình thường nhiều hơn chút, bình thường gia đình sáu bảy ngàn đồng tiền là có thể xứng một máy vi tính máy chủ, làm sao có thể chịu cho hoa hơn phân nửa máy vi tính máy chủ giá cả, đi chỉ mua một khối CPU máy xử lý.

	Hơn nữa đã dùng tốt như vậy  CPU máy xử lý, có phải hay không cũng ý vị Mainboard, Ram, phần cứng vân vân đều cần thăng cấp.

	Dù là những thứ này phối kiện giá cả không có CPU máy xử lý đắt như vậy, nhưng giá cả so thấp tốc độ xung nhịp CPU máy vi tính máy chủ, lật cái gấp đôi chỉ sợ là không có vấn đề gì.

	Đây cũng là vì sao những thứ kia cao cấp xe hơi nhãn hiệu, Rolls-Royce, Aston Martin, Lamborghini vân vân, cũng từng bởi vì hao tổn từng có đổi chủ, thậm chí mấy lần đổi chủ, mà đại chúng, Toyota chỉ sản xuất trung thấp cấp xe hơi, lại có thể phát triển hết sức tốt, thậm chí danh liệt xe hơi xí nghiệp trước hai tên, ở thế giới top 500 bảng xếp hạng cao cao đứng vững vàng nguyên nhân chỗ.

	Dù sao cái thế giới này, hay là người bình thường nhiều, dù là mỗi bộ xe lợi nhuận cũng không tính cao, nhưng chung vào một chỗ liền mười phần kinh khủng, con kiến nhiều vậy có thể cắn chết con voi.

	"Máy vi tính này, nếu như thả vào Kình Thiên Chi Gia mua bán lời, ta tính toán bán 5999, giá cả mặc dù không phải quá cao, nhưng tuyệt đối sẽ không chen lấn đại gia không có cơm ăn ."

	Đối mặt vương chí đặt câu hỏi, Phương Thần thản nhiên hồi đáp.

	Nghe vậy, Liễu Truyện Chí đám người không khỏi tóc gáy nổ lên, trên trán trong nháy mắt toát ra mịn mật mồ hôi hột tới.

	Như vậy một đài phối trí xuất sắc như vậy máy vi tính, Phương Thần không ngờ chỉ bán 5999, đây không phải là định đem bọn họ vào chỗ chết mặt chen, thế nào mới tính chen?

	Nói cái không dễ nghe , Phương Thần cái này hoàn toàn đã coi như là mua card màn hình đưa máy chủ , dù sao chỉ cái này khối card màn hình giá liền đã cao tới bốn ngàn sáu trăm đồng tiền.

	Nhưng mà này còn là bọn họ từ Âu Mỹ con bò bên kia mua lại giá cả, nếu như là dựa theo bọn họ giá, ít nhất sáu ngàn đồng tiền một khối card màn hình.

	Cái này cũng ý vị, nếu như có người đem Kình Thiên trong máy vi tính card màn hình hủy đi đi ra bán, chẳng những đài này Kình Thiên máy vi tính người ta có thể miễn phí lấy đi, còn có thể đảo kiếm một đồng tiền.

	Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!

	Điên rồi sao!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Liễu Truyện Chí đột nhiên trở nên sắc mặt xanh mét, hắn chợt nghĩ đến một nghiêm trọng vấn đề.

	Nếu như Phương Thần thật đem Kình Thiên máy vi tính cho bán được 5999 vậy, vậy bọn họ sản xuất  586 máy vi tính, sợ rằng từ nay liền đem hoàn toàn không người hỏi thăm, thậm chí ngay cả áp dụng chạy chồm cấp thấp tốc độ xung nhịp CPU hình hào CPU máy xử lý máy vi tính lượng tiêu thụ, cũng bị cực lớn uy hiếp.

	Mà những thứ này cấp thấp khoản, thời là bọn họ chủ yếu thị trường, là bọn họ lượng tiêu thụ lớn nhất máy vi tính hình hào.

	Thậm chí hắn thấy, Phương Thần làm như vậy đơn giản chính là đang buộc bọn họ, nhất định phải mua Kình Thiên máy vi tính phối kiện!

	"Phương tổng, kỳ thực ta cảm thấy thật không có tất yếu làm như vậy, làm như vậy, Kình Thiên máy vi tính thật muốn hao tổn quá lợi hại, theo ta thấy đem cái này card màn hình cho hái đi ra, làm không card màn hình bản Kình Thiên máy vi tính, giá cả nha, bán cái 3999, thậm chí 3499 đều được, có vẻ chặn bản bán cái 7999 cũng không khác mấy." Vương chí tận tình khuyên bảo nói.

	Hắn ngược lại không phải là đang nghĩ, Phương Thần đem tốt như vậy phối trí máy vi tính bán thành cải thảo giá, sẽ đối với bọn họ sinh ra lớn bực nào đánh vào, nhiều hơn hay là vì Phương Thần cân nhắc.

	Dù sao máy vi tính bán được càng quý, Phương Thần hoạch lợi lại càng lớn, cũng liền có thể nhanh hơn thu hồi đầu tư chi phí.

	"Cái này sợ rằng thật không quá hành, nếu như không card màn hình bản Kình Thiên máy vi tính bán được 3999, ta liền sản xuất chi phí cũng thu không trở lại, mà 7999 có vẻ chặn bản, sợ rằng đối người dùng sức hấp dẫn liền không có lớn như vậy, lượng tiêu thụ không lên nổi."

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ cười khổ nói.

	Trước hắn cũng đã nói, trung bình bán ra một đài Kình Thiên máy vi tính, nếu như tính luôn nghiên cứu phí dụng lời, hắn xấp xỉ là bán một đài hao tổn ba ngàn đồng tiền.

	Nhưng cái này đã coi như là tốt, tối thiểu 5999 giá giảm đi hơn một ngàn đồng tiền card màn hình chi phí, còn dư lại cái này bốn ngàn năm trăm đồng tiền, có thể chi trả nổi Kình Thiên chip trừ đi nghiên cứu chi phí trở ra sản xuất chi phí, cũng liền từ đó có hồi vốn có thể.

	Nói cách khác, sản xuất chi phí là cứng rắn chi phí, dù sao nguyên liệu giá cả, thiết bị trừ hao mòn, công nhân viên tiền lương, nhà xưởng xây dựng vân vân cũng là không thể nào trong khoảng thời gian ngắn giảm bớt .

	Nếu như Kình Thiên máy vi tính bán giá thấp hơn sản xuất tiền vốn, vậy thì thật là bán một đài thua thiệt một đài.

	Nhưng nghiên cứu chi phí như vậy mềm chi phí liền không giống nhau .

	Phương Thần nguyên lai là dựa theo Kình Thiên máy vi tính có thể bán đi năm trăm ngàn đài tới tính toán, gánh vác nghiên cứu chi phí .

	Mà nếu nói, Kình Thiên máy vi tính bán đi một triệu đài vậy, vậy có phải hay không liền ý vị trung bình mỗi đài Kình Thiên máy vi tính hắn chỉ hao tổn một ngàn năm trăm đồng tiền.

	Ba triệu đài, chính là năm trăm đồng tiền, sáu triệu đài chính là hai trăm năm mươi đồng tiền.

	Nhưng trên thực tế, không cần sáu triệu đài, chỉ cần bán đi ba triệu đài tả hữu, Kình Thiên chip ở Kình Thiên máy vi tính cái này sản phẩm bên trên là có thể thực hiện dần dần có lãi.

	Dù sao cái này 5999 giá, lại giảm đi Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình giá cả, cùng với khác phối kiện sản xuất chi phí, là có xấp xỉ năm sáu trăm đồng tiền lợi nhuận .

	Nói cách khác, chỉ cần Kình Thiên máy vi tính có thể bán ra đi ba triệu đài, vậy chẳng những có thể thu hồi toàn bộ nghiên cứu chi phí, càng từ đó về sau, bán một đài Kình Thiên máy vi tính, Kình Thiên chip là có thể kiếm năm sáu trăm đồng tiền.

	Từ đó thực hiện, Phương Thần cùng Trương Như Kinh đám người mơ ước , Kình Thiên chip đi lên đang tuần hoàn, bản thân có lợi nhuận, bản thân là có thể nuôi sống chính mình.

	Nhưng mong muốn đạt thành cái mục tiêu này, đầu tiên là Kình Thiên máy vi tính giá nhất định phải cao hơn sản xuất chi phí, hơn nữa lượng tiêu thụ cũng phải cao.

	Đem Kình Thiên máy vi tính lấy xuống card màn hình, bán 3999, lượng tiêu thụ là có, nhưng là thấp hơn sản xuất chi phí, bán một đài liền thật thua thiệt một đài, dù là bán mười triệu đài, hay là nên thua thiệt bao nhiêu thua thiệt bao nhiêu.

	Mà có vẻ chặn phiên bản, bán 7999 vậy, lợi nhuận tuy là có , nhưng tiềm tàng mua số người dùng lượng quá ít, căn bản là không có cách gánh vác quá nhiều nghiên cứu chi phí.

	Cho nên nói 5999 cái giá tiền này, cũng coi là Phương Thần hành động bất đắc dĩ.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Phương Thần chính là cầm card màn hình tới phụ cấp Kình Thiên máy vi tính, mua card màn hình đưa máy chủ, dùng card màn hình đem Kình Thiên máy vi tính giá đánh tới một đã gồm có hiệu ích mức.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, vương chí nhất thời trầm mặc.

	Hắn không để ý đến một cái vấn đề, nếu như là Intel máy xử lý, hay hoặc là những máy vi tính khác phối kiện thương, như vậy một máy vi tính hoặc giả bán 3999 còn có thể kiếm tiền, nhưng Kình Thiên chip sợ rằng thật đúng là không đại sự.

	Dù sao phải biết, chất bán dẫn ngành nghề, nhất là chip ngành nghề, bởi vì Moore định luật tồn tại, mỗi chênh lệch một đời, hoặc là giống vậy giá cả, tính năng tăng gấp đôi, hoặc là giống vậy tính năng, giá cả hạ thấp một nửa.

	Mà bây giờ Kình Thiên CPU máy xử lý cùng Intel giữa chênh lệch một đời, nếu như tính tháng sau sắp ban bố chạy chồm 2 đại CPU máy xử lý vậy, trên thực tế là kém hai đời.

	Đây cũng là ý vị, chỉ từ sản xuất chi phí mà tính vậy, nếu như Kình Thiên CPU máy xử lý như vậy tương đương với 586CPU máy xử lý tồn tại, từ Intel tới sinh sản vậy, chi phí chỉ có Kình Thiên một phần tư.

	Dù là Kình Thiên chip bởi vì thuộc về trong nước, các hạng chi phí, nhất là nhân viên nghiên cứu khoa học tiền lương thu nhập nếu so với Intel quá thấp, nhưng dự tính chi phí hay là Intel gấp hai trở lên.

	Cái khác bộ nhớ, phần cứng vân vân phối kiện mặc dù sẽ không tiện nghi nhiều như vậy, nhưng tuyệt đối sẽ so Kình Thiên sản xuất những thứ đồ này muốn hơi rẻ.

	Cho nên nói, 3999 giá cả, Kình Thiên chip là thật không bán được.

	Nếu như lại tăng giá vậy, dù chỉ là nhắc lại năm trăm đồng tiền, chỉ sợ cũng đối người dùng nhóm không có cái gì lực hút.

	Dù sao bọn họ  586 máy vi tính, bây giờ cũng liền bán sáu ngàn ra mặt mà thôi, hơn nữa qua một thời gian ngắn, theo chạy chồm 2 đại CPU máy xử lý bắt đầu tiêu thụ, giá cả còn phải lại hàng.

	Nghĩ tới đây, hắn cũng thay Phương Thần làm khó.

	Khó khăn lắm mới sản xuất ra như vậy ưu dị sản phẩm, đầu nhập lớn như vậy tài lực vật lực, kết quả còn rơi cái kết quả như vậy.

	Nhưng đây chính là chất bán dẫn, máy tính ngành nghề chỗ đáng sợ, người thắng ăn sạch, người thua tuyệt hậu.

	"Cho nên nói, ta hay là hoan nghênh đại gia, mua Kình Thiên máy vi tính trừ Mainboard, nguồn điện, thùng máy trở ra  CPU máy xử lý, bộ nhớ, card màn hình như vậy một bộ đầy đủ." Phương Thần nói.

	Phương Thần lời này vừa nói ra, trừ vương chí trở ra, Liễu Truyện Chí đám người không khỏi nhướng mày, cảm thấy có chút vấn đề.

	Bọn họ đều là người khôn khéo bình thường tồn tại, thế nào nghe không hiểu Phương Thần ý là, Mainboard, nguồn điện, thùng máy cái này ba loại bọn họ là có thể tự đi mua, Phương Thần bất kể, nhưng là CPU máy xử lý, bộ nhớ, card màn hình đây là một bộ, Phương Thần không riêng bán.

	Nói cách khác, mua CPU máy xử lý cùng bộ nhớ mới có card màn hình bán, nếu như chỉ muốn mua card màn hình , nhặt hắn tiện nghi của Phương Thần, đừng mơ tưởng!

	Cái này cũng có chút chán ghét .

	Nhất là Liễu Truyện Chí, nói thật, trừ card màn hình trở ra, cái khác Kình Thiên máy vi tính phối kiện, hắn là một cũng không nghĩ mua.
Kết chương.