Chương 166 : Bắt Đầu Kiểm Kê Thu Hoạch.
Long Môn nội bộ. 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn, cười khổ liên tục. 

Chính mình ba loại trạng thái, phổ thông đậu, ngân đậu, kim đậu. 

Đằng sau hai loại không có một cái đèn dầu đã cạn, ngân đậu chính là mãng, chính là cương, chính là làm, mặc kệ ngươi là ai? Có thể hay không làm được qua. 

Mà kim đậu đâu? 

Vị này quá thông minh, nếu là như thế, cũng là một kiện hảo sự. 

Có thể đối phương tâm tư không thuần a. 

Chính mình không dám nói là thuần thiện, nhưng cũng xưng được là một câu người tốt, nhưng cái kia kim đậu tâm tư âm u, công lợi tâm quá cường, thực tế là thông minh, này thêm tại cùng một chỗ, liền không giống kẻ hèn này. 

Muốn chỉ là kim đậu lời nói, Đậu Trường Sinh là không dám dung hợp, sợ ảnh hưởng chính mình, thành vì nhất vị không từ thủ đoạn tai họa. 

Nhưng có ngân đậu tại, đảo là an ổn không ít, cái loại này trạng thái phía dưới không có đầu óc, kim đậu dù thông minh, có thể đem âm 100, cho kéo lên chính 100 không thành. 

Nhìn một chút tu vi giá trị, bây giờ đảo là có hơn 5 vạn tu vi giá trị. 

Nguyên bản tu vi giá trị là một vạn cửu, này là lần trước hoa tiền mua mệnh thừa xuống, bây giờ nhiều ước chừng hơn 3 vạn tu vi giá trị, này là hoàn thành một cái thành tựu nhiệm vụ. 

【 giết boss: không nghĩ tới a, ta giết ta chính mình（ đã hoàn thành）】

Lúc ấy mắt thấy chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ phía sau, Đậu Trường Sinh quả nhiên lựa chọn tự sát, vốn tưởng rằng có thể đạt được một cái bảo rương, không có tưởng đến sau cùng là tu vi giá trị. 

Này ban thưởng đảo là không như thế nào tốt, bởi vì một cái bảo rương, tử sắc sử thi đã là Thần Ma cấp độ, như vậy liền tính là cho một cái lam sắc bảo rương, cái kia tuyệt đối cũng là Thượng tam phẩm, như thế nào cũng muốn so này một ít tu vi giá trị tới tốt. 

Bất quá này một cái thành tựu cũng là đơn giản nhất hoàn thành, đến cũng không thể yêu cầu quá cao. 

Kiểm tra một chút, Luyện Thể cảnh giới đi lên phía sau, chính mình mạng nhỏ đảo là không có trướng giới, còn là 3 vạn tu vi giá trị một đầu mệnh, không có cái gì hảo do dự, nương theo 3 vạn tu vi giá trị tiêu hao, thừa xuống 2 vạn ba tu vi giá trị. 

Kim Đậu Trường Sinh bắt đầu chậm rãi dung nhập, từ Hà Thần đạt được ba loại trạng thái, bây giờ đã toàn bộ hợp nhất. 

Này cũng biểu thị Đậu Trường Sinh, đã thân đều hai loại Thần Ma huyết mạch. 

Chiến Thần huyết mạch, Phong Thần huyết mạch. 

Hai loại Thần Ma huyết mạch hội tụ ở phổ thông trong thân thể, này một màn phi thường bất khả tư nghị, nhưng hết lần này đến lần khác tồn tại. 

Ba loại huyết mạch, lấy phổ thông vì chủ, Thần Ma huyết mạch vì phụ. 

Hơn nữa Chiến Thần huyết mạch cùng Phong Thần huyết mạch, không phải đơn độc tồn tại, riêng phần mình cần Đậu Trường Sinh đi kích hoạt, mà là lẫn nhau dây dưa tại cùng một chỗ, hai loại Thần Ma dần dần chính tại dung hợp. 

Đậu Trường Sinh đã thần thoại huyết dịch, nhan sắc đã bắt đầu cải biến, hiện ra xích sắc chi quang, mơ hồ đã hướng xích kim chi huyết chuyển biến. 

Thần tiên chi huyết, kia huyết xích kim. 

Này là Thần Ma đặc thù, xích kim chi huyết. 

Bây giờ đã hiện ra dấu hiệu, này đối Đậu Trường Sinh mà nói, cũng là một loại chất cải biến. 

Đậu Trường Sinh trong lòng nới lỏng một hơi, mua một đầu mệnh, lần nữa khôi phục tam đầu mệnh, trong lòng an tâm nhiều. 

Tiếp xuống tới có thể xử lý Long Môn. 

Long Môn làm vì một kiện Thần Binh, hơn nữa còn có thể tấn thăng vì Tiên Thiên Thần Binh, kia giá trị cao, cho dù là Nhân tộc cùng Long tộc dạng này đại tộc, đều không thể xem nhẹ. 

Long Môn bị quản chế tại linh tính không thuần, cho nên một mực không có khả năng tấn thăng, chỉ cần Đậu Trường Sinh đem linh tính trong đó pha tạp cho khu trục rơi, liền có thể nhượng Long Môn tấn thăng thành vì Tiên Thiên Thần Binh. 

Long Môn môn linh bên trong hàm chứa Long tộc cùng Nhân tộc linh tính, muốn khu trục rơi Nhân tộc linh tính rất đơn giản, bây giờ Đậu Trường Sinh liền có thể làm được đến, dù sao Nhân tộc linh tính không nhiều, này Long Môn môn linh linh tính 90% đều là Long tộc linh tính. 

Nhưng hết lần này đến lần khác Đậu Trường Sinh không thể làm như vậy, nếu là nhượng Long Môn thành vì Long tộc Tiên Thiên Thần Binh, Đậu Trường Sinh vận dụng đứng lên cũng là khoanh tay bó chân, trong đó rất nhiều công năng đối Nhân tộc không có hiệu quả, chỉ có thể đối Long tộc khởi hiệu quả. 

Muốn biết rõ Long Môn không phải công kích cùng phòng ngự thần binh, là một loại phụ trợ tính Thần Binh. 

Phụ trợ Thần Binh đặc thù nhất, tuy nhiên cũng có thể dùng tới chiến đấu, bất quá chủ yếu nhất tác dụng, là cụ bị thần kỳ hiệu quả. 

Như long môn này một kiện Thần Binh, kia đã hiển lộ rõ ràng ra đặc tính, đó chính là không gian. 

Long Môn là một kiện không gian thuộc tính Thần Binh, này một kiện Thần Binh tác dụng, có thể tồn trữ đồ vật, này là cơ bản nhất năng lực, còn lại chính là dung nạp Thần Ma. 

Nếu là hoàn toàn chấp chưởng Long Môn phía sau, là có thể từ bên trong ẩn tàng mấy vị Thần Ma, đương làm kỳ binh tới sử dùng, đến lúc đó gặp đến đại chiến hậu, Thần Ma đột nhiên từ Long Môn bên trong sát ra, này là có thể cải biến một tràng chiến đấu, đặt một tràng thắng cục. 

Này đồ vật dùng hảo, là có thể âm chết nhất danh Tiên Thiên Thần Ma, cải biến nhất tộc khí vận. 

Về phần mặt khác vận chuyển vật tư các loại, đều là đơn giản nhất hiệu quả, cường một ít là có thể giả thiết ra truyền tống môn, câu thông hai địa phương, đem Đại Chu thiên hạ 108 châu hoàn toàn câu thông tại cùng một chỗ, ra môn liền có thể đi đến Thần Đô. 

Này một kiện không gian Thần Binh, hiệu quả thật sự phi thường cường, thực dụng tính phi thường cao, là một kiện dùng tới phụ trợ chiến đấu Thần Binh, đơn đả độc đấu không quá hảo, có thể nếu là quan hệ đến nhất tộc chiến đấu, Long Môn tuyệt đối có thể phát huy kỳ hiệu. 

Long tộc không tiếc vận dụng Thượng Cổ Chân Long thi hài, cũng muốn chú tạo này một kiện Thần Binh, mục đích gì là tăng thêm Long tộc nội tình, nếu là có Long Môn dạng này Thần Binh, chỉ cần đem Hắc Thủy Quan cùng Long Đình kết nối tại cùng một chỗ, như vậy Hắc Thủy Quan không có khả năng bị công hãm. 

Long Đình viện quân hội trước tiên đi vào Hắc Thủy Quan, thậm chí là Long Đình tại đại lục phía trên nhấc lên, Long tộc có thể bắt đầu bốn phía xuất kích, đủ loại Long Môn cách dùng, đều tại Đậu Trường Sinh trong đầu lập loè. 

Long Môn phi thường trọng yếu, Nhân tộc Thần Ma không thể dung nhẫn Long Môn xuất thế, cho nên mới có tập kích Long tộc cử động. 

Đáng tiếc bây giờ chính mình mang không đi. 

Ở vào Nhân tộc Thần Ma cùng Long tộc Thần Ma giám thị bên trong. 

Chỉ có thể đứng tại Đông Hải bên trong, có bất luận cái gì động tĩnh đều hội dẫn tới Thần Ma đại chiến. 

Bất quá cũng không phải là không có mặt khác chỗ tốt, thật muốn đến then chốt thời khắc, lấy chính mình cùng Long Môn liên hệ, hô hoán Long Môn lời nói, hội bị chặn đường, nhưng chính mình chủ động nhập Long Môn là không có vấn đề. 

Tam đầu mệnh phía sau, lại thêm bỏ thêm hồi thành. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu kiểm kê thu hoạch cùng giao ra. 

Thần Ma đại đan Hồi Thiên Tái Tạo Đan một hạt, một đầu tính mệnh, 3 vạn tu vi giá trị, Thần Binh nhận chủ lệnh. 

Đại giới không thể bảo là không lớn, đủ để nhìn ra Long Đình chuẩn bị đầy đủ, đằng sau nếu không phải Long Môn nhận chủ phía sau, đoạn tuyệt bên ngoài sở hữu liên hệ, sợ là Long Đình chi chủ Ngao Xuân, này nhất vị lại có thể chạy vào tới gây sóng gió. 

Giao ra rất lớn, thu hoạch cũng không nhỏ. 

Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, Thượng Cổ Chân Long một bộ phận hài cốt. 

Thượng Cổ Chân Long đại bộ phận thi hài chú tạo Long Môn, nhưng cũng có một bộ phận bảo tồn xuống tới, tồn phóng tại Long Môn trong đó, tỷ như nói này long thủ, trong đó hàm chứa một ít Thần Ma chi huyết. 

Thần Ma đặc thù bất tử khu tu hành lời nói, hẳn là đầy đủ. 

Bất Diệt Nguyên Linh, bất tử chi khu, pháp có nguyên linh. 

Này ba loại Thần Ma đặc thù, thực tế là trọng yếu nhất hai loại, bất diệt linh cùng bất tử khu, Đậu Trường Sinh là đều có thể ngưng tụ. 

Này cũng chính là Thượng Cổ Chân Long vị cách là Tiên Thiên Thần Ma, đổi thành nhất danh phổ thông Thần Ma, đó là không có khả năng hoàn thành này hai đại trọng yếu nhất Thần Ma đặc thù. 

Này tam đại Thần Ma đặc thù hoàn thành, ngưng tụ pháp tướng chính là Tuyệt phẩm pháp tướng, cụ bị Thần Ma chi tư. 

Mà Đậu Trường Sinh còn đạt được Tông Sư cảm ngộ, một ít pháp tướng huyệt khiếu vị trí, chỉnh lý xuống tới phía sau chính là một thiên khai khiếu bí pháp. 

Tiền lời cũng là cực kỳ kinh người, còn có trọng yếu nhất Long Môn không có đi tính toán. 

Đậu Trường Sinh bàn tính một hai, nhưng lại như là cùng kim đậu tính toán một dạng, không có ý định làm cái gì, ra ngoài phía sau đem sự tình đều giao cho Cửu thái tử, chính mình là cái gì cũng không biết. 

Không, phải xảo diệu một ít. 

Kim đậu cân nhắc như tới là tự tư tự lợi, này trực tiếp đẩy lời nói, như vậy Nhân tộc lo lắng Long Môn tình huống, còn là sẽ đối với Long tộc hạ thủ, một tràng Thần Ma đại chiến bộc phát. 

Này quy mô khẳng định không nhỏ, hơn nữa đánh lên tới phía sau, Yêu tộc cùng Hồ man tình huống cũng muốn cân nhắc, đến sau cùng lộng không hảo liền tịch quyển vạn tộc. 

Đậu Trường Sinh vừa mới tưởng đến, trong đầu liền sinh ra một loại sách lược. 

Thảo. 

Kim đậu đều đã chuẩn bị hảo. 

Đậu Trường Sinh thật sâu hô hấp nhất khẩu khí. 

Thần Ma đặc thù, bây giờ chính mình chỉ là biết rõ ngũ loại. 

Trọng yếu nhất, cũng là khó khăn nhất tu thành Bất Diệt Nguyên Linh, bất tử chi khu. 

Còn lại tốt nhất hoàn thành pháp có nguyên linh cùng xích kim chi huyết. 

Còn có độ khó chưa định linh nhục hợp nhất. 

Linh cùng nhục hợp, này chính là Bất Diệt Nguyên Linh cùng bất tử chi khu, đương nhiên này một loại linh nhục hợp nhất, chính là tối cao độ khó. 

Bất diệt linh cùng bất tử khu xuất hiện bất luận cái gì một loại, muốn tu thành linh nhục hợp nhất, đều nhất định muốn đem mặt khác một loại gom đủ, bằng không thì linh cùng thịt mất cân đối, không cách nào linh nhục hợp nhất. 

Đương nhiên nếu là buông tha bất diệt linh cùng bất tử khu liền đơn giản nhiều, linh nhục hợp nhất độ khó liền chợt hạ xuống, nhưng cũng không phải dễ dàng hoàn thành. 

Còn lại còn có bốn loại, chính mình căn bản không biết là cái gì Thần Ma đặc thù. 

Này một ít vốn là muốn Đậu Trường Sinh Thượng tam phẩm phía sau mới bắt đầu tiếp xúc, chí ít cũng muốn võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, mới có thể đi cân nhắc tu thành ba loại Thần Ma đặc thù, hoàn thành Tuyệt phẩm pháp tướng ngưng tụ. 

Bất quá này phi thường khó, trong thiên hạ Vô Thượng Tông Sư, cũng chỉ là hai loại Thần Ma đặc thù, xích kim chi huyết cùng pháp có nguyên linh này đơn giản nhất hai loại. 

Ba loại liền có nhìn qua Thần Ma, bốn loại cái kia thực là khủng khiếp. 

Thần Ma cảnh phía sau, cũng là bắt đầu tu Thần Ma đặc thù, nhất danh đỉnh phong Thần Ma, nhất định phải gom đủ cửu đại Thần Ma đặc thù, này là tấn thăng Tiên Thiên Thần Ma cơ sở. 

Đậu Trường Sinh từ long thủ bên trong đi ra, chậm rãi gian đã lần nữa đi trở về, đi tới pháp lực trì phía trước. 

Nơi này là có thể trợ giúp Đậu Trường Sinh pháp lực thuế biến, trực tiếp đạt tới pháp có nguyên linh cấp độ. 

Nhìn xem trước mặt pháp lực trì, thanh tịnh thấy đáy, mơ hồ hiện ra kim quang. 

Pháp lực trong ao pháp lực, nơi phát ra tại Thượng Cổ Chân Long, là từ đông đảo Nhân tộc Thần Ma xuất thủ, đem pháp lực thuần hóa xuống tới, cấu thành này pháp lực trì. 

Lần thứ nhất đi vào thời điểm, Đậu Trường Sinh trong mắt pháp lực trì, tinh khiết thấu triệt, pháp lực không bất luận cái gì ba động, phi thường tinh thuần. 

Nhưng bây giờ nhìn xem pháp lực trì, có thể trông thấy trong đó không ít pha tạp, uẩn tàng tại pháp lực trì trong đó ý chí, Thượng Cổ Chân Long pháp lực, cho dù là lại như thế nào tinh lọc tinh khiết, cũng là không có khả năng hoàn toàn bóc ra Thượng Cổ Chân Long ý chí. 

Này tràn ngập nồng đậm Thượng Cổ Chân Long sắc thái, bây giờ mượn nhờ Long Môn giúp đỡ, có thể rõ ràng trông thấy. 

Một cái ý niệm trong đầu gian, pháp lực trì bắt đầu sôi trào, cái kia tràn ngập Thượng Cổ Chân Long ý chí, bắt đầu không ngừng bị bóc ra, làm vì Long Môn chi chủ, Long Môn bên trong hết thảy, đều về Đậu Trường Sinh khống chế. 

Sau cùng nhìn xem tinh khiết xuống tới pháp lực trì, bên trong đã giảm bớt một nửa, không có cái gì do dự địa phương, Đậu Trường Sinh cởi xuống y sam phía sau, trực tiếp nhảy vào đến pháp lực trong ao.
Kết chương.