Chương 97 : Treo lên đánh Trần Thế Mỹ
 
 	Nếu như dựa theo bây giờ nội dung vở kịch tiếp tục phát triển, vậy này một hồi văn thí không nghi ngờ chút nào sẽ biến thành một hồi trò khôi hài.
 
 	Cao Đại Toàn là tuyệt đối nhân vật chính, đến Trần Thế Mỹ thì biết luân làm trò hề.
 
 	Trần Thế Mỹ không thể tiếp thu hiện thực này, hắn nhìn thấy không ngừng đến hiện tại cũng không có ai đứng ra ngăn lại về sau, phẫn nộ nhấn chìm lý trí.
 
 	Tiến lên một bước, Trần Thế Mỹ đại tiếng rống giận: "Được rồi, Thái Hậu Hoàng Hậu ở trên, rất nhiều vị tiền bối ở trước, như vậy náo động, thành cùng thể thống?"
 
 	Rất nhiều bình ủy đều trong bóng tối gật đầu.
 
 	Lý Sư Sư xác thực quá cướp hí, bọn họ lần này đến không phải là vây xem bát quái.
 
 	Bất quá những người không liên quan mới không để ý cái này, bọn họ chỉ để ý xem trò vui , còn cái này náo nhiệt là ai, bọn họ không để ý.
 
 	Liền, rất lúng túng, hiện trường vang lên một trận xuỵt âm thanh.
 
 	Đến không nghi ngờ chút nào, nhận xuỵt chính là Trần Thế Mỹ.
 
 	Không chỉ có như vậy, bởi vì internet trực tiếp đạn mạc quá nhiều, căn bản không nhìn thấy hiện trường hình ảnh, liền bạn trên mạng internet lại bắt đầu nhổ nước bọt.
 
 	"Này lại là cái nào đùa so sánh mạnh mẽ đi ra mò tồn tại cảm?"
 
 	"Hàng này là ai vậy? Cút nhanh lên trở lại, lão tử muốn Cao Nha Nội cho một câu trả lời hợp lý."
 
 	"Xuống, xuống, thể thống là cái gì quỷ? Ca chính là không thể thống, ngươi cắn ta a."
 
 	Bạn trên mạng internet mà, ngược lại xem trò vui không chê sự lớn, mỗi một người đều e sợ cho thiên hạ không loạn.
 
 	Ai bảo mạng internet bây giờ vẫn không có thực danh chế đây, nói chuyện không cần chịu trách nhiệm, vậy dĩ nhiên là là quần ma loạn vũ.
 
 	Vừa nãy Triệu Cấu đã phái người triệu tập mạng internet trực tiếp hình ảnh, hiện đang phối hợp màn sân khấu cùng hình chiếu nghi, hiện trường người là có thể nhìn thấy trực tiếp giờ mạng internet hình ảnh.
 
 	Nhìn thấy bạn trên mạng internet đám không chút lưu tình nhổ nước bọt Trần Thế Mỹ, Trần Thế Mỹ mặt được kêu là một cái hắc a.
 
 	Cao Đại Toàn lại không nhịn được vui vẻ.
 
 	Hắn vốn là mặc kệ thân phận vẫn là địa vị đều cao hơn Trần Thế Mỹ, vì lẽ đó căn bản không để ý trận này văn thí.
 
 	Trần Thế Mỹ không giống, hắn liền hi vọng lần này giẫm Cao Đại Toàn thượng vị đây, không nghĩ tới xuất sư bất lợi.
 
 	Nhìn thấy Trần Thế Mỹ bị loại đãi ngộ này, ngồi ở vị trí đầu mấy cái tâm có tức giận bình ủy cũng không dám nói lời nào.
 
 	Coi như Nhị Trình, vào lúc này còn không có nhảy ra phạm chúng lửa giận.
 
 	Pháp không đánh đòn chúng, cùng quảng đại nhân dân quần chúng không qua được, chính là ở cho mình tự tìm phiền phức.
 
 	Lúc mấu chốt, vẫn là Triệu Cấu đứng dậy.
 
 	"Được rồi, đại gia đều yên tĩnh một chút. Bổn cung Triệu Cấu, đương nhiệm Giang Nam đài truyền hình bàn lớn. Sư Sư cô nương là đài truyền hình chúng ta người chủ trì, đến Cao Nha Nội là đài truyền hình chúng ta nhà sản xuất. ( Sư Sư ước hẹn ) cái này tiết mục, chính là Cao Nha Nội sáng tạo, sau đó mượn Sư Sư cô nương, mới một lần danh dương thiên hạ, vì lẽ đó hai người cũng bởi vậy kết làm thâm hậu hữu nghị. Bất quá Bổn cung có thể hướng về chư vị bảo đảm, hiện nay mới thôi, Sư Sư cô nương cùng Cao Nha Nội trong lúc đó là thuần khiết bạn bè trai gái quan hệ."
 
 	Triệu Cấu, vẫn có rất lớn phân lượng.
 
 	Dù sao Triệu Cấu không chỉ có là Giang Nam đài truyền hình bàn lớn, vẫn là Đông Cung Thái tử, bản thân nổi tiếng liền không thấp.
 
 	Đệ nhị kỳ ( Sư Sư ước hẹn ) khách quý chính là Triệu Cấu, vì lẽ đó ( Sư Sư ước hẹn ) khán giả đối với Triệu Cấu cũng không xa lạ gì.
 
 	Nghe được Triệu Cấu giải thích như vậy, rất nhiều người theo bản năng cũng đều tin tưởng.
 
 	Hoặc là nói, bọn họ tìm một cái tự nhận là có thể tin lý do đến lừa gạt mình.
 
 	Nhân sinh đã gian nan như vậy, có một số việc liền không muốn vạch trần.
 
 	Nhìn thấy hiện trường dẹp loạn tiếng gầm cùng internet mắt trần có thể thấy giảm thiểu đạn mạc, Cao Đại Toàn trong lòng vì là những người này đơn thuần cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Giữa nam nữ, có đơn thuần hữu nghị?
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn cũng sẽ không dại dột đến đi ra phản bác Triệu Cấu, bây giờ cùng Lý Sư Sư làm như vậy ám muội, đối với hắn mà nói vẫn đúng là không nhất định là chuyện tốt.
 
 	Một cây đại thụ cùng một cái rừng rậm, Cao Đại Toàn vẫn là hiểu lấy hay bỏ.
 
 	Triệu Cấu cho Lý Sư Sư nháy mắt, Lý Sư Sư hiểu ý, thân là một cái thâm niên người chủ trì, khống một trường năng lực vẫn là không thể nghi ngờ.
 
 	Mặc dù là vừa nãy, có mấy phần khuếch đại mấy phần biểu diễn,
 
 	Cũng chỉ có Lý Sư Sư tự mình biết.
 
 	"Được rồi, khán giả các bằng hữu, để chúng ta trở lại chuyện chính. Tin tưởng mọi người cũng đều biết, ngày hôm nay trận này văn thí, là Trần trạng nguyên chủ động bốc lên, đến Cao Nha Nội cũng không có từ chối, trực tiếp ứng chiến."
 
 	"Một cái là vượt mọi chông gai ngư dược rồng khẩu tân khoa trạng nguyên, một cái là thành danh đã lâu thế nhân truyền tụng yêu liên tiên sinh. Hai người này đến cùng ai ưu tú hơn, tin tưởng khán giả các bằng hữu khẳng định giống như ta hiếu kỳ. Phía dưới ta tuyên bố, văn thí chính thức bắt đầu."
 
 	"Không biết hai vị ai bắt đầu trước? Hoặc là đồng thời?"
 
 	Lý Sư Sư vừa dứt lời, Trần Thế Mỹ liền lập tức tiếp lời: "Ta trước tiên đi."
 
 	Cao Đại Toàn nhún nhún vai, "Vậy thì Trần trạng nguyên trước tiên đi."
 
 	Nói như vậy, cực bắt đầu trước người kia sẽ ít đi rất nhiều suy nghĩ thời gian.
 
 	Trần Thế Mỹ tự tin, vẫn đúng là không phải lớn một cách bình thường.
 
 	Bất quá nắm chắc phần thắng Cao Đại Toàn, cũng không ngăn cản Trần Thế Mỹ tinh tướng.
 
 	"Được, cái kia xin mời rất nhiều vị tiền bối ra đề mục." Lý Sư Sư ra hiệu.
 
 	Văn thí đề mục, do cùng biết bình ủy chỉ định.
 
 	Cái này cũng là Trần Thế Mỹ hoàn toàn tự tin một trong những nguyên nhân.
 
 	Bình ủy cố nhiên sẽ không ở hai người chênh lệch rất lớn thời điểm thiên giúp một cái nào đó người, thế nhưng sớm tiết lộ tỷ thí đề mục, nhưng cũng không là chuyện không thể nào.
 
 	Văn nhân trinh tiết, cùng trinh tiết không có quá to lớn khác nhau.
 
 	Bình ủy tổng cộng có mười người, địa vị tối cao chính là Nhị Trình, tiếng tăm lớn nhất chính là —— Lý Thanh Chiếu.
 
 	Không sai, Lý Thanh Chiếu cũng là mười người bình ủy một trong những, lúc trước bình ủy ở trong còn có hai người xem thật là cao to toàn, Lý Thanh Chiếu chính là một người trong đó.
 
 	Bất quá hai người đến nay vẫn không có bất kỳ giao tiếp.
 
 	Cái thứ nhất văn đề thi mục, cuối cùng vẫn là do Trình Hạo mở miệng xác định.
 
 	Liếc mắt nhìn trên thủ Thái Hậu, Trình Hạo vuốt râu cười nói: "Chúng ta nho sinh theo đuổi là tu thân Tề gia trị quốc bình thiên hạ, Tề gia còn tại trị quốc trước; mà đối với các ngươi người trẻ tuổi tới nói, ghi tên bảng vàng, động phòng hoa chúc càng là nhân sinh chuyện vui."
 
 	"Trần trạng nguyên cùng Đế Cơ đại hôn sắp tới, Cao Nha Nội cũng là tài tử phong lưu, không bằng liền lấy tình yêu nam nữ vì là câu hỏi, làm một bài thơ từ làm sao?"
 
 	"Rất tốt rất tốt."
 
 	"Đối với hai vị trẻ tuổi mà nói, lại không quá thích hợp."
 
 	"Trình huynh lời ấy đại thiện."
 
 	Trình Hạo lời này vừa nói ra, những người khác lập tức lên tiếng phụ họa.
 
 	Lý Thanh Chiếu ánh mắt lưu chuyển, không nói gì, chỉ là rất hứng thú nhìn sắc mặt quái lạ Cao Đại Toàn.
 
 	Lấy nàng thông tuệ, tự nhiên có thể thấy Trình Hạo cùng cái khác bình ủy ở có ý định thiên giúp Trần Thế Mỹ, này rõ ràng là ở lấy lòng Đế Cơ.
 
 	Thậm chí nói không chắc bọn họ trong âm thầm cũng đã có câu thông.
 
 	Thế nhưng bọn họ dù sao không có ở ở bề ngoài biểu hiện ra, vì lẽ đó là hợp quy tắc, Lý Thanh Chiếu không có bất kỳ lý do gì biểu thị phản đối.
 
 	Nàng chỉ có thể chờ mong, Cao Đại Toàn có thể làm ra cái gì ứng đối.
 
 	Cao Đại Toàn nhìn mạnh mẽ đè nén xuống vẻ mừng rỡ như điên Trần Thế Mỹ , tương tự cũng là áp chế một cách cưỡng ép nét cười của chính mình.
 
 	Trần Thế Mỹ hiển nhiên là đã sớm từng làm chuẩn bị, Cao Đại Toàn tuyệt đối tin tưởng Trần Thế Mỹ biết làm ra một thủ cả sảnh đường ủng hộ thơ hay.
 
 	Bất quá vấn đề mấu chốt là, Trần Thế Mỹ không phải Lý Thái Bạch, chết no cũng chỉ có thể bác được cả sảnh đường ủng hộ.
 
 	Cao Đại Toàn trong óc, có thể có chính là thiên cổ lưu danh truyền thế giai tác.
 
 	Vốn là Cao Đại Toàn là không biết văn thí muốn so cái gì, ngược lại hắn tay cầm đại sát khí, so cái gì cũng không sợ, quá mức trực tiếp dùng sát chiêu.
 
 	Nhưng là Trần Thế Mỹ như thế đưa trên mặt khẩu, Cao Đại Toàn thực sự là không treo lên đánh hắn một lần đều cảm giác có lỗi với hắn.
Kết chương.