Chương 21 : Giảo hoạt lão lang.
Gió lạnh tại bên tai gào thét, bị thổi bay bông tuyết đầy trời, để trên băng nguyên tầm nhìn giảm xuống trên biên độ lớn, mỗi một cước giẫm ở trên tuyết đọng, đều sẽ phát ra cọt kẹt, cọt kẹt tiếng giẫm tuyết.

	Nơi đây là bắc cảnh, Thương Long đại lục rét lạnh nhất khu vực, cho dù là đại lục hỗn loạn nhất thời kì, cũng chưa có người đánh nơi đây, quá lạnh rồi.

	Nơi này không chỉ lạnh , nếu như quy mô tiến công nơi đây, nói không chừng liền sẽ trêu chọc đến bắc cảnh dã thú siêu phàm tộc quần, những dã thú siêu phàm này có ý thức lãnh địa cực mạnh, chỉ cần vào nhầm địa bàn của bọn nó, liền sẽ bị quy nạp là địch nhân.

	Bắc cảnh thế lực cường đại nhất, là Cực băng lãnh chúa thống trị Lẫm Đông thành, nơi đây cùng Doyne vương đô tương tự, nhưng quyền lực càng thêm tập trung.

	Cực băng lãnh chúa thống lĩnh Băng duệ , nhưng bọn hắn tại bắc cảnh cũng không phải là kẻ thống trị tuyệt đối, Sói ma cùng Bạch Hùng tộc, đều là Băng duệ địch nhân.

	Bắc cảnh khoáng sản màu mỡ , nhưng nơi đây hầu như không sinh cây nông nghiệp, điều kiện sinh tồn ác liệt như vậy, tộc quần có thể ở đây trường tồn đương nhiên đều rất cường đại.

	Băng duệ, Sói ma, Bạch Hùng tộc ba phương phân tranh, đã duy trì rất lâu, cho đến hôm nay vẫn chưa hoàn toàn lắng lại.

	Băng duệ thực lực không thể nghi ngờ, dù sao cũng là sáu tộc đồng minh một thành viên, Bạch Hùng tộc mà nói, chúng nó là cá thể thực lực cường đại, Sói ma thì là số lượng nhiều, am hiểu quần thể phối hợp.

	Tô Hiểu dẫn đại quân tới bắc cảnh, chính là tới cùng đám Sói ma đạt thành hợp tác, đám Sói ma có trí tuệ không thua kém nhân loại, chúng nó minh bạch một cái đạo lý, một khi Hỗn Độn quân đoàn bị thua, Cực băng lãnh chúa điều về binh lực về sau, muốn xui xẻo chính là chúng nó.

	Chính vì như thế, Benny mới có thể cùng chúng nó thuận lợi đàm phán, tiếp sau A Mỗ đuổi tới lúc, đám Sói ma lấy thái độ không tính quá nhiệt tình nghênh đón.

	Sói nguyên bản chính là loại động vật giảo hoạt, Sói ma trong huyết mạch có đặc tính siêu phàm, cái này để trí tuệ của bọn nó tăng lên trên biên độ lớn.

	Đám Sói ma tình huống trước mắt rất không ổn, một khi tây bộ chiến khu chiến tranh kết thúc, Hỗn Độn quân đoàn bị tiêu diệt, Cực băng lãnh chúa điều về binh lực về sau, lập tức liền sẽ thu thập chúng nó.

	Nương nhờ vào Hỗn Độn quân đoàn mà nói, đây là lựa chọn càng hỏng bét, lúc này Hỗn Độn quân đoàn giống như nến tàn trong gió, trong gần đây liền sẽ dập tắt, một khi lựa chọn nương nhờ vào bên này, cái kia Sói ma tộc tại sau khi chiến đấu, chính là sáu tộc đồng minh tiêu diệt mục tiêu.

	Càng hỏng bét chính là, Sói ma vẫn không thể nương nhờ vào sáu tộc đồng minh, trong năm phương còn lại, không có bất kỳ một phương nguyện ý lấy đắc tội Cực băng lãnh chúa làm đại giới, lựa chọn tiếp nhận Sói ma tộc, Sói ma tộc cùng Cực băng lãnh chúa kết thù quá sâu.

	Mười mấy năm trước, Cực băng lãnh chúa vợ và con gái bị Sói ma tộc tập kích, toàn bộ chết ở Sói ma tộc trong miệng, từ sau đó, Cực băng lãnh chúa tựa hồ đều thoát ly vật sống phạm trù, lửa giận để áo giáp của hắn hòa hợp tại trên người hắn, bi thương lại làm lạnh áo giáp này.

	Vô luận là chờ đợi, vẫn còn là chủ động nương nhờ vào Hỗn Độn quân đoàn, Sói ma tộc cuối cùng kết cục đều sẽ không quá tốt, nhưng bọn hắn không chuẩn bị ngồi chờ chết.

	Từ thế cục trước mắt nhìn, nương nhờ vào Hỗn Độn quân đoàn, là cơ hội duy nhất rồi, tuy nói cơ hội này có chút xa vời, hơn nữa có cái điều kiện tiên quyết, Sói ma tộc sẽ không quang minh chính đại nương nhờ vào tới đây.

	Đây chính là nguyên nhân mà Tô Hiểu dẫn mấy chục vạn thú nhân đại quân, xông phá 'Băng Đề cứ điểm' tiến vào bắc cảnh, Sói ma tộc cần một cái lối thoát, cho dù là còn chưa đàm phán, Tô Hiểu cũng rõ ràng điểm này.

	Đi tại trong gió tuyết, Tô Hiểu đã nghĩ kỹ như thế nào cùng Sói ma tộc đàm phán, đầu tiên là để Bố Bố Uông làm quan ngoại giao, cùng Sói ma tộc đạt thành 'Hữu hảo' sơ bộ hiệp đàm.

	"Ô ngao."

	Tiếng sói tru, từ trong gió tuyết phía trước truyền ra, nghe đến tiếng sói tru này, Bố Bố Uông cũng rú một tiếng.

	Một con Sói ma hình thể lớn hơn rất nhiều sói băng nguyên phổ thông, từ trong gió tuyết đi ra, hai đồng tử nó ám lục, lông có màu xám trắng, đầu lông biến đen, đặc trưng khác cùng loài sói hoàn toàn tương đồng.

	Con Sói ma này ánh mắt rất lạnh, khí tức khát máu mà lại thô bạo, tràn ngập lang tộc hung tính.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tiến lên, bắt đầu giao thiệp, qua một lúc, hung lệ trong mắt Sói ma kia thu liễm một ít, mang Bố Bố Uông đi vào trong gió tuyết.

	Hôi thú nhân đại quân tại chỗ trú đóng ở đây, Tô Hiểu chờ đợi Bố Bố Uông bên kia tin tức, lấy Bố Bố Uông mị lực thuộc tính, cộng thêm rét lạnh khí hậu IQ cộng thêm, sơ bộ đàm phán nên không có vấn đề.

	Hoặc là nói, Bố Bố Uông đi cùng Sói ma đàm phán, chỉ là đi cái quy trình mà thôi, nhưng không có quy trình này là tuyệt không làm được, Tô Hiểu có thể cảm giác được, trong Sói ma, có một con trí tuệ rất cao tồn tại.

	Đại khái đợi nửa giờ, Bố Bố Uông phản hồi, từ bộ pháp vui sướng kia của nó đến xem, đàm phán rất thuận lợi.

	"Gâu."

	"Ừm, biết rồi, Walpole, ngươi bí mật truyền lệnh xuống, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng Sói ma tộc khai chiến."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, thú nhân anh hùng · Walpole đầy mắt bất ngờ, không thể lý giải tình huống hiện tại, lần này là tới liên hợp minh hữu mới đúng, như thế nào đột nhiên liền muốn khai chiến?

	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đi hướng trong gió tuyết phía trước, đi ra trăm mét khoảng chừng, từng con Sói ma xuất hiện ở phía trước, những Sói ma này đang hội tụ cùng một chỗ, số lượng rất nhiều, giữa chúng nó có một thông đạo, đi thông trong một chỗ sơn động.

	Thuận theo cái thông đạo này, Tô Hiểu đi đến phía dưới một tòa núi thấp, tiến vào trong sơn động chính diện, tiếng gió rít tại bên tai biến mất, trong sơn động cũng không u ám, có rất nhiều khoáng thạch phát quang bị khảm tại trên vách động hai bên.

	Càng hướng nội bộ đi, sơn động liền càng rộng mở, làm khi đi đến chỗ sâu nhất lúc, Tô Hiểu phát hiện đây là một chỗ động đá vôi kích thước mấy trăm mét vuông.

	Động đá vôi phía trên kết xuống từng đạo cột băng, mấy con Sói ma ở vào động đá vôi bên trong nhất, trong đó có hai con đặc biệt nhất, trong đó một con, là lão lang mù con mắt, lông toàn thân nó ảm đạm tối tăm, còn tróc ra rất nhiều, cạnh bụng thậm chí có thể thấy được xương sườn đường nét.

	Ngoại trừ độc nhãn lão lang bên ngoài, còn có con Sói ma toàn thân lông trắng tinh như tuyết, con Sói ma này lông hơi dài, rất có cảm giác uy nghi.

	Về phần mấy con Sói ma khác, đều là tương đối cường tráng, bình quân chiến lực tại cấp bảy tiểu Boss cấp bậc.

	Trong Sói ma không có cá thể phi thường cường đại, nhưng chúng nó tộc quần số lượng nhiều, cộng thêm tổng hợp chiến lực lệch trung đẳng, cho nên mới có thể cùng Cực băng lãnh chúa chống chọi đến hôm nay.

	"Đến từ Hỗn Độn quân đoàn đại lãnh chúa, hoan nghênh ngài, ta là Sói ma · Lycaon."

	Độc nhãn lão lang lại miệng phun tiếng người, thấy được thuật thức khắc in chỗ ngực bụng nó về sau, Tô Hiểu đại khái đoán ra là chuyện gì xảy ra, Sói ma này, hẳn là từ Doyne đế quốc bên kia trốn tới đấy, đã từng xác suất lớn bị bắt đi xem như vật thí nghiệm một loại.

	"Có lẽ ngài đã đoán được, không sai, cùng rất nhiều chuyện xưa bất hạnh đồng dạng, ta đã từng bị Doyne ma pháp sư mua đi, hắn tại trên người ta khắc xuống thuật thức."

	Độc nhãn lão lang · Lycaon ngữ khí coi như tôn kính, nguyên nhân rất đơn giản, Tô Hiểu hiện tại thân phận là Chiến tranh ác ma, ác danh thật sự quá lớn.

	"Liên quan với ngài Servant đề nghị, ta thật xin lỗi, chúng ta Sói ma thuộc về mảnh băng nguyên này, coi như là diệt vong, cũng sẽ diệt vong tại đây, ngươi vẫn còn là. . . Trở về đi."

	Độc nhãn lão lang nói xong câu này, hắn thò ra vuốt sắc, sau người ba con Sói ma cũng phát ra tiếng gầm nhẹ uy hiếp.

	Độc nhãn lão lang cự tuyệt liên hợp, nhưng thật sự là như vậy? Đương nhiên không phải, đây là độc nhãn lão lang biểu hiện ra thái độ mà thôi.

	Nếu như độc nhãn lão lang thật sự không muốn liên hợp, vậy nó căn bản sẽ không đem Sói ma tộc lãnh tụ mang tại bên người, Sói ma lông trắng tinh như tuyết kia, mới là chân chính lãnh tụ, tinh thần lực của nó phi thường cường đại, cường đại đến đủ để câu thông tất cả Sói ma, chỉ huy chúng nó chiến đấu.

	"Mời trở về đi, ngươi mang đến Hôi thú nhân đại quân, đại biểu ngươi cũng không hữu hảo. . ."

	Bành! !

	Một tiếng nổ vang đột nhiên xuất hiện, độc nhãn lão lang hướng về sau bay rớt ra ngoài, đụng tại trên vách đá phía sau, trong miệng phun ra lấm tấm vết máu.

	Vừa rơi xuống đất, độc nhãn lão lang trong lòng thật sự có chút nổi giận, đối phương ra tay quá ác, nó lão già khọm này, tựa như muốn sụp đổ.

	Ba con cường tráng Sói ma toàn bộ hướng Tô Hiểu nhào tới , nhưng chúng nó vừa lao ra vài bước, liền toàn bộ dừng lại.

	Một thanh trường đao chống tại Sói ma lãnh tụ trước cổ, đúng vào lúc này, bên ngoài động đá vôi truyền đến một hồi tiếng nổ vang.

	"Ô ngao!"

	Độc nhãn lão lang · Lycaon phát ra một tiếng thét dài, nghe đến nó tiếng gào thét này, ba tên kia cường tráng Sói ma lập tức hiểu ý của nó, hết tốc lực hướng bên trong động đá vôi phóng đi.

	Chúng nó đi cầu cứu rồi, đây là độc nhãn lão lang · Lycaon đã sớm bàn giao tốt chuyện, một khi xuất hiện đại biến cố, lập tức hướng 'Doyne đế quốc' hoặc 'Aiur đại sâm lâm' cầu cứu, dù là đường xá xa xôi, cũng nhất định phải đi đến.

	Có thể nói, độc nhãn lão lang · Lycaon chính là trong lang tộc lão âm tất, nó sẽ không tại ngoài sáng nương nhờ vào Hỗn Độn quân đoàn, nhưng nếu như thủ lĩnh của bọn nó bị ức hiếp, vậy liền không có biện pháp, vì Sói ma lãnh tụ không bị sát hại, cái khác Sói ma chỉ có thể tạm nghe theo cùng Hỗn Độn quân đoàn.

	Cứ như vậy, dù là Hỗn Độn quân đoàn cuối cùng bị thua, chúng nó Sói ma tộc cũng là người bị hại, đại biểu thân thiện trận doanh Doyne đế quốc cùng Tinh linh tộc, ít nhất không sẽ phái ra đại quân tới vây quét, nhiều nhất để Sói ma tộc bỏ ra nhất định đại giới.

	Chính vì như thế, Tô Hiểu mới suất lĩnh mấy chục vạn đại quân đến đây, hắn không phải tới liên hợp đấy, mà là tới bắt Sói ma, ít nhất tại bên ngoài xem ra là như thế.

	Vừa rồi độc nhãn lão lang · Lycaon phát hiện điểm này về sau, lập tức lựa chọn phối hợp, cho Tô Hiểu bắt giữ Sói ma lãnh tụ cơ hội.

	Từng tên binh sĩ thú nhân xông vào trong động đá vôi, bọn hắn đều cầm một loại vòng xích kim loại.

	Cùm cụp một tiếng, vòng xích kim loại bị còng tại độc nhãn lão lang · Lycaon trên cổ, cặp mắt của nó trừng lớn, đầy mắt 'Không dám tin', một bộ dáng dấp bị khống chế, lão lang này là cái diễn tinh.

	"Hỗn Độn quân đoàn, các ngươi. . . Sẽ không có kết cục tốt."

	Độc nhãn lão lang · Lycaon lộ ra răng nanh, cuối cùng cúi đầu xuống, dù là không có người ngoài ở đây, quy trình nên đi, vẫn phải đi một chút đấy, vạn nhất có người âm thầm theo dõi, cái kia Sói ma tộc sẽ rất bị động.

	Nhìn như độc nhãn lão lang · Lycaon bị vòng xích kim loại khống chế, thực ra thứ này không có rắm dùng, mặt trên có khắc thần bí đường vân, là một loại trận đồ dùng cho gia cố luyện kim, lúc trước Tô Hiểu tại phản hồi Hắc Dong thành về sau, để Xà nhân đám thợ thủ công suốt đêm chế tạo những vòng xích này.

	Độc nhãn lão lang · Lycaon cúi thấp đầu, lúc này tâm tình của nó rất không tệ, trên cổ nó vòng xích kim loại, để chúng nó Sói ma tộc có lập trường mới, chúng nó không phải khuất phục, mà là bị 'Khống chế' rồi, tại không thể đối kháng phía dưới, biến thành Chiến tranh ác ma nanh vuốt, nó cũng không có biện pháp, nó cũng rất tuyệt vọng.

	Hơn nữa, Chiến tranh ác ma thế nhưng là mang đến mấy chục vạn thú nhân đại quân, là mấy chục vạn đại quân này, cưỡng ép bắt mấy chục vạn con Sói ma, cũng dùng vòng xích kim loại này khống chế chúng nó.

	Nghĩ tới những thứ này, độc nhãn lão lang · Lycaon phù phù một tiếng ngã xuống đất, một bộ dáng dấp bị triệt để khống chế.

	Qua một lúc, Sói ma lãnh tụ toàn thân lông trắng tinh như tuyết cũng bị còng lên vòng xích, đầu của nó rủ xuống, diễn kỹ so với độc nhãn lão lang kém rất nhiều.

	Loại này vòng xích kim loại, Tô Hiểu chuẩn bị rất nhiều, lần này tới binh sĩ thú nhân, mỗi người cầm một cái, chế tạo thứ này, nếu so với chế tạo vũ khí, áo giáp càng đơn giản.

	Liên hợp Sói ma, thành công.
Kết chương.