Chương 5 : Huyết thuyền.
Hòn đảo trước mắt dần dần tiếp cận, Tô Hiểu ngồi ở trên thuyền nhỏ, trong tay ước lượng một túi tiền, trong đây có 16 mai kim tệ, đạt được Hư Không Chi Thụ công chứng kim tệ.

	Tô Hiểu gặp qua rất nhiều tiền tệ, nhưng bị Hư Không Chi Thụ công chứng tiền tệ, hắn vẫn là lần đầu gặp.

	【 Ma Hải kim tệ (bản thế giới đồng tiền mạnh, ở trong chứa Ma Hải lực lượng, không thể mang khỏi bản thế giới , có thể dùng cho mua vật phẩm giá trị cao, mua về sau, mua vật phẩm giá trị cao sẽ đạt được công chứng , có thể mang ra bản thế giới). 】

	Tô Hiểu vuốt vuốt kim tệ trong tay, kim tệ này có màu vàng sẫm, chính diện là đầu lâu, mặt sau là chiếc thuyền, chẳng biết tại sao, Tô Hiểu cảm giác chiếc thuyền này cùng Ách Vận Hào rất giống, nhưng lại có chút khác biệt, chi tiết phương diện có rất nhiều bất đồng.

	Ma Hải kim tệ là thứ tốt, dùng thứ này tại trong tay cường giả mua vật phẩm về sau, mua vật phẩm sẽ được công chứng, có thể mang về trong Luân Hồi Nhạc Viên.

	16 mai kim tệ lớn bao nhiêu sức mua, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, Bố Bố Uông tại trên thuyền bắt nô vơ vét một lần, mới tìm được nhiều kim tệ như vậy.

	Chèo thuyền nhỏ đi 'Du Hồn hải vực' quá chậm, chỗ tại thấy được phía trước hòn đảo về sau, Tô Hiểu chuẩn bị lên đảo, đi thuê một nhóm hải tặc, lấy cái này đi biển, hắn chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được Ách Vận Hào, không biết khoảng cách chiếc thuyền kia còn bao xa.

	Thuyền ba cột buồm đi thuyền tốc độ nhanh, không phải mấy người có thể thúc đẩy đấy, ít nhất cần hai mươi mấy người đồng tâm hiệp lực, mới có thể ra khơi.

	Lạch cạch một tiếng, Ouroboros vòng đá đã từ Bahar trên đùi thoát ly, rơi xuống trên thuyền, một lần nữa hóa thành phiến đá, một hàng chữ tại trên phiến đá xuất hiện.

	'Đừng lên đảo.'

	Trên Ouroboros phiến đá những chữ này vừa xuất hiện, Tô Hiểu liền nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ouroboros phiến đá · tham lam hồi phục trị +60%. 】

	【 hiện hồi phục trị: 68%. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu phát hiện tính nghiêm trọng của sự việc, Ouroboros phiến đá ngẫu nhiên sẽ báo động trước, nhưng hồi phục trị tăng lên quá nhiều, một lần liền tăng lên 60%, nhiều nhất báo động trước hai lần, Ouroboros phiến đá liền sẽ hồi phục.

	Nhìn hòn đảo nơi xa, Tô Hiểu trong lòng đang do dự.

	"Bố Bố, Bahar, chuyển phương hướng, vòng qua toà đảo này."

	"Yes Sir."

	Lời nói của Tô Hiểu, Bahar chưa từng có nghi vấn, thuyền nhỏ chuyển phương hướng, bắt đầu rời xa hòn đảo nơi xa.

	Trên bến tàu Trầm Thuyền đảo, nam nhân mặc áo giáp toàn thân ngẩng đầu, trong cặp ngươi đỏ tươi kia có chút nghi hoặc.

	"Nhận biết được rồi. . . Nguy hiểm?"

	Đương.

	Một cái chân nhỏ đá vào áo giáp nam trên đùi.

	"Đưa ta Linh hồn tiền, 3000 mai Linh hồn tiền!"

	Một tên tiểu nữ hài, không, tiểu nam hài đứng ở áo giáp nam bên người, tức giận nghiến răng nghiến lợi.

	"Sớm nói cho ngươi Quang Mộc không đáng tin, ngươi có phải hay không bị ngực của nàng mê hoặc, ngươi nói a, 3000 Linh hồn tiền, không có á, đều không có rồi! Ta ngay cả nữ trang đều mặc vào, mới đem những thợ mỏ kia lừa gạt ra ngoài giết chết, đạt được 3000 mai Linh hồn tiền, đều không có rồi."

	". . ."

	Áo giáp nam gục đầu xuống, trầm mặc.

	Đương.

	Tiểu nam hài một quyền đánh vào áo giáp nam trên đầu, đau đến mặt nhỏ đều nhăn lên, năng lực cắn trả thương tổn, thật sự cường đại.

	"Hắn chạy, mau đuổi theo a."

	"Không được, tốc độ ở trong nước của ta. . . Vô cùng chậm, công tước phái tới thuyền buồm bốn cột còn chưa tới, thuyền khác không đáng tin, hiện tại truy kích, chưa đủ ổn thỏa."

	Áo giáp nam không nhúc nhích, đang suy tư đối sách tiếp sau.

	"Vậy chính ta đi."

	Tiểu nam hài vài bước vọt tới trước, nhảy đến trong nước, qua vài giây, hắn lại từ trong nước bò lên bến tàu.

	"Bị ngươi tức giận, đều quên ta sức chiến đấu rất rác rưởi, nếu như thất bại lần này, chính ngươi đi cùng Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia gặp mặt, đó thế nhưng là Hắc Phong thụ thân cành, 3100 gam, trọn vẹn 3100 gam!"

	Tiểu nam hài tức giận run rẩy mãi, áo giáp nam lại không có bất kỳ phản ứng nào, hắn còn có đòn sát thủ, tính cả lần này, hắn đã tới Ma Hải ba lần.

	"Ta có biện pháp rồi, như thế nào quên ngươi là công tước thân tín."

	Tiểu nam hài con mắt càng ngày càng sáng, hắn quay người liền biến mất tại trong đám culi đang bận rộn.

	Mấy phút đồng hồ sau, một chiếc thuyền buồm hai cột xuất phát, tiểu nam hài nhìn thuyền buồm dần dần chạy xa, đối với bản thân lừa bịp bốn tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả chuyện, không chút cảm giác áy náy.

	"Tuy rằng không giết chết được ngươi, nhưng ngươi tại trong thời gian ngắn đừng nghĩ phát triển."

	Lưu lại câu nói này, tiểu nam hài thân thể hóa thành bong bóng, hướng Trầm Thuyền đảo nơi nào đó trôi đi.

	. . .

	Trên biển, Tô Hiểu ngồi ở đuôi thuyền nhỏ, hắn đang do dự, có hay không muốn giải trừ Ouroboros phiến đá triệu hoán, phiến đá này có thể báo trước nguy hiểm, nhưng bản thân cũng là một loại nguy hiểm.

	Một khi Ouroboros phiến đá hồi phục trị đạt đến 100%, liền sẽ dẫn đến nguy cơ hàng lâm, vừa rồi Tô Hiểu cũng chưa ở trong đó rót vào pháp lực trị , nhưng Ouroboros phiến đá lại tự mình báo trước nguy hiểm.

	Điều này đại biểu một chuyện , nếu như lần sau gặp được nguy hiểm, Ouroboros phiến đá lại tự mình báo trước, dẫn đến hồi phục trị đạt đến 100%, đến lúc đó, Ouroboros phiến đá bản thân liền sẽ biến thành nguy hiểm, cộng thêm tiếp sau sắp đến nguy hiểm, đến 'Hai tầng đại lễ bao', kết quả có thể nghĩ.

	Rất nhanh, Tô Hiểu nghĩ đến một loại biện pháp , nếu như hắn không tiếp nhận được Ouroboros phiến đá tiến hành báo trước, cái kia sẽ như thế nào?

	Từ lúc trước đủ loại quan sát, Ouroboros phiến đá tại tuân theo đồng giá trao đổi, cung cấp tin tức có giá trị về sau, mới sẽ tăng lên hồi phục trị, mặt trên xuất hiện 'Nói nhảm', là sẽ không tăng lên hồi phục trị đấy.

	Làm đồng giá trao đổi , nếu như Tô Hiểu không tiếp nhận được báo trước đến từ Ouroboros phiến đá, giao dịch liền không thành lập.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu cầm lên Ouroboros phiến đá, chuẩn bị đem nó thu vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, hắn không tin Ouroboros phiến đá có thể tại trong không gian chứa đựng đoàn đội gây sóng gió, đây chính là liên quan đến đến Luân Hồi Nhạc Viên lạc ấn công năng.

	'Nhân loại vô sỉ.'

	Không đợi Tô Hiểu đem Ouroboros phiến đá thu vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, trên phiến đá liền xuất hiện đoạn văn tự này, hiển nhiên, phiến đá này lại tự mình báo trước rồi.

	"Luân Hồi Nhạc Viên khởi nguyên là cái gì?"

	'. . .'

	"Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn cao nhất cao bao nhiêu?"

	'. . .'

	"Luân Hồi Nhạc Viên là tồn tại gì?"

	Tô Hiểu vừa dứt lời, răng rắc một tiếng, trên Ouroboros phiến đá vỡ ra một đạo vết nứt, một lát sau, vết nứt này dần dần khôi phục.

	Thấy được một màn này, trên mặt Tô Hiểu hiển hiện nét cười , nếu như là trong Nguyên sinh thế giới nhân vật cốt truyện đạt được phiến đá này, không quá nửa tháng, liền sẽ bị kia nuốt.

	Tô Hiểu là Liệp sát giả, hắn có rất nhiều vấn đề, là Ouroboros phiến đá không cách nào báo trước, thậm chí không dám nếm thử đi báo trước đấy.

	"Lạc ấn của ta cụ thể kết cấu là cái gì ? Như thế nào cấu thành ư?"

	Răng rắc ~

	Trên Ouroboros phiến đá lại xuất hiện vết nứt, thấy được một màn này, Tô Hiểu xác định, hắn cùng Ouroboros phiến đá ở giữa chính là đồng giá trao đổi, phiến đá này cực kỳ nguy hiểm, lai lịch rất lớn, nhưng nó nhất định phải tuân thủ nguyên tắc này, điểm này bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng qua.

	'Nhân loại vô sỉ! ! !'

	Không để ý tới văn tự trên Ouroboros phiến đá, Tô Hiểu đem nó thu vào trong không gian chứa đựng đoàn đội.

	Hắn đã đại khái tìm tòi ra Ouroboros phiến đá hai loại tác dụng, 1. Đo lường phụ cận vật phẩm giá trị cao, 2. Báo trước nguy hiểm, nhưng Ouroboros phiến đá hồi phục trị sẽ tăng vọt một đoạn lớn.

	Về phần Ouroboros phiến đá có hay không có tác dụng khác, tạm không biết.

	Mỗi lần triệu hoán ra thứ này, hoàn toàn có thể dùng kia báo trước nguy hiểm năng lực, lẩn tránh một lần nguy hiểm, nhưng nhiều nhất một lần, lần thứ hai báo trước nguy hiểm mà nói, Ouroboros phiến đá hồi phục trị, có xác suất lớn đạt đến 100%.

	Đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, Tô Hiểu không rõ ràng, trong sâu xa hắn có loại cảm giác, lấy thực lực hiện tại của hắn, một khi Ouroboros phiến đá hồi phục trị đạt đến 100%, hắn liền sẽ chết.

	"Lão đại, có thuyền tới gần!"

	Oanh!

	Một cỗ trùng kích từ sau người Tô Hiểu truyền đến, hắn bị xung kích chống hướng về trước bay đi, hỏa diễm màu đỏ thẫm từ sau người hắn vọt tới.

	Tô Hiểu từ Bố Bố Uông bên người bay qua lúc, một tay bắt lấy Bố Bố Uông lỗ tai, Bố Bố Uông đau đến đều ào ra nước mắt.

	Két két két ~

	Ngạo Ca năng lực tầng tinh thể đem Bố Bố Uông bao phủ ở bên trong, hỏa diễm màu đỏ thẫm ăn mòn mà đến, duy trì một tai ngút trời Bố Bố Uông bị hỏa diễm nuốt hết ở bên trong.

	Thuyền gỗ nhỏ nghiền nát, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar rơi vào trong biển, hỏa diễm màu đỏ thẫm tại mặt nước thiêu đốt, vang dậy xèo xèo, còn lộ ra một cỗ mùi hôi thối.

	Vừa rồi tốc độ công kích cực nhanh, vừa tiến vào phạm vi nhận biết của Tô Hiểu liền nổ tung, hình thái của công kích kia, rất giống như pháo oanh ra ngoài đấy.

	Nửa km bên ngoài, một chiếc thuyền buồm hai cột đang tại trên biển chạy nhanh, cánh buồm chính hút đầy gió, mũi thuyền nhọn nhỏ phá ra nước biển.

	"Không giết chết, chờ bọn hắn lên thuyền a."

	Một tên nam nhân để trần thân trên, ngồi xổm tại trên mạn thuyền của mũi thuyền, nhìn phía xa thiêu đốt huyết diễm.

	"Đừng suy nghĩ, gia hoả kia ngang hông treo đao, rất có thể là kỹ pháp loại, kỹ pháp loại nhận biết rất nhanh nhạy, hắn sẽ không tới gần thuyền của chúng ta."

	Một tên tựa ở trên cột buồm nữ Khế ước giả mở miệng, nàng quần áo bại lộ, quần da ngắn đến để người miên man bất định.

	"Ma Hải thuyền thật là biến thái, sinh mệnh lực đều có thể hấp thụ."

	Tổng cộng bốn tên Khế ước giả ở vào trên boong thuyền các nơi, mà tại phụ cận, là từng tên thuyền viên bận rộn, những thuyền viên này sắc mặt trắng bệch, mắt lộ ra tuyệt vọng.

	"Để thuyền tại nhanh chút, nếu không thì liền để nó ăn các ngươi."

	"Vâng. . . vâng, tuân mệnh."

	Đám thuyền viên khúm núm đáp cùng, chạy chiếc thuyền không rõ này đi thuyền.

	Trong nước biển, Tô Hiểu nhấn bình dưỡng khí cỡ nhỏ trong tay, hít sâu một hơi, một cỗ hấp lực mơ hồ tại phía trên truyền đến, sinh mệnh lực trong cơ thể hắn phảng phất đều sắp bị hút đi.

	Boong.

	Đao mang vạch phá nước biển, một đạo vết chém xuất hiện tại đáy thuyền phía trên, đạo vết chém này vừa xuất hiện, đỉa màu đen rậm rạp chằng chịt chen chúc mà ra, suy đoán cẩn thận có vạn, thẳng đến Tô Hiểu mà đến, trời mới biết những con đỉa này vì sao có thể tại trong nước biển tự do hoạt động.

	Tô Hiểu kéo lấy một bên Bố Bố Uông, thân thể ở trong nước nghiêng lệch, dưới chân đạp mạnh nước biển, liền xông phá dòng nước biến mất tại chỗ.

	Ào ào ~

	Đỉa triều lướt qua, trước tiên không nói những thứ này có cường đại hay không, cùng chiến đấu mà nói, nói không chừng sẽ thừa nhận cái gì trạng thái debuff.

	Tô Hiểu ở trong nước nhanh chóng tiến lên, phía trên thuyền buồm hai cột một mực theo dõi, cái này để Tô Hiểu có chút nghi hoặc , nếu như Ouroboros phiến đá báo trước trình độ nguy hiểm, chỉ có như vậy mà nói, hắn cũng không phải không cách nào ứng đối, có nguyện ý hay không trả giá thật nhiều mà thôi.

	Trên huyết thuyền phía trên, tên là Jinke Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả ngồi xổm tại trên mạn thuyền, mỉm cười nhìn nước biển phía dưới.

	"Thật có thể chạy, ta không tin hắn có thể một mực co ở trong biển."

	Huyết thuyền tiếp tục đi thuyền, trọn vẹn hai giờ truy kích về sau, Jinke bắt đầu không kiên nhẫn.

	"Không bằng chúng ta xuống?"

	"Đầu óc ngươi vào nước rồi hả? Đi cùng kỹ pháp loại liều?"

	"A ~, cũng đúng."

	Jinke khẽ xì một tiếng, bọn hắn hiện tại có thuyền, đây là ưu thế lớn nhất, tại Ma Hải, có thuyền cùng không có thuyền là hai loại khái niệm.

	Chẳng biết lúc nào, trên bầu trời đã hơi mù một mảnh, mặt biển mơ hồ có màu đen, sương mỏng tại xung quanh phiêu động.

	"Thuyền. . . Thuyền trưởng, chúng ta. . ."

	Một tên lão hải tặc sắc mặt trắng bệch mở miệng, ấp úng cả buổi, cũng không nói ra nguyên do.

	"Có rắm liền thả."

	"Thuyền trưởng, chúng ta hình như tiến vào 'U Hồn hải vực' ."

	"Sau đó thì sao?"

	"U Hồn hải vực rất nguy hiểm, nghe nói nơi đây chìm không ít chiếc thuyền, bất quá ngài huyết thuyền. . . Có lẽ sẽ không chìm."

	"Vậy liền tiếp tục đi thuyền."

	Jinke lúc đầu vốn đã cảnh giác lên, nghe lời nói của lão hải tặc sau đó, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn sẽ không xem nhẹ nguy hiểm có khả năng xuất hiện.

	"Phía dưới gia hoả kia ngừng, ngay tại ngay phía dưới."

	Nữ Khế ước giả mặc quần da mở miệng, nghe vậy, Jinke ánh mắt ngưng tụ.

	"Dùng huyết diễm pháo oanh xuống biển, thả ra tất cả đỉa bám."

	Jinke vừa dứt lời, hắn liền cảm giác được thuyền dưới chân tại lắc lư, hắn cúi đầu hướng trong nước biển nhìn lại, nước biển đang cuồn cuộn.

	Thấy vậy, còn lại ba tên Khế ước giả cũng bước nhanh xông tới mũi thuyền, nhìn về phía dưới cuồn cuộn nước biển.

	Xung quanh hết thảy đều thay đổi, gió biển phảng phất biến thành kêu khóc, tiếng nói mớ tại trong không khí xuất hiện, mơ hồ còn có thể nghe đến kêu thảm thê lương, cùng với cuồng tiếu kiệt ngạo.

	Một đạo sấm rền ở trên trời vang lên, mây đen bầu trời hình thành vòng xoáy, lôi điện tại bên trong như ẩn như hiện.

	Khắp mặt biển đều đang chấn động, phát ra tiếng tách tách, trên mặt biển bị chấn lên giọt nước, ồ ồ nước biển tuôn lên.

	Oanh.

	Một cái quái vật khổng lồ từ trong nước lao ra, đây là một chiếc thuyền, thân thuyền có màu đen, cánh buồm chính đỏ sậm, đồ án đầu lâu màu trắng của mặt trên đang cười gằn, Ách Vận Hào phá biển mà ra.

	Cọt kẹt ~

	Ván gỗ ma sát lẫn nhau, Ách Vận Hào hai bên boong thuyền, tựa như xương sườn triển khai, lộ ra bên trong long cốt, đây phảng phất là một con ác thú trong biển thoát khốn, đang hưởng thụ tự do đến không dễ.

	"Nhanh. . . Chạy."

	Một đạo thân ảnh toàn thân bám đầy ốc cổ ngỗng cùng rong biển, bị treo ở trên boong thuyền, đây là tên Khế ước giả, hắn sớm đã bị Ách Vận Hào thôn phệ.

	Cõng nồi hiệp thân thể dần dần nghiền nát, hóa thành vật thể như bùn biển, rơi vào trong nước, triệt để chết, cũng chưa đem Ách Vận Hào nô dịch.

	Jinke bọn bốn người ngước đầu, nhìn về phía trước quái vật khổng lồ, cùng chiếc thuyền kia so với, bọn hắn chiếc huyết thuyền này, tựa như một chiếc thuyền đồ chơi.

	Từng con đỉa từ trong huyết thuyền bò ra, thuận theo nước biển chen lấn chạy tứ tán, huyết thuyền lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được đổ nát.

	Trên huyết thuyền, Jinke nuốt nước miếng, hắn cảm giác, trước mắt chiếc thuyền kia không phải bốn người bọn họ có thể đối kháng đấy, thứ kia cùng huyết thuyền bất đồng, thuyền kia hình như là thứ còn sống.

	"Đuổi theo a, như thế nào mẹ nó không đuổi theo rồi, không phải mới vừa đuổi theo thật vui vẻ đấy sao."

	Bahar rơi vào trên boong thuyền mở ra của Ách Vận Hào, nhìn phía dưới bốn tên Khế ước giả.

	Ách Vận Hào đè xuống, nó gần như là cưỡi ở trên huyết thuyền, boong thuyền tựa như xương sườn giương ra kia thu nạp, nó đem huyết thuyền ăn.

	Jinke bọn bốn người toàn bộ nhảy vào nước biển, trong biển bốn người, trợn mắt há mồm nhìn đang tại ăn hết huyết thuyền Ách Vận Hào.
Kết chương.