Chương 36 : Cho chính mình một cái cơ hội.
Giải quyết lớn nhất vấn đề, Hà Mộc không có bất luận cái gì tâm lý gánh vác mà tại Phản Ứng Phòng bên trong tu hành. 

Lúc này hắn chiến đấu lực đã đạt tới 53 trái phải. 

Mà hắn tồn khoản còn có gần 30 vạn, đủ để chống đỡ hắn nửa tháng tu hành. 

......

Nửa tháng thời gian qua đến phi thường nhanh, thời tiết dần dần trở nên mát lạnh. 

Tháng tám mười chín ngày là cuối tuần, Hà Mộc sớm một ngày lui rơi tại Hồng Vụ liên minh phụ cận thuê phòng ở, trở lại trong nhà, chuẩn bị thu thập hành lý, ngày mai đi đến Lăng Châu thị. 

Nhìn xem trong nhà quen thuộc bố trí, Hà Mộc trong lòng sinh ra một chút không bỏ. 

Kiếp trước hắn tuy nhiên không có chu du thế giới, nhưng tốt xấu cũng chạy qua không ít địa phương, hành động cũng không có chịu đến hạn chế. 

Mà này nhất thế, hắn tuyệt đại bộ phận thời gian đều đãi tại này hơn trăm mét vuông không gian bên trong. 

Chẳng bao lâu, hắn cảm thấy nơi này như một toà lồng giam, khốn trụ hắn. 

Nhưng bây giờ sắp lúc rời đi, hắn mới rõ ràng mà cảm thấy chính mình đối này phòng ở cảm tình. 

Nơi này không phải lồng giam, mà là gia, là hắn quen thuộc nhất địa phương, cũng là duy nhất có thể nhượng hắn có thể tương đối tự do hoạt động địa phương. 

Dù là nhắm mắt lại, hắn cũng có thể rõ ràng mà cảm nhận đến trong phòng hết thảy sự vật, biết rõ sở hữu đồ vật lai lịch. 

......

" Ngày mai liền muốn đi, hi vọng ta còn có lại trở về một ngày. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nỉ non, tiếp đó đem trên tường quải ảnh gia đình lấy xuống, bỏ vào ba lô bên trong, đón lấy lại phóng mấy bộ quần áo cùng chính mình ưa thích một ít tiểu vật. 

Sau cùng, đem ca ca di thư cùng những cái kia đáng giá chiến lợi phẩm cũng phóng đi vào. 

Nhìn xem tràn đầy ba lô, Hà Mộc tổng cảm giác lậu cái gì, nhưng lại nghĩ không ra. 

Sau cùng chỉ có thể đem loại này cảm giác quy kết tại rời nhà phía trước không bỏ. 

......

Thu thập xong hành lý, Hà Mộc đem trong nhà triệt để quét dọn nhất biến, lúc này mới ly khai gia môn. 

Ngày mai liền muốn đi Lăng Châu thị, tại này phía trước, hắn phải cùng một ít người quen cáo biệt. 

Đi ra gia đình quân nhân tiểu khu, Hà Mộc trước tiên đi tới gia đình quân nhân tiểu khu bên ngoài Hạnh Phúc quán ăn. 

Này là Chu Duyệt gia sản nghiệp. 

Lúc này là sáng sớm, Hạnh Phúc quán ăn đang bề bộn bán điểm tâm sớm, Chu Duyệt tại trong tiệm bề bộn đông bề bộn tây, trong lúc bất chợt nhìn đến trạm tại môn khẩu Hà Mộc, lúc này phóng xuống trong tay việc, chạy chậm đi tới Hà Mộc trước mặt. 

" Mộc ca! Ngươi này là tới ăn điểm tâm sao? Ngươi nghĩ ăn cái gì, ta đi cấp ngươi chuẩn bị! " 

Chu Duyệt trên mặt tràn đầy nụ cười, nhưng Hà Mộc nhưng là nhìn ra hắn dị dạng. 

Chẳng biết lúc nào, Chu Duyệt cái kia một đầu lục mao không có, sửa thành gọn gàng tóc đen. 

Trên thân những cái kia loè loẹ y phục cũng biến thành đứng đắn người trưởng thành ăn mặc. 

Trừ cái này ra, trong mắt còn nhiều một tia như có như không u buồn. 

" Một chén tiểu mì hoành thánh, hai cái bánh bao. " 

Hà Mộc cười nói, theo sau tại nơi hẻo lánh một chỗ vị trí ngồi xuống. 

Chu Duyệt vui sướng mà đáp một tiếng, tiến đến chuẩn bị. 

5 phút sau đó, Chu Duyệt liền bưng bàn ăn phóng đến trên mặt bàn, tiếp đó ngồi đến Hà Mộc đối diện, nhỏ giọng nói: " Mộc ca, này một chén mì hoành thánh ta nhiều cho ngươi phóng 8 cái! " 

Hà Mộc nhìn xem trước mặt mì hoành thánh cùng bánh bao bên cạnh cũng không có bị nhắc tới lưỡng mai trứng luộc trong nước trà, trong lòng hơi ấm, không khỏi trêu ghẹo nói: " Chu Duyệt, một tháng không thấy, ngươi này là đột nhiên trưởng thành a, phía trước ngươi hiện tại còn tại ngủ đâu, có phải hay không thể nghiệm đến đương lão bản không dễ dàng? " 

Chu Duyệt xấu hổ cười cười. 

" Hải! Phía trước không hiểu chuyện, ngốc không sót mấy, coi là uốn cái tóc chính là soái, xuyên triều một điểm liền sẽ dẫn người chú ý, bây giờ ta mới biết rõ, liền cái kia hình dáng, cái gì cũng không phải! " 

" Ngươi này một tháng cảm ngộ rất sâu a. " 

Hà Mộc ăn nhất khẩu tiểu mì hoành thánh, ngẩng đầu cười nói. 

Chu Duyệt gãi gãi đầu, thần bí hề hề mà nói: " Mộc ca, không dối gạt ngươi, ta thích một cô nương, ngươi biết rõ ưa thích một người là cái gì cảm giác ư? Ưa thích một người thời điểm, hội nhịn không được nghĩ lại chính mình có phải hay không xứng với. 

Ta này một ngày hơi một nghĩ lại, phát hiện ta chính là một ngu ngơ, muốn tiền không tính có tiền, cũng không phải cái gì Hồng Vụ chiến sĩ, nơi nào xứng với nhân gia như vậy hảo nhìn cô nương? 

Hải, này bất tài có chỗ chuyển biến sao? 

Lại bất lực, cũng phải nhìn lên tới như cái đứng đắn người không phải? Bằng không thì đều không có ý tứ đi đến nhân gia cô nương trước mặt. " 

Nghe được này phiên lời nói, Hà Mộc phát hiện cái này Chu Duyệt thật sự thay đổi. 

Một tháng thời gian đủ để cải biến một người. 

Vô luận là chính hắn còn là Chu Duyệt, đều là dạng này. 

......

" Chu Duyệt, ngày mai ta liền muốn ly khai Nam Thành, nửa năm bên trong chỉ sợ sẽ không trở lại. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Chu Duyệt sau khi nghe xong có chút khiếp sợ. 

" A ? Mộc ca, ngươi đi chỗ nào? Muốn không ta lui ngươi tiền? " 

Hà Mộc lắc đầu. 

" Ta hiện tại là Hồng Vụ chiến sĩ, bị Lăng Châu chức nghiệp đại học đặc chiêu, lần này là đi lên đại học. 

Về phần lui tiền liền không cần, ta lại không phải vĩnh viễn không trở lại. " 

" Hồng Vụ chiến sĩ? Mộc ca, ngươi được lắm đấy! Đoạn này thời gian ta cũng thử qua, thế nhưng như thế nào đều hấp thu không được hồng vụ! Người này so người, thực là tức chết người, ngươi cùng Phong ca một dạng lợi hại! Khó trách ta muốn gọi các ngươi ca! " 

Chu Duyệt hâm mộ lời nói thốt ra, đồng thời có chút ảo não mà nện chùy chính mình ngực. 

Hà Mộc nghe vậy ngẩng đầu kinh ngạc nhìn hắn nhất nhãn. 

Muốn tưởng thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, cái kia tất nhiên muốn nhượng chính mình thân thể ở vào mỗ chủng cực hạn trạng thái, cái này quá trình là rất thống khổ. 

Phía trước Chu Duyệt căn bản không có tưởng qua loại sự tình này, dù sao thành vì Hồng Vụ chiến sĩ nguy hiểm lại khổ cực, cần gì chứ? 

Nhưng ai từng tưởng đến, hắn hiện tại dĩ nhiên chủ động thử. 

Nhìn tới trong lòng hắn là thật ưa thích cái kia cô nương, cũng chính bởi vì như thế, mới như thế bức thiết mà tưởng cải biến chính mình. 

Hà Mộc trầm mặc không nói, muộn thanh đem mì hoành thánh bánh bao cùng với trứng luộc trong nước trà ăn xong. 

Cuối cùng, hắn theo trong ngực móc ra cái đồ vật, nhét đến Chu Duyệt trong tay. 

" Chu Duyệt, này là điểm tâm tiền. " 

Chu Duyệt vô ý thức mà liền tưởng cự tuyệt, dù sao Hà Mộc tồn tại hắn nơi này tiền còn không có hoa hết. 

Nhưng Hà Mộc cho cái kia đồ vật vừa vào tay, hắn mới ý thức đến không đúng. 

Cái kia căn bản không phải tiền, mà là một cái tử sắc tiểu dược bình. 

" Mộc ca, này...... Này là cái gì? " 

" Hai ngày trước ta làm nhiệm vụ thu được tới gien dược tề, có thể nhượng người tiến vào cực hạn trạng thái thời gian dài một điểm, này phía trên có mã hoá, cụ thể sử dụng phương pháp ngươi có thể đi trên mạng tra. " 

" Này này......" 

Chu Duyệt trong lúc nhất thời nói năng lộn xộn, không biết nên nói cái gì tốt. 

Kỳ thật này mấy ngày, hắn có điều tra gien dược tề tư liệu, càng biết rõ loại này đồ vật giá trị nhiều ít. 

Hắn hiện tại sở dĩ như thế cố gắng, chính là tưởng tích lũy tiền mua một phần dạng này gien dược tề. 

Tuy nhiên tăng thêm không có bao nhiêu thành vì Hồng Vụ chiến sĩ xác suất, nhưng chung quy nhiều một phần hi vọng. 

Không nghĩ tới Mộc ca dĩ nhiên trực tiếp đưa cho chính mình một phần. 

Thấy hắn ấp úng, Hà Mộc nhè nhẹ mà khép lại hắn tay, trịnh trọng nói:

" Thành vì Hồng Vụ chiến sĩ ý vị nguy hiểm, cũng ý vị trách nhiệm, nếu như ngươi thật có thể thành công, ta hi vọng ngươi chớ đem nó đơn thuần mà đương thành một loại hấp dẫn nữ nhân tư bản. " 

Chu Duyệt cảm thụ trong lòng bàn tay gien dược tề cùng Hà Mộc trên tay truyền tới vô pháp chống cự cường đại lực lượng, tầm mắt bất tri bất giác trở nên mơ hồ đứng lên. 

" Mộc...... Mộc ca, cảm tạ ngươi, ta đáp ứng ngươi, thực nếu là thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, ta nhất định hội gánh chịu làm vì Hồng Vụ chiến sĩ trách nhiệm! " 

" Cái kia liền hảo, nhớ kỹ ngươi hôm nay hứa hẹn. 

Nếu như thất bại cũng không muốn nhụt chí, không trở thành Hồng Vụ chiến sĩ, một dạng có thể ưu tú. " 

Hà Mộc vỗ vỗ hắn bờ vai, lời nói thấm thía mà nói. 

" Ừ! " 

Chu Duyệt trùng trùng điệp điệp mà gật gật đầu. 

" Đi bề bộn a, cho chính mình một cái cơ hội, ta muốn đi. " 

Hà Mộc nói đứng lên, rút một trương giấy lau miệng, tiếp đó lại rút trương giấy đưa cho Chu Duyệt. 

Chu Duyệt thấy trong tiệm không ít người đang tại xem chính mình, lúc này tiếp nhận giấy lau đi trong mắt nước mắt. 

" Mộc ca, ngươi ngày mai lúc nào đi? Muốn không ta đưa đưa ngươi? " 

Hà Mộc mỉm cười vẫy vẫy tay, xoay người ly khai Hạnh Phúc quán ăn.
Kết chương.