Chương 1904 : Cẩu Thặng muốn nghịch thiên cải mệnh.
Làm Trương Tam bị Nhị Nha ngược sống không bằng chết lúc, khẳng định sẽ có người hỏi, Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp mạnh mẽ như vậy? Liền cùng Thiên Ma Hoàng Phân thân đấu có đến có hồi cường giả cũng gánh không được?

	Cũng không phải.

	Đơn giản lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

	Trương Tam cùng Thiên Ma Hoàng Phân thân đấu thật lâu, trả thi triển tự tổn tám trăm võ kỹ, người đã phi thường suy yếu, này mới khiến Cẩu Thặng nắm lấy cơ hội.

	Giả thần giả quỷ người.

	Lấy bình thường thái độ đi giao lưu, hắn có thể sẽ hồ đồ.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu hoàn toàn bất đắc dĩ đem Trương Tam ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, cũng giao cho Nhị Nha đến tiến hành yêu cảm hóa.

	Mặc dù cực đoan.

	Mặc dù có chút không tuân theo lão ái ấu.

	Nhưng hiệu quả phi thường lý tưởng.

	Trương Tam vốn là có thương tích trong người, lại bị ngục giam tổ ba người cảm hóa, một thân thiết cốt hóa thành nhu tình như nước.

	"Ngươi là ai."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại, mười ngón chụp tại cùng một chỗ.

	"Trương Tam!"

	"Ngươi trong tương lai gặp qua ta?"

	"Gặp. . .gặp qua!"

	"Ngươi là từ tương lai xuyên qua tới?"

	"Không không. . . Ta chỉ là có nhìn rõ tương lai năng lực. . ."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cư bản tọa giải, tại thượng tầng vũ trụ có thể nhìn rõ tương lai, tựa hồ chỉ có Vị Bặc Tử, ngươi cùng hắn quan hệ thế nào?"

	". . ."

	Trương Tam lâm vào trầm mặc.

	"Ba!"

	Đứng ở bên cạnh Nhị Nha vung roi đánh vào hư không.

	Trương Tam cả kinh da đầu bùng nổ, vội vàng nói: "Vị Bặc Tử là ta sư tôn!"

	Cái này trả lời chắc chắn ngược lại để Quân Thường Tiếu có một chút thật bất ngờ, bởi vì tại hắn suy đoán bên trong, người này có thể là Vị Bặc Tử, không nghĩ tới sẽ là đồ đệ.

	"Ngươi sư tôn đâu?"

	"Gia sư đã qua đời."

	Trương Tam ánh mắt nổi lên bi thương, tuyệt không phải diễn kịch liền có thể diễn xuất tới.

	"Bị hại?"

	"Mỗi lần dòm ngó thiên cơ liền sẽ hao tổn thọ nguyên, gia sư. . . Chung quy khó thoát thiên đạo chế tài."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Trước đây hắn nghe nói qua xem bói đoản mệnh, dù sao không phải tiết lộ thiên cơ, chính là tại tiết lộ thiên cơ trên đường.

	"Quân tông chủ." Trương Tam cố gắng ngẩng đầu, hơi có vẻ mặt mũi dữ tợn bên trên có ngưng trọng nói: "Ta là người tốt, không phải xấu nhân!"

	"Người tốt xấu nhân không phải chỉ dựa vào nói."

	Quân Thường Tiếu lại hỏi: "Ngươi lúc trước nói Lý Tứ là bằng hữu của ngươi? Hắn là ai?"

	Hắn cần giải, đối phương có hay không đồng bọn.

	"Lý Tứ. . ."

	Trương Tam không muốn trả lời vấn đề này, nhưng nhìn thấy Nhị Nha lại giơ lên roi, đành phải thỏa hiệp nói: "Quân tông chủ cần phải biết hắn."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn.

	Trương Tam Đạo: "Lý Tứ cái này nhân thích thuyết thư."

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, trong nháy mắt nghĩ khởi năm đó ở Thượng giới, Cố Triêu Tịch thường thường đề cập người viết tiểu thuyết.

	Tự mình lựa chọn du lịch vũ trụ, cũng phải nhờ vào tên kia một phen.

	Một cái xem bói.

	Một cái thuyết thư.

	Cái này Trương Tam Lý Tứ thật đúng là tuyệt phối nha.

	"Hắn ở đâu?"

	"Lý Tứ thích du lịch vũ trụ, trời mới biết ở nơi nào lang thang đâu."

	"Vương Ngũ, Triệu Lục đâu?"

	"? ? ?"

	Trương Tam một mặt dấu chấm hỏi.

	Quân Thường Tiếu từ đối phương ánh mắt xác định, hẳn là không cái gì đồng bọn, thế là trở lại chuyện chính: "Ta có một đệ tử từng trong sơn động thấy được tương lai của mình."

	"Không phải ta lưu lại!" Trương Tam vội vàng phủ nhận.

	Cẩu Thặng đã biết Dạ Tinh Thần chuyện cũ trước kia, tự nhiên cũng đã biết là Dạ vương lưu lại, cho nên nghiêm túc nói: "Bản tọa không phải xoắn xuýt tại ai lưu, mà là xoắn xuýt tại tương lai phải chăng có thể cải biến."

	Trương Tam nghe vậy, sắc mặt kinh hãi nói: "Quân tông chủ muốn nghịch thiên cải mệnh! ?"

	Mỗi người tương lai, đã sớm tại thiên đạo trung quy hoạch tốt, mặc dù có thể dựa vào thủ đoạn nào đó trước thời hạn biết được, nhưng muốn biến động, chẳng khác nào nghịch thiên cải mệnh.

	"Mệnh ta do ta không do trời."

	Quân Thường Tiếu nhàn nhạt nói ra: "Vì sao không thể thay đổi?"

	". . ."

	Trương Tam khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Đi theo sư tôn Vị Bặc Tử tu luyện thôi diễn chi đạo, từng bị liên tục căn dặn, tương lai hết thảy đều đã thành định số, thân ở lục đạo bên trong bất luận kẻ nào đều không thể cưỡng ép biến động, nếu không ắt gặp Thiên Khiển.

	Thiên Khiển?

	Hắn chỉ thấy tương lai, chưa từng thấy đi.

	Nhìn chung Quân Thường Tiếu cùng nhau đi tới, hoàn toàn có thể dùng 'Nghịch thiên mà đi' khái quát.

	Đến nỗi Thiên Khiển.

	Vị Diện Chiến trường trải qua nhiều lần, cả tông lén qua cũng trải qua, tuyệt đối có cực kỳ phong phú kinh nghiệm lâm sàng.

	"Quân tông chủ."

	Trương Tam chân thành nói: "Thượng tầng vũ trụ vô luận cỏ cây núi đá, vẫn là ngàn vạn sinh linh, theo sinh ra một khắc này vận mệnh đã được an bài tốt, ví như nhất định phải cưỡng ép cải biến, sẽ chỉ bị thiên đạo chỗ không dung."

	"Ngươi ý tứ chính là không đổi được thôi?"

	"Vạn vật tự có định số, không thể cưỡng cầu mà đi."

	"Nhị Nha."

	Quân Thường Tiếu xoay người, gác tay nói: "Lại cho hắn một điểm yêu mến."

	"Vâng!"

	Nhị Nha giơ lên Trấn Hồn tiên.

	"Đừng đừng đừng!" Trương Tam lập tức tựu luống cuống, cũng điên cuồng kích thích đại não vận chuyển, cho đến nghĩ đến cái gì, liền lớn tiếng nói: "Nếu như Quân tông chủ có thể thoát phàm nhập thánh, tự nhiên không nhận thiên đạo ảnh hưởng, tùy ý đi cải biến vận mệnh của người khác!"

	"Nói cụ thể một chút."

	". . ."

	Trương Tam đi qua ngắn ngủi cân nhắc, nói: "Gia sư khi còn sống từng nói qua, đã từng thần thoại tập Võ đạo, Kiếm đạo, Trận đạo, Y đạo, Đan đạo, Phù đạo, bốc đạo vào một thân, cũng không chân chính làm được bảy đạo thông huyền, vì vậy lấy Thất Huyền mệnh danh."

	"Khoa trương như vậy sao?"Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Làm một chuyên nghiệp bật hack mấy chục năm người, mặc dù là Kiếm Võ song tu, nhưng Y dược cùng Đan đạo cũng vẻn vẹn hiểu sơ da lông, Thất Huyền Thánh Tôn lại là bảy đạo thông huyền, thực sự có chút quá mạnh.

	"Không phải làm sao lại được xưng là thần thoại."

	"Thất Huyền tiền bối cùng cải biến tương lai có cái gì tất nhiên liên hệ sao?"

	"Có!"

	Trương Tam ngưng trọng nói: "Gia sư từng nói qua, Thất Huyền tiền bối bước vào Vĩnh Sinh chi địa trước, lưu lại một bản xem bói Thiên thư, ví như có thể may mắn tìm tới hắn, liền có thể không nhìn thiên đạo, cưỡng ép cải biến quá khứ cùng tương lai."

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Sửa chữa tương lai, còn có thể lý giải.

	Sửa chữa quá khứ, vậy thì có điểm quá mức khoa trương!

	Cái này Thất Huyền Thánh Tôn, thật là Siêu cấp đại năng, không biết mình sinh thời có thể hay không gặp được, có thể hay không lý trực khí tráng hỏi một tiếng, tiền bối, đùi thiếu vật trang sức sao? Rất chuyên nghiệp loại kia.

	"Xem bói Thiên thư ở nơi nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Trương Tam khổ sở nói: "Thất Huyền tiền bối tiến về Vĩnh Sinh chi địa đã thật lâu, có quan hệ quyển sách này ở nơi nào đến nay là mê, thậm chí khả năng cũng không tồn tại."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nghiêm mặt nói: "Ngươi nói nửa ngày , tương đương với không nói rồi?"

	"Không không không!"

	Trương Tam Đạo: "Đây là ta trước mắt có thể nghĩ đến, cũng là duy nhất có thể lấy cải biến người khác tương lai vận mệnh phương pháp!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào suy nghĩ bên trong.

	Hắn không có mệnh lệnh Nhị Nha tiếp tục yêu mến Trương Tam, cũng không có thả ra dự định, mà là trở lại thư phòng tọa hạ, vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Xem bói Thiên thư, từ đâu tìm lên."

	"Đừng hỏi."

	Hệ thống nói: "Hỏi chính là xoát Thương thành."

	"Mặt khác hai cái Siêu phẩm Bí cảnh, trả đặt ở mua sắm trong xe hít bụi đâu."

	Quân Thường Tiếu tức giận nói: "Coi như xoát xuất có thể cải biến quá khứ tương lai vận mệnh bảo vật, ngươi cảm thấy ta có kinh tế năng lực mua?"

	"Tối thiểu so tìm lung tung đáng tin cậy một điểm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại, ngón tay trên bàn gõ, con mắt dần dần sáng lên, não đại động mở đường: "Ta Kiếm Võ song tu, y thuật Đan dược các phương diện đều có liên quan đến, có thể hay không chính là từ tương lai xuyên qua tới. . . Thất Huyền Thánh Tôn!"

	"Ai nước tiểu hoàng!"

	Hệ thống hướng về phía màn hình ngoại độc giả hét lớn.
Kết chương.