Chương 518 : Ngộ Đạo Huyền Chân Quả.
"Huyền Chu Hỏa Đức  chân nhân" là ai, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đều không rõ ràng.

	Nhưng là Tu Tiên Giới quy củ, bọn hắn nhất định phải tuân thủ.

	Chu Dương cũng không để ý tự mình có thương tích trong người, tại xác minh trong điện không có nguy hiểm sau, liền trực tiếp đi vào tôn này đạo nhân tượng đá trước mặt xoay người hành đại lễ bái ba bái, rồi mới mới cùng Khương Phượng Tiên một đạo thu lấy kia trên bàn đá bảo vật.

	Ba kiện bảo vật, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên trước nhìn chính là cây kia ngọc giản, bọn hắn vốn cho rằng trong ngọc giản cho là một môn công pháp, có lẽ vẫn là vị kia "Huyền Chu Hỏa Đức  chân nhân" công pháp truyền thừa.

	Nhưng trên thực tế bọn hắn đều suy nghĩ nhiều, công pháp truyền thừa can hệ trọng đại, sao lại dễ dàng như thế lưu ở nơi đây để ngoại nhân thu hoạch được.

	Ngọc giản kia bên trong chỗ ghi lại, nhưng thật ra là một môn Hỏa hệ thần thông tu hành phương thức, tên là "Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu" .

	Môn này "Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu" thần thông, nói đến cũng không phải là cái gì cao thâm thần thông, Kim Đan kỳ tu sĩ liền có thể tu hành.

	Bất quá thần thông cũng không cao thâm, cũng không có nghĩa là uy lực của nó liền không lớn.

	Lấy cái này "Huyền Thiên Hỏa Lôi Châu" thần thông làm thí dụ, nếu như là chỉ lấy Kim Đan kỳ tu sĩ chân hỏa vì nguyên tiến hành cô đọng, thì uy lực bất quá tương đương với cùng giai pháp thuật.

	Nhưng nếu là lấy "Càn Dương chân hỏa" như vậy uy lực mạnh mẽ chí dương chi hỏa vì nguyên tiến hành cô đọng, uy lực nhưng so sánh được Kim Đan hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

	Bởi vậy Chu Dương cơ hồ xem xét môn thần thông này phương pháp tu hành sau, liền quyết định đem nó liệt vào tự mình sau này đầu một môn muốn tu hành thần thông.

	Nói xong ghi lại thần thông phương pháp tu hành ngọc giản, lại nói ngoài ra hai kiện bảo vật.

	Kia điêu khắc Kỳ Lân đồ án hỏa hồng sắc Ngọc Như Ý, tên là "Sư Hỏa Như Ý", chính là một kiện có "Khí Hồn" ngũ giai trung phẩm pháp khí, bên trong phong ấn một đầu ngũ giai hạ phẩm yêu thú "Độc Giác Hỏa Sư Thú" thú hồn, uy lực không tại bình thường ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí phía dưới.

	Còn như kia màu đỏ tím ngọc bội, kỳ thật lại là một viên ngọc phù.

	Phù có bao nhiêu loại, hiện tại tu tiên giả thường dùng Linh phù đa số phù chỉ, da thú phù, mà trên thực tế Linh phù còn có thể dùng Linh Ngọc, thú cốt, linh mộc các loại tài liệu làm vật trung gian chế tác.

	Bất quá Linh Ngọc, thú cốt, linh mộc các loại vật dẫn chế tác Linh phù mặc dù uy năng cực lớn, đồng thời có năng lực bảo tồn hồi lâu, nhưng chế phù xác suất thành công lại là vô cùng thê thảm.

	Tu tiên giả học tập chế phù, nếu dùng lá bùa làm vật trung gian, thì chỉ cần có chút tư chất người, hao phí trăm tờ trống không lá bùa nhất định có năng lực thành một, hai tấm.

	Nhưng nếu lấy Linh Ngọc, thú cốt, linh mộc làm vật trung gian, thì ngàn không còn một.

	Lớn như thế chênh lệch, chính là thân gia lại phong phú người, cũng đốt không dậy nổi.

	Là lấy đến hiện nay, lấy Linh Ngọc, thú cốt, linh mộc làm vật trung gian chế tác Linh phù kỹ thuật, sớm đã bị chế phù sư nhóm bỏ đi không thèm để ý, hiểu được dùng những tài liệu này chế tác Linh phù chế phù sư, càng là vạn người không được một.

	Chu Dương cũng là một tứ giai chế phù sư, đối với cái này chế phù sư lịch sử tự nhiên là rõ ràng.

	Ngọc trong tay phù, hắn kỹ càng đã kiểm tra, mặc dù không biết cất đặt trong điện bao nhiêu năm, lại như cũ không ảnh hưởng sử dụng.

	Mà từ ngọc phù ẩn ẩn lộ ra khí tức đến xem, này ngọc phù một khi kích phát, uy lực chỉ sợ sẽ không so lúc trước trọng thương hắn cái kia đạo công kích chênh lệch, tuyệt đối là một kiện có thể tại thời khắc mấu chốt dùng để lật bàn bảo vật.

	Hắn hữu tâm lấy ngọc phù này làm thu hoạch của mình, nhưng đến một lần vừa rồi ngoại viện bên trong thụ Khương Phượng Tiên ân tình, được rất nhiều linh thảo linh dược, thứ hai vào cửa trước đó lại lấy kia mặt màu đỏ tím bảo kính, lúc này lại lấy ngọc phù này, không khỏi liền lộ vẻ có chút lòng tham không đáy.

	Nhất là, kia Ngọc Như Ý pháp khí rõ ràng là một kiện thích hợp Hỏa hệ công pháp tu sĩ pháp khí, y theo tu tiên giả tổ đội thám hiểm tầm bảo phân phối theo nhu cầu nguyên tắc, thế nào cũng là nên hắn cầm kiện pháp khí này mới là.

	Bởi vậy trầm ngâm một hồi lâu sau, Chu Dương vẫn là nhịn đau cắt thịt buông xuống ngọc phù, lấy chuôi này Ngọc Như Ý.

	"Cái này Ngọc Như Ý chính thích hợp Chu mỗ sử dụng, Chu mỗ cũng không cùng Phượng Tiên ngươi khách khí, ngọc giản kia bên trong thần thông phương pháp tu hành, ngươi cũng tận nhưng phục chế một phần qua."

	Khương Phượng Tiên nghe hắn nói như vậy, trong lòng vừa cảm động, lại là vui mừng.

	Chu Dương quả nhiên chưa bao giờ để nàng thất vọng, loại tình huống này, đổi lại đại đa số tu sĩ, sợ đều sẽ lựa chọn càng hữu dụng chỗ ngọc phù.

	Dù sao hiện tại thân ở Côn Hư giới bực này địa phương nguy hiểm, ngọc phù loại này sử dụng đơn giản lại uy lực cực lớn bảo vật, nhưng là muốn so một kiện pháp khí thực dụng hơn rất nhiều.

	"Chu huynh hảo ý, thiếp thân áy náy."

	Nàng khách khí một câu, liền nắm lên kia ngọc phù thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, rồi mới nhìn một chút vết thương chằng chịt Chu Dương, sắc mặt nghiêm nghị nói ra: "Chu huynh trước tạm yên lòng ở đây dưỡng thương, có thiếp thân bên ngoài vì Chu huynh hộ pháp, tuyệt không dạy người quấy nhiễu đến Chu huynh."

	Chu Dương xác thực cần một cái an tĩnh hoàn cảnh đến tĩnh dưỡng thương thế, nghe vậy sau cũng liền không cùng Khương Phượng Tiên khách khí nữa, lúc này liền đóng cửa điện ngồi xuống nghỉ ngơi.

	Cái này xích sắc cung điện bốn phía đều có lợi hại trận pháp cấm chế, chỉ có từ cửa chính tiến vào bên trong mới sẽ không phát động những cái kia lợi hại trận pháp, Khương Phượng Tiên chỉ cần giữ vững cửa chính, cũng không sợ có người từ chỗ hắn tiến đến.

	Như thế qua hai tháng sau, Chu Dương mới đưa toàn thân thương thế hoàn toàn dưỡng tốt.

	Thương thế tốt lên về sau, Chu Dương cũng không vội vã ra ngoài cùng Khương Phượng Tiên càn quét chỗ hắn, mà là lấy ra bị tự mình thu vào trữ vật giới chỉ bên trong khối kia màu đỏ tím gương đồng pháp khí nghiên cứu giám định.

	Cái này màu đỏ tím gương đồng cũng không phải là phổ thông pháp khí, mà là một kiện trận khí.

	Cái gọi là trận khí, chính là bày trận chi khí, tỉ như bố trí trận pháp thường dùng đến trận bàn, trận kỳ.

	Bất quá tựa như pháp khí có bao nhiêu loại đa dạng, trận khí cũng chia nhiều loại.

	Cái này màu đỏ tím gương đồng cũng không phải là trận bàn, trận kỳ như thế chỉ có thể dùng để bố trí một loại nào đó cố định trận pháp trận khí, mà là một kiện chuyên môn vì tăng cường trận pháp sát thương chi lực luyện chế trận khí.

	Cái này trận khí, cũng không câu nệ với cái nào đó trận pháp mới có thể sử dụng, mà là có thể sắp đặt tại bất luận cái gì trong trận pháp sử dụng.

	Chu Dương không phải trận pháp sư, trận này khí hắn tế luyện cũng vô pháp phát huy tác dụng, bởi vậy nghiên cứu một phen sau, liền đem nó thu vào, chuẩn bị sau này giao cho Chu Quảng Tường sử dụng.

	Sau đó, xuất quan sau Chu Dương, lại cùng Khương Phượng Tiên tại quần sơn trong tìm kiếm lên thích hợp động thủ mục tiêu.

	Hai bọn họ liên thủ, thực lực không thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ kém, "Vạn Bảo Lâu" bên trong có không ít địa phương đều có thể mạo hiểm một lần xông, cũng là thu hoạch tương đối khá.

	Bất quá hai người cũng rất cẩn thận, sẽ không lựa chọn tới gần dãy núi chỗ sâu toà kia thông thiên tiên tháp địa phương động thủ.

	Liên quan với toà kia thông thiên tiên tháp, Khương Phượng Tiên đoạt được tấm kia tàn cầu bên trong có chỗ ghi chép, nói rõ kia là các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đến Côn Hư giới tất đi chi địa, "Vạn Bảo Lâu" chân chính bảo vật đều ở trong đó.

	Bất quá muốn từ trong đó lấy được bảo vật, dường như cực kì khó khăn, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dễ dàng thành công.

	Ngày hôm đó, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên vừa chọn tốt một chỗ ngồi với trên sườn núi lầu các chuẩn bị động thủ, một tiếng kinh thiên gầm thét bỗng nhiên truyền đến hai người trong tai.

	"Vu Đắc Thủy, ngươi thật muốn độc chiếm 【  Ngộ Đạo Huyền Chân Quả 】 hay sao?"

	Ngộ Đạo Huyền Chân Quả!

	Chu Dương thần sắc chấn động, không khỏi cùng Khương Phượng Tiên liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh chi sắc.

	Cái gọi là "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả", tên như ý nghĩa, chính là một loại có thể trợ tu tiên giả ngộ đạo tu hành trân quý linh quả.

	Này linh quả trân quý đến cực điểm, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều không nhỏ ích lợi, ngẫu nhiên có bộc lộ đến trên thị trường bán ra, lập tức liền sẽ bị nghe hỏi các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ càn quét không còn, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không nên nghĩ mua được vật này.

	Cực kỳ mấu chốt chính là, cái này "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" không hề giống rất nhiều trân quý linh quả, một người trong cuộc đời chỉ có thể phục dụng một lần, mà là có thể nhiều lần phục dụng, chỉ bất quá phục dụng số lần càng nhiều, hiệu quả càng chênh lệch thôi.

	"Đi, đi qua nhìn một chút!"

	Chu Dương sắc mặt một hồi biến hóa qua sau, lúc này liền quyết định nói với Khương Phượng Tiên ra ý nghĩ.

	Khương Phượng Tiên nghe vậy, cũng là lấy lại tinh thần nhẹ gật đầu, một chút cũng không có kỳ quái hắn sẽ có ý nghĩ này.

	Giống như "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" dạng này thiên địa linh vật, đã phát hiện, có cơ hội nhúng tay trong đó, đồ đần mới có thể ngồi xem bị người đoạt được.

	Hai người đều không phải là loại kia cổ hủ không thay đổi người, tự nhiên không có đạo lý buông tha cái cơ duyên này.

	Lấy Chu Dương làm thí dụ, nếu là có thể nhận được một viên "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" phục dụng, mặc kệ là mượn nhờ "Ngộ đạo" công hiệu dùng để lĩnh hội thần thông phương pháp tu hành, vẫn là dùng đến mưu cầu tấn thăng ngũ giai luyện khí sư, hay là tương lai gặp gỡ tu hành bình cảnh thời điểm mượn nhờ đột phá bình cảnh, đều có cực lớn tác dụng.

	Mà đối với Khương Phượng Tiên tới nói, nàng vừa vặn kẹt tại Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan trung kỳ bình cảnh trước, nếu như có thể được đến một viên "

	Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" ăn vào, nàng cơ hồ có chắc chắn tám phần mười có thể tấn thăng Kim Đan tầng bốn bước vào Kim Đan trung kỳ.

	Lúc này, hai người quyết định sau, lập tức liền hướng về kia tiếng quát truyền đến chỗ chạy tới.

	Bởi vì "Vạn Bảo Lâu" chỗ quần sơn trong cấm chỉ phi hành, cho dù chỉ là mấy chục dặm đường, Chu Dương hai người cũng dùng gần một khắc đồng hồ mới đuổi tới.

	Cái này đã là chỗ xấu, cũng có chỗ tốt.

	Chỗ xấu là bọn hắn đuổi tới địa phương thời điểm, kia phát ra tiếng quát người cùng đoạt được "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" người đều đã không ở chỗ này.

	Chỗ tốt là không cách nào phi hành tình huống dưới, đối phương dù cho không ở chỗ này cũng tất nhiên chạy không xa.

	Quả nhiên, đương Chu Dương hai người thuận hiện trường lưu lại khí tức đuổi hai khắc đồng hồ sau, liền xa xa nhìn thấy đuổi trốn bên trong tu sĩ thân ảnh.

	Có lẽ là vì lúc trước kia một tiếng gầm thét nguyên nhân, ngoại trừ Chu Dương hai người bên ngoài, còn có cách gần đó hai ba cái tu sĩ bị hấp dẫn lấy chạy tới xem xét tình huống.

	Kia đuổi trốn hai người, chính là bị một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ chỗ ngăn lại.

	Đợi đến Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đuổi tới thời điểm, đuổi trốn hai cái tu sĩ, không biết vừa tối bên trong đạt thành loại nào thoả thuận, vậy mà lại hóa thù thành bạn nhất trí đối phó lên cản đường tu sĩ.

	"Phiền toái, hai người kia đều là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, lấy ngươi ta thực lực, muốn từ trong tay bọn họ đoạt được 【  Ngộ Đạo Huyền Chân Quả 】, sợ là rất khó!"

	Chu Dương nhìn xa xa ba cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ giao thủ, sắc mặt khó coi đối Khương Phượng Tiên thở dài một tiếng, trong lời nói tràn đầy vẻ tiếc nuối.

	"Vạn Bảo Lâu" nơi này mặc dù cũng cấm chỉ phi hành, nhưng lại không phải "Hồng Sa mạc" nơi đó đồng dạng ngay cả phi kiếm loại hình pháp khí đều không cho phép dùng, mà lại cấm bay khu vực, cũng vạn vạn không kịp "Hồng Sa mạc" rộng lớn.

	Nếu như là tại "Hồng Sa mạc" loại địa phương kia, Chu Dương dựa vào có thể so với ngũ giai yêu thú cường đại nhục thân, chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng dám buông tay một trận chiến.

	Nhưng ở nơi này, hắn thực sự không có nhiều nắm chắc có thể từ một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trong tay đoạt được bảo vật.

	Bất quá Khương Phượng Tiên nghe được hắn sau, lại là khẽ lắc đầu nói ra: "Cũng không hẳn vậy, Chu huynh chẳng lẽ quên thiếp thân trong tay khối kia ngọc phù sao?"

	Chu Dương hơi sững sờ, rồi mới suy nghĩ một chút, liền trầm giọng nói ra: "Vẫn là quá nguy hiểm, ngọc phù có lẽ có thể giúp bọn ta giải quyết một người, nhưng bây giờ nơi này còn có như vậy nhiều người, một khi dùng xong ngọc phù, ngươi ta nhưng chưa hẳn có năng lực từ trong tay bọn họ chạy thoát!"

	"Cho nên chúng ta không thể xuất thủ trước, đến tìm đúng cơ hội lại hành động."

	Khương Phượng Tiên nói , bên kia trên chiến trường lại là lại phát sinh biến hóa.

	Chỉ gặp cái kia chặn đường tu sĩ không chỉ là song quyền nan địch tứ thủ, vẫn là không muốn vì người khác làm áo cưới, tại phát hiện tình huống không thích hợp sau, chủ động bứt ra nhường ra đường tới.

	Hắn cái này nhường lối đường, cái kia hẳn là là cùng nhau phát hiện "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" hai cái tu sĩ cũng không thể tiến thêm thước, lập tức liền từ hắn nhường lại đường trùng sát ra ngoài, trực tiếp hướng về "Vạn Bảo Lâu" bên ngoài khu vực giết tới.

	Trông thấy loại tình huống này, không nói Chu Dương hai người, chính là mặt khác chạy tới tu sĩ, cũng đều đổi sắc mặt.

	Nếu là thật sự để kia hai cái tu sĩ chạy ra ngoài, lấy Kim Đan kỳ tu sĩ chạy trốn thủ đoạn, trừ phi là Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất thủ, không phải cũng không thể đuổi được đối phương.

	"Chư vị, bảo vật người có duyên có được, chúng ta trước mặc kệ cuối cùng ai có thể nhận được bảo vật, nếu là đi hai người này, ai cũng không có nửa điểm chỗ tốt, không bằng trước đồng tâm hiệp lực đem bọn hắn lưu lại lại nói mặt khác!"

	Lên tiếng người, chính là lúc trước chặn đường chạy trốn hai người cái kia Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

	Từ hắn lời này có thể biết, hắn sở dĩ nhường ra đường đi, đoán chừng chính là sợ tự mình cùng hai người kia lửa vứt qua sau, bị những người khác nhặt được tiện nghi, lúc này mới muốn xâu chuỗi những người khác đồng loạt ra tay.

	Bất quá đám người mặc dù xem thấu dụng tâm của hắn, nhưng không ai cự tuyệt hắn đề nghị, bởi vì sự thật chính là như thế.

	"Đạo hữu nói đúng, trước lưu lại hai người kia lại nói mặt khác."

	Ứng thnah người, chính là ngoài ra tạo thành đội ngũ hai cái tu sĩ Kim Đan, hai bọn họ ứng thnah sau, lúc này liền đuổi theo.

	Mà Chu Dương bên này mặc dù không nói cái gì, nhưng cũng là lấy hành động thực tế đáp lại cái kia Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đề nghị.

	Lập tức, năm cái Kim Đan kỳ tu sĩ đạt thành ăn ý sau, đồng thời đối đào vong hai người phát khởi truy kích.

	Lấy năm đánh hai, tự nhiên là một mực chiếm cứ lấy ưu thế, rất nhanh liền để kia đào vong hai người không cách nào lại trốn nửa bước, chỉ có thể liều mình ngăn cản đến từ Chu Dương năm người công kích.

	Coi như đương Chu Dương coi là trước tiên có thể giải quyết hết hai người này thời điểm, ngoài ý muốn lại phát sinh.

	Chỉ gặp cái kia tên là "Vu Đắc Thủy" tu sĩ, bỗng nhiên trong chiến đấu lấy ra hai cái linh khí nồng đậm màu trắng linh quả ném cho kề vai chiến đấu đồng đội, rồi mới hai người phân biệt hướng về phương hướng khác nhau phá vây.

	"Làm sao đây? Chúng ta nên truy cái nào?"

	Khương Phượng Tiên nhìn về phía Chu Dương hỏi.

	Cùng lúc đó, mặt khác ba cái tu sĩ cũng đều nghĩ đến vấn đề giống như trước.

	"Hai người chúng ta các đến một viên linh quả là đủ!"

	Chu Dương không chút suy nghĩ liền làm ra quyết định.

	Thế là, hai người lúc này liền hướng về kia được hai cái linh quả tu sĩ đuổi theo.

	Nhìn thấy bọn hắn trước làm ra lựa chọn, hai phe còn lại tu sĩ do dự một chút sau, liền lựa chọn cái kia tên là "Vu Đắc Thủy" tu sĩ đuổi theo.

	"Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" khẳng định không chỉ hai cái, kia "Vu Đắc Thủy" lúc trước khởi ý độc chiếm, nói rõ đồ vật đều trong tay hắn, hiện tại hắn xuất ra hai cái cho đồng bạn, trong tay còn lại linh quả chắc chắn sẽ không thấp với hai cái, càng đều có thể hơn có thể là nhiều với số này.

	Cho nên tại Chu Dương hai người trước làm ra lựa chọn tình huống dưới, ba người khác lựa chọn "Vu Đắc Thủy" kỳ thật cũng là thuận lý thành chương sự tình.
Kết chương.