Chương 98 : Cục Diện Chuyển Biến Xấu.
Nhìn thấy cái này viên Giới châu, Hạ Bình An tinh thần chấn động, cái này viên Giới châu trước hắn từng thấy tư liệu, cái này viên Giới châu là Triệu hoán sư nắm giữ Thủy hệ Triệu hoán pháp thuật mấu chốt nhất một viên Giới châu, Thủy hệ Triệu hoán pháp thuật liền giống như nước, thiên biến vạn hóa, vận dụng tuyệt diệu, tồn một lòng, trụ cột, chính là cái này viên Giới châu.

	Dung hợp cái này viên Giới châu tử vong tỉ lệ phi thường thấp, tỷ lệ thành công lại phi thường cao, vì lẽ đó cái này viên Giới châu phi thường được Triệu hoán sư hoan nghênh, thuộc về loại kia quý hiếm nhất đứng đầu Giới châu một trong.

	Chỉ là từ xưa tới nay, chưa từng nghe nói cái này viên Đại Vũ Giới châu có hoàn mỹ dung hợp ghi chép.

	Thả xuống cái này viên Giới châu, lại cầm lên cái kia viên màu xám Giới châu nhìn một chút, Hạ Bình An trên mặt biểu hiện thì có chút không biết là nên khóc hay nên cười, cái kia viên màu xám Giới châu, lại là "Phản chiến một đòn", triệu hoán nô binh, mình đã dung hợp qua.

	Cái này viên "Phản chiến một đòn" Giới châu đối với mình đã vô dụng, chỉ có thể giữ lại sau đó lại xử lý.

	Xem xong Giới châu, Hạ Bình An lại đem mặt khác cái kia càng nhỏ bé hơn hộp lấy tới mở ra.

	Hộp mở ra, bên trong chính là một cái sao năm cánh hình dạng thuần huy chương vàng.

	Thuần huy chương vàng phía dưới viết quân đoàn 87 vài chữ, huy chương ở giữa là một cái song kiếm giao nhau kẹp lấy An Hồn phiên tiêu chí, cái này huy chương, chính là quân đoàn 87 quân đoàn tế ti tiêu chí.

	Chỉ cần đeo nó lên, nhìn thấy người liền biết đây là quân đoàn 87 quân đoàn tế ti.

	Ngày hôm nay trải qua chuyện đã rất nhiều, hiện tại hẳn là không có chuyện gì khác, Hạ Bình An suy nghĩ một chút, liền dứt khoát lấy ra cái kia viên Đại Vũ trị thủy Giới châu, bắt đầu dung hợp.

	. . .

	Trên bầu trời sấm sét như rồng, cắt phá trời cao, mưa to giàn giụa, như sông hồ từ không trung tiết xuống, Hạ Bình An vừa mở mắt, liền phát hiện mình đứng ở một tòa núi trên đỉnh ngọn núi, toàn thân đã bị xối ướt, bên dưới ngọn núi thế giới, đã một mảnh bưng biền, phóng tầm mắt đi tới, mưa sương mù mông lung, khắp nơi một phiến mênh mông, nước lũ ào ào.

	Vô số thanh niên trai tráng, tối om om đứng ở sau lưng chính mình, từ ngọn núi này đến này đỉnh núi, không biết có bao nhiêu vạn người, từng cái từng cái sắc mặt bi thương lại tuyệt vọng.

	Ngoại trừ những kia thanh niên ở ngoài, đứng ở chính mình sau lưng, còn có từng cái từng cái cự nhân, những người khổng lồ kia trên mặt biểu hiện , tương tự cũng tuyệt vọng.

	Cự nhân ở ngoài, còn có vô số bị người điều động kỳ kỳ quái quái Dị thú cũng ở trên núi.

	Sẽ ở cái kia trong trầm mặc, bên dưới ngọn núi nhưng có một chút động tĩnh.

	Sẽ ở cái kia một phiến mênh mông bưng biền trong, có một người, đứng ở một con tựa như trâu tựa như giao Dị thú trên lưng, không sợ hãi cái kia một phiến mênh mông, khoác kinh cắt sóng, trực tiếp từ đàng xa độ nước mà đến, đi tới bên dưới ngọn núi, người kia từ trong nước Dị thú trên nhảy xuống, trên tay giơ một khối ngọc chất lệnh bài giơ cao khỏi đầu, thẳng đến đỉnh núi, tốc độ như điện.

	Đoàn người rối loạn lên.

	"Thuấn Đế sứ giả đến. . ."

	"Thuấn Đế sứ giả đến. . ."

	Đoàn người kêu lên sợ hãi, dùng ánh mắt kính sợ nhìn cái kia người tới.

	Người kia đi đến nơi nào, đứng sau lưng Hạ Bình An vô số thanh niên trai tráng cùng cự nhân đều tránh ra một con đường.

	Người kia vọt thẳng đến Hạ Bình An nơi mới ngừng lại.

	"Vũ, tiếp lệnh!"

	Người kia vừa mở miệng, tiếng nói uy nghiêm, như lôi vang động, cả ngọn núi cùng trên sườn núi tối om om đám người toàn bộ quỳ xuống, cự nhân cũng quỳ xuống, những dị thú kia cũng từng cái từng cái quỳ xuống.

	Hạ Bình An cũng quỳ xuống.

	"Vũ, cha của ngươi Sùng Bá Cổn trị thủy chín năm, tiêu hao vô số, uổng công vô ích, ngày hôm nay xuống chung quanh đê lớn sụp xuống, sông lớn tràn lan, Trung Nguyên hóa thành bưng biền, vô số sinh linh gặp nạn, Sùng Bá Cổn tội lỗi khó thứ, đã bị Thuấn Đế vấn tội chém tại Vũ sơn, Thuấn Đế làm ngươi tiếp tục trị thủy, đừng lại phụ thiên hạ muôn dân. . ."

	"Vũ, tiếp lệnh!" Hạ Bình An giơ hai tay lên, tiếp nhận cái kia ngọc chất lệnh bài.

	Thuấn Đế sứ giả sau đó rời đi, đến bên dưới ngọn núi, đứng ở đó đầu tựa như trâu không phải trâu tựa như giao không phải giao Dị thú trên người độ nước mà đi, biến mất ở mênh mông bưng biền trong.

	. . .

	Thuấn Đế sứ giả mặc dù đã rời đi, trên núi trị thủy đại quân, lại một mảnh mây đen mù sương.

	Trị thủy chín năm, trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng lại dã tràng xe cát, không ít người nhìn cái kia mênh mông một mảnh bưng biền, đã có chút tuyệt vọng, không biết cái này lũ lụt như thế nào mới có thể đủ bị trừ khử.

	Hạ Bình An đứng Trường sơn đỉnh núi tảng đá bên trên, giơ lên cao trên tay Thuấn Đế lệnh bài, nhìn cái kia tối om om trị thủy chi chúng, dùng hết khí lực toàn thân ở mưa gió cùng trong sấm sét gào thét.

	"Mười lăm năm, mọi người lại cho ta thời gian mười lăm năm, ta nhất định có thể có biện pháp đem thiên hạ này lũ lụt bình định, ta hôm nay ở đây đối với thương thiên hậu thổ lập lời thề, như trong vòng mười lăm năm, ta không thể bình định thiên hạ này lũ lụt, ta liền ở đây va núi tự sát, lấy tạ thiên hạ muôn dân!"

	Trong đám người tiên sư trầm mặc, tiếp thì có người gào thét lên, "Trị thủy!"

	"Trị thủy!"

	"Dù là chính là chết, chúng ta cũng phải đem cái này nước đem trị tốt!"

	Chậm rãi, một cái âm thanh biến thành mười cái tiếng nói, biến thành trăm cái tiếng nói, cuối cùng đầy khắp núi đồi đều chỉ vang vọng một cái tiếng nói, "Trị thủy!"

	Cái này tiếng nói, hoàn toàn che lại trên trời tiếng sấm.

	Nhưng vào lúc này, một đạo Kim xà từ trên bầu trời đánh xuống, chỉ lát nữa là phải rơi vào Hạ Bình An trên đầu, nhưng Hạ Bình An bên người một cái cầm búa lớn thị vệ đột nhiên nhảy lên, ở trên bầu trời một búa liền đem đạo kia Kim xà đánh tan, sau đó thị vệ kia lại sau đó vững vàng rơi trên mặt đất.

	Tất cả mọi người không cảm thấy kinh ngạc.

	Hạ Bình An nuốt từng ngụm nước bọt, đè nén xuống trong lòng chấn động, tiếp tục lớn tiếng nói, "Chúng ta trước đây trị thủy phương pháp đều sai rồi, chúng ta muốn đem cái này nước chặn lại, nhưng là mọi người suy nghĩ một chút, cái này nước là có thể ngăn chặn sao, chúng ta chặn lại chín năm, trên trời hàng năm đều sẽ trời mưa, nếu như chúng ta đem nước ngăn chặn, cái kia mưa càng rơi càng nhiều, chúng ta ngăn chặn nước cũng là càng nhiều, lại như trong bát chứa nước, cái kia trong bát nước đầy, ngươi còn ở đi vào trong thêm, nó có thể không tràn ra tới sao. . ."

	Cái này đạo lý đơn giản nói chuyện, tất cả mọi người liền nghĩ rõ ràng.

	"Nếu như nước không thể ngăn, cái kia phải làm sao?" Có người lập tức hỏi.

	"Mấy năm qua ta quan sát qua, chúng ta đi qua có địa hình, càng đi phía tây đi địa thế càng cao, càng đi phía đông đi địa thế càng thấp, phía đông có biển rộng, nước sẽ từ chỗ cao chảy tới thấp nơi, chỉ cần chúng ta muốn đem sông nước cùng núi sông mở ra, để cái kia dòng nước đến càng thấp hơn địa phương, chảy tới hải lý, liền có thể giải quyết triệt để lũ lụt. . ."

	Trên bầu trời Kim xà múa tung, nhưng cũng không lấn át được Hạ Bình An tiếng nói.

	Càng ngày càng nhiều người con mắt sáng lên, biểu hiện trở nên kiên nghị.

	"Chúng ta không chỉ có muốn bình định cái này lũ lụt, để con cháu của chúng ta đời sau không hề bị lũ lụt nỗi khổ, còn phải nghĩ biện pháp đem cái này nước do hại biến lợi, phúc trạch muôn dân. . ."

	"Trị thủy. . ."

	Hạ Bình An nhìn bên dưới ngọn núi cái kia cuồn cuộn bưng biền, tâm tư vẫn như cũ chạy như bay đến mây trời ở ngoài.

	Thế nhân chỉ biết Đại Vũ năm đó trị thủy là hóa ngăn làm vì sơ, để nước vào biển, bình định rồi thời cổ nước lũ hậu hoạn. Nhưng lại không biết, Đại Vũ trị thủy có thể cũng không phải là đơn giản như vậy.

	Hạ Bình An đời trước nghiên cứu lịch sử nhiều năm, có sách truyền thuyết ghi, Đại Vũ năm đó, dẫn dắt vô số tổ tiên cùng năng nhân dị sĩ, ở cả nước nước lũ tràn lan lúc, còn làm ra kinh thiên vĩ địa đại sự nghiệp, Đại Vũ ở Thần Châu đại địa, lấy thiên địa thành đạo tràng, lấy núi sông hồ nước làm quân cờ, lấy cải thiên hoán địa năng lực, lợi dụng ào ào nước lũ bày xuống tuyệt thế phong thuỷ đại trận, đời đời kiếp kiếp che chở con cháu.

	Đại Vũ mở hồ Hồng Trạch làm vì Chu Tước, mở Thái Hồ làm vì Huyền Vũ, mở Động Đình hồ làm vì Thanh Long, mở hồ Phan Dương làm vì Bạch Hổ, đem tứ đại hồ biến thành tứ đại Thánh thú, lấy tứ thánh thú phong thuỷ đại trận cộng thêm cửu đỉnh bảo vệ Thần Châu.

	Dung hợp cái này viên Giới châu người, hay là có thể đem nước khai thông đến hải lý, bình định nước lũ hậu hoạn, nhưng cũng tuyệt đối không cách nào tái hiện ra Đại Vũ năm đó bị ẩn giấu chân chính đại thủ bút, đây chính là cái này viên Giới châu từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể hoàn mỹ dung hợp nguyên nhân.

	Nếu như mình trước khi đọc cố sự này thì chỉ cười cười, đây là thần thoại hóa nhân vật lịch sử, nhưng phiên bản giới châu này chân chân chính chính siêu phàm bản thì chuyện này cố sự có thể thực hiện được, còn phải thử nghiệm mới rõ được, chính mình dựa theo cái kia dòng suy nghĩ đến trị thủy, ngoại trừ dẫn nước vào biển ở ngoài, còn muốn ở lấy tứ đại hồ bày xuống Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ phong thuỷ đại trận, đem nước lũ hậu hoạn biến hại làm lợi, đến định Cửu Châu, lúc này mới có thể được đến cái này viên Giới châu chân chính hoàn mỹ dung hợp kết quả.

       . . .

	. . .

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, ở Hạ Bình An trở thành thứ quân đoàn 87 quân đoàn tế ti sau khi, hơn hai tháng thời gian, rất nhanh sẽ đi qua.

	Ở cái này hơn hai tháng thời điểm, tỉnh Ích Châu bên trong phát sinh mấy chuyện lớn, một cái chính là Cao gia sự việc đã bại lộ, Cao gia khoáng sản cùng công ty các loại tài sản bị tỉnh Ích Châu Ủy ban quản lý quân đội trực tiếp sung công tiếp quản tiếp quản, ở tỉnh Ích Châu bên trong tạo thành không nhỏ náo động.

	Từng ở tỉnh Ích Châu bên trong lừng lẫy nhất thời Cao gia, ở Cao gia tao ngộ quỷ dị mưu sát vụ án sau khi, liền như vậy hoàn toàn đi tới điểm cuối, cả gia tộc ngăn ngắn mấy ngày trong lúc đó liền tan thành mây khói, chia năm xẻ bảy.

	Ở cái này căng thẳng thế cuộc dưới, Cao gia tao ngộ, ngoại trừ có một ít tin tức ngầm lưu truyền tới ở ngoài, rất nhanh sẽ bị người quên lãng , bởi vì vào lúc này thay thế dòng lũ trong, chuyện quan trọng hơn theo nhau mà tới, nhượng người đáp ứng không xuể, Cao gia việc, nhiều nhất chỉ được cho nước Đại Viêm bên trong một đóa bọt sóng nhỏ.

	Tỉnh Ích Châu bên trong phát sinh chuyện thứ hai chính là ở dãy núi Thiên Long bên trong, lại mới tăng hai cái mãi mãi vết nứt không gian, một cái trong đó vết nứt không gian còn ở dãy núi Thiên Long lòng đất trong nham động.

	Ích Châu tỉnh trong tỉnh ngoài, nước Đại Viêm quốc nội nước ngoài thế cuộc, ở cái này ngăn ngắn thời gian hai tháng bên trong, không chỉ có không có bất kỳ chuyển biến tốt, hơn nữa đang nhanh chóng chuyển biến xấu, cái kia cấp tốc chuyển biến xấu thế cuộc, để chính phủ các nước cùng quân đội hoàn toàn đáp ứng không xuể, các nơi thế cuộc đã càng ngày càng khó lấy khống chế.

	Ở Châu Á , làm cái này mạnh nhất Đại Hoa không gian xâm lấn đã hoàn toàn mất khống chế, vốn đã xuất hiện toàn dân dân chạy nạn triều, tất cả rời đi tới Đại Viêm tránh nạn thuyền phi cơ đều bị chạy nạn dân chúng nhồi vào.

	Ở Châu Phi, vô số Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu từ Sa mạc Sahara bên trong lao ra, càng ngày càng nhiều Châu Phi quốc gia thế cuộc hoàn toàn mất đi sự khống chế, bắt đầu nằm ở không có chính phủ trạng thái.

	Ở Châu Âu, quần đảo Anh Ma linh triều lại lần nữa mãnh liệt mà đến, ngày 27 tháng 9 , bởi vì Paris thế cuộc mất khống chế, nước Pháp chính phủ cơ cấu không thể không từ Paris rút khỏi, chuẩn bị chuyển rơi vào nước Pháp tận thế lôcốt.

	Còn có một cái làm người ta kinh ngạc tin tức ngầm ở toàn thế giới truyền lưu, cái kia tin tức ngầm nói, ngày 15 tháng 8 buổi tối, ở thế giới các nơi tao ngộ lửa thiên thạch tập kích thời điểm, có mấy nước đã hung hãn hướng về Âu Á đại lục trên không vết nứt không gian trong phóng ra mấy viên mang theo bom khinh khí đầu đạn đạn đạo.

	Phóng ra bom khinh khí ở tiến vào vết nứt không gian trong nháy mắt làm nổ, nhưng tựa hồ không mang đến bất kỳ hiệu quả nào. . .

	Tin tức này, mặc kệ thật giả, vẫn là làm người ta kinh ngạc run sợ.

	Ở Nam Quang châu các nơi , bởi vì Ma thử mang đến cương thi virus bắt đầu bạo phát, trên trăm vạn các quốc gia dân chạy nạn vì tránh né tai nạn cùng không gian xâm lấn, phá tan Viêm quốc biên cảnh khống chế quản lí, toàn bộ vọt tới Viêm quốc cảnh nội. . .

	Mà ở tỉnh Ích Châu bên trong, từ dãy núi Thiên Long bên trong chạy đến xâm lấn sinh vật chính càng ngày càng nhiều, Ích Châu các nơi đều không có yên tĩnh, lại thêm vào đột phát tính không gian xâm lấn số lần đang gia tăng, Tân Xuyên nội thành trong ngoài tiếng súng, từ đầu tháng chín bắt đầu, liền lại lần nữa kịch liệt vang lên, ở vào thành phố Tân Xuyên bên trong cái kia hai cái mãi mãi vết nứt không gian, mỗi ngày từ vết nứt không gian bên trong lao ra xâm lấn sinh vật liền càng ngày càng nhiều.

	Quân đoàn 87 chịu đựng áp lực chính càng lúc càng lớn. . .

	Thành phố Tân Xuyên cung cấp nước cùng cung cấp điện chậm rãi cũng sốt sắng lên, nội thành bắt đầu thường thường bị cúp điện, cung cấp nước địa phương cũng bắt đầu bài nổi lên đội ngũ thật dài. Coi như thực hành quân quản, nhưng Tân Xuyên nội thành bên trong tranh mua triều vẫn là ở không ngừng bạo phát, trị an tình thế càng ngày càng nghiêm túc.

	Lính mới chính đang gia tăng huấn luyện, dân binh đoàn cũng xây dựng đứng lên, trên đường cái nắm súng người càng ngày càng nhiều, súng ống quản chế bị tiến một bước thả ra, chỉ cần là nước Đại Viêm công dân, trước đây vượt xa người thường nộp thuế không có phạm tội trước, đã có thể ở quân đội mở ra súng ống cửa hàng bên trong mua được súng săn, súng trường cùng súng lục các loại tự vệ vũ khí. . .

	Thành thị trở nên càng ngày càng nguy hiểm, trong thành vật tư cũng càng ngày càng sốt sắng, ở tình huống như vậy, không ít nguyên bản ở lại ở trong thành cư dân, ở Ủy ban quản lý quân đội ngầm đồng ý cùng ủng hộ, rất nhiều rất nhiều rời đi Tân Xuyên nội thành, mở việt dã xe dã ngoại hoặc là xe bán tải, mang theo hạt giống, lương thực, dã ngoại sinh tồn công cụ cùng súng săn, đi tới những kia hoang vắng địa phương tị nạn.

	Nước Đại Viêm hoang vắng, ở vào thời điểm này, rời đi thành thị thành rất nhiều người sáng suốt lựa chọn.

	Mạc Ngôn Thiểu, Đồ Phá Lỗ, Tào Hưng Hoa cùng Lữ Na bốn người bị mộ binh tiến vào Ích Châu Trấn Ma vệ, điều đến Tân Xuyên, cũng chỉ cùng Hạ Bình An vội vã gặp mặt một lần liền bắt đầu từng cái chấp hành quân đoàn 87 phát xuống nhiệm vụ, cùng quân đội bộ đội đặc chủng cùng nhau, đến dãy núi Thiên Long trong tiêu diệt những kia xâm lấn sinh vật.

	Trở thành quân đoàn 87 quân đoàn tế ti Hạ Bình An ở cái này cương vị trên cũng không có ung dung mấy ngày, từ tháng 8 hạ tuần bắt đầu, hắn chủ trì an hồn nghi thức liền càng ngày càng nhiều lần, đến trung tuần tháng chín, cuối cùng biến thành mỗi hai ngày nâng muốn cử hành một lần.

	Tại sao là hai ngày cử hành một lần , bởi vì theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, hi sinh chiến sĩ càng ngày càng nhiều, toàn bộ thành phố Tân Xuyên bệnh viện cùng nhà tang lễ phòng giữ xác bên trong có thể chứa đựng hi sinh chiến sĩ thi thể có hạn, chỉ cần vượt quá hai ngày, phòng giữ xác không địa phương, liền muốn tiến hành một lần an hồn nghi thức sau đó đem thi thể hoả táng, bằng không mới thi thể không có chỗ đặt, liền muốn hư rơi.

	Dưới tình huống như vậy, Hạ Bình An thần lực đã tiêu hao phi thường cấp tốc, hắn mỗi lần ít nhất tiêu hao 32 điểm trở lên thần lực, ít nhất đều vì mấy trăm tên hi sinh quân đoàn chiến sĩ an hồn.

	Ở Hạ Bình An thần lực hoàn toàn thấy đáy sau khi, hắn triển khai an hồn nghi thức, cũng chỉ có thể hoàn toàn dựa vào quân đoàn đem ra cấp một Thần lực đan đến duy trì.

	Theo Hạ Bình An cử hành an hồn nghi thức một nhiều, Hạ Bình An đại danh, ngăn ngắn một hai tháng, cái này tên rốt cục ở toàn bộ tỉnh Ích Châu truyền vang ra.

	Hầu như toàn bộ tỉnh Ích Châu bên trong người đều biết rồi thứ quân đoàn 87 có một cái người gọi là Hạ Bình An quân đoàn tế ti an hồn nghi thức phi thường mạnh mẽ hơn nữa hiệu quả phi phàm.

	Hạ Bình An mỗi lần triển khai an hồn nghi thức, đều sẽ có rất nhiều người quân đoàn 87 chiến sĩ đến đây sân thể dục cùng Hạ Bình An cùng nhau tống biệt chiến hữu, mỗi lần Hạ Bình An cử hành xong an hồn nghi thức sau khi, đều sẽ để người ở chỗ này từ sâu trong tâm linh cảm giác được chấn động, cái kia hi sinh chiến sĩ Anh linh, tựa hồ thật có thể ở hắn an hồn nghi thức bên trong tiến vào thiên quốc.

	Ở quân đoàn 87 chiến sĩ trong mắt, Hạ Bình An, nghiễm nhiên đã thành tỉnh Ích Châu bên trong lợi hại nhất nhất được người tôn kính Triệu hoán sư, Hạ Bình An là quân đoàn 87 chiến sĩ Thủ hộ giả.

	Bởi vì thế cuộc cấp tốc chuyển biến xấu, khắp mọi mặt đều tăng nhanh động tác.

	Ngày 26 tháng 10 muộn, Hạ Bình An nhận được tin tức, em gái của hắn Hạ Ninh, đã tiến vào thành phố Hương Hà thứ nhất phê ưu tiên rút đi danh sách, đem ở ngày 27 chạng vạng, từ thành phố Hương Hà rút đi, tiến vào danh hiệu là thiên thọ tận thế lôcốt.

	Mà ở đây hai ngày trước, thành phố Tân Xuyên đầu phê phê tiến vào tận thế lôcốt người đã rút đi.

	Ngày 27, Hạ Bình An nhín chút thời gian từ thành phố Tân Xuyên trở về Hương Hà, tống biệt Hạ Ninh. . .
Kết chương.