Chương 6:: Hỗn loạn chém giết
 
 	Hỗn loạn chém giết cùng nhau sóng người bên trong, hơn mười tên thú nhân hướng Tô Hiểu đập tới, chúng nó trên người mặc đơn sơ chất gỗ áo giáp, đây là do một loại mật độ cao gỗ chế tạo, tuy rằng loại này gỗ độ cứng không sai, nhưng cũng là làm ẩu, thú trên thân người duy nhất có thể lên đài mặt vật, chính là chúng nó trong tay tinh cương vũ khí.
 
 	Tuy nói có người lùn giúp phía bộ lạc rèn đúc vũ khí, dụng cụ phòng hộ chờ, có thể thú nhân số lượng thực sự quá nhiều, cho mỗi một tên thú nhân này bố trí áo giáp căn bản không thể, liền là người lùn không ngủ không nghỉ rèn đúc cũng không làm được, nhiều nhất chính là cho những này thú nhân phối tiện tay vũ khí.
 
 	Tô Hiểu dò xét một tên thú nhân thuộc tính, những này thú nhân sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính ở 30~40 điểm ở giữa, so với binh lính đế quốc thuộc tính hơi cao hơn, nhưng chúng nó không có quân trận một loại năng lực.
 
 	Tô Hiểu chủ động đón nhận hơn mười tên thú nhân, một cỗ nhàn nhạt thể mùi thối phả vào mặt, cũng không biết những tên này bao lâu không rửa ráy, nhưng ở mùi máu tanh gay mũi trên chiến trường, cỗ này thể thối liền hiện ra rất nhạt.
 
 	Trước hết cùng Tô Hiểu giao thủ chính là một tên Sư Đầu Nhân, tên này Sư Đầu Nhân không có tóc mai, mà là trước ngực phồng phồng một mảnh, hẳn là giống cái.
 
 	Tô Hiểu không mở ra Thanh Cương Ảnh, ở năng lực thiên phú Phệ Linh giả bị hoàn toàn kích hoạt trước, hắn không thể tùy ý phung phí pháp lực trị.
 
 	Giống cái Sư Đầu Nhân đầy mắt cừu hận nhìn chằm chằm Tô Hiểu, đó là chủng tộc gian chiến tranh ngàn năm chỗ sản sinh vô pháp hóa giải cừu hận.
 
 	"Vì Bebeya."
 
 	Giống cái Sư Đầu Nhân khàn khàn hét lớn một tiếng, trong đầu hồi tưởng lại một tên tuổi nhỏ giống cái Sư Đầu Nhân, đó là con gái của nàng, cũng tham dự đến trong chiến tranh, bởi chiến bại bị bắt làm tù binh, cuối cùng tung tích không rõ, bình thường mà nói, có sắc đẹp thư thú nhân bị bắt làm tù binh sau sẽ không bị giết, mà là sẽ bị xem là nô lệ dạy dỗ, buôn bán, bán cho những thẩm mỹ quan kia đặc thù quý tộc.
 
 	Dính đầy máu tươi trọng kiếm chém về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu bước chân một sai, nghiêng người tránh thoát, theo trọng kiếm trước trảm sức mạnh, tên kia giống cái Sư Đầu Nhân cùng Tô Hiểu vị trí đứng đồng loạt, thân thể nghiêng về phía trước.
 
 	Tô Hiểu bọc kim loại bao cổ tay tay trái dò ra, nắm lấy giống cái Sư Đầu Nhân yết hầu, trong tay phát lực.
 
 	Răng rắc.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Giống cái Sư Đầu Nhân trong miệng tuôn ra máu tươi, trong tay trọng kiếm tuột tay mà bay, cổ họng của nàng bị bấm nát.
 
 	Tô Hiểu đem giống cái Sư Đầu Nhân vung lên, đưa nàng hướng vài tên thú nhân ném tới, giống cái Sư Đầu Nhân con mắt nhanh chóng mất đi lộng lẫy.
 
 	Ầm!
 
 	Giống cái Sư Đầu Nhân thi thể đem vài tên thú nhân đập ngã xuống đất, chúng nó có chút bị đập đứt cánh tay, có chút thậm chí bị đập đứt cổ, Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính đủ có 73 điểm, hắn toàn lực tung ra đồ vật, uy lực mạnh hơn đạn pháo.
 
 	Vài tên thú nhân bị đập ngã đồng thời, Tô Hiểu đã xông lên trước, những thú nhân kia chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, sau thị giác bắt đầu quay cuồng trời đất.
 
 	Mấy viên đầy mặt kinh ngạc thú nhân đầu bay lên, những kia thi thể không đầu dường như suối phun vậy phun ra máu tươi.
 
 	"Đừng, đừng lại đây!"
 
 	Một tên bị đập đứt cột sống thú nhân ở trên đất nhúc nhích, Tô Hiểu đi lên trước, trường đao đâm vào đối phương yết hầu, tên kia thú nhân co rúm mấy lần sau mất đi tiếng động.
 
 	Tô Hiểu phụ cận, một tên cánh tay bị đập đứt thú nhân nằm trên mặt đất, nó đang giả chết, chỉ cần Tô Hiểu quay lưng nó, nó sẽ từ trên mặt đất nổi lên.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn tên kia nằm ở thú nhân dưới đất, tiện tay chém ra một đạo ánh đao.
 
 	Xì xì.
 
 	Ánh đao trên mặt đất cày ra một đạo dài mấy mét dấu vết, tên kia thú nhân bị cân xứng chém thành hai đoạn.
 
 	Tô Hiểu giải quyết phụ cận hơn mười tên thú nhân sau, liếc nhìn Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, pháp lực trị cộng tăng cường 80 điểm, thu được 156 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, phụ cận tràn đầy chém giết thành một đoàn nhân loại binh sĩ hoặc thú nhân.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp ở cách đó không xa truyền đến, Tô Hiểu nhìn chăm chú nhìn lại, một tên cưỡi lợn rừng người lùn đang ở nhân loại binh sĩ bên trong xung phong.
 
 	Tên này người lùn cầm trong tay chuôi ngắn chiến chuy, toàn thân áo giáp màu đen, dưới thân cưỡi một cái cực kỳ cường tráng lợn rừng, lợn rừng đầu cùng thân người cũng bao trùm áo giáp, đây là Ải Nhân Tộc bộ đội tinh anh, Sơn Nhạc kỵ binh, tuy rằng bọn họ cưỡi chính là lợn rừng, mà không phải ngựa.
 
 	Không nên xem thường lợn rừng, ở thiên nhiên, lợn rừng Kazuma hung mãnh độ không phải một cấp bậc, không cần nói ngựa, liền là con hổ cũng không muốn trêu chọc lợn rừng.
 
 	Huống hồ, tên này người lùn dưới thân lợn rừng ánh mắt đỏ như máu, vừa nhìn chính là phổ thông chủng loại.
 
 	"Ha, bên kia."
 
 	Tên kia người lùn xa xa nhìn Tô Hiểu, đang khi nói chuyện trong tay chiến chuy trên vẩy, ầm một tiếng, đem một tên nhân loại binh sĩ mũ giáp cùng đầu đập nát.
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy trên tay vết máu, tên kia đầy mặt râu ria rậm rạp người lùn vỗ một cái dưới thân lợn rừng, đầu kia dường như loại nhỏ xe tăng vậy lợn rừng vùi đầu vọt tới, đem con đường nhân loại binh sĩ va người ngã ngựa đổ.
 
 	Tô Hiểu múa đao chém xuống một tên nhào tiến lên thú nhân, không uý kỵ tí nào người lùn kỵ binh uy hiếp, trực tiếp đón lấy đối phương.
 
 	Tên kia người lùn vung vẩy trong tay chiến chuy, chuôi ngắn chiến chuy ở trong tay hắn trái phải tung bay, phàm là bị nện bên trong binh sĩ đều là áo giáp lõm, thổ huyết ngã xuống đất, nhìn dáng dấp không sống được lâu nữa đâu.
 
 	Tô Hiểu cùng tên kia người lùn khoảng cách nhanh chóng rút ngắn, song phương con đường chỗ, không phải máu tươi tung toé, chính là từng viên một đầu bay lên.
 
 	Tô Hiểu cùng tên kia người lùn khoảng cách càng ngày càng gần, đến khoảng ba mét, hắn thậm chí có thể nghe được người lùn dưới thân đầu kia lợn rừng mạnh mẽ tiếng thở.
 
 	"Uống!"
 
 	Người lùn thân thể chịu tới thẳng tắp, trong tay chiến chuy giơ lên cao, một bộ nện dẹp Tô Hiểu tư thế.
 
 	Tô Hiểu bàn tay duỗi ra, tiến lên bước tiến đột nhiên ngừng, một tầng năng lượng thuẫn xuất hiện tại hắn trước người.
 
 	Oanh!
 
 	Đầu kia lợn rừng mạnh mẽ đánh vào năng lượng thuẫn trên, mạnh mẽ lực xung kích trực tiếp đem lợn rừng mũi đụng gãy, lợn rừng sau lưng người lùn kinh ngạc thốt lên một tiếng, thân hình không bị khống chế hướng năng lượng thuẫn đánh tới.
 
 	Ầm một tiếng, tên kia mang kim loại mũ giáp người lùn đầu to hướng phía trước đánh vào năng lượng thuẫn trên, hắn vốn là không dài cái cổ càng ngắn một ít, trong đầu vù một tiếng, lần này va thực sự quá ác, 100 điểm cường độ năng lượng thuẫn đều hiện lên vết rách.
 
 	Tô Hiểu lập tức triệt hồi năng lượng thuẫn, trong tay Trảm Long Thiểm trước đâm.
 
 	Soạt ~
 
 	Thẳng tắp trường đao đâm vào người lùn trong miệng, phá não mà ra.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Hiểu một cước đạp ở đầu kia lợn rừng trên gáy, đưa nó hướng mặt đất mạnh mẽ đạp đi.
 
 	Rắc một tiếng, lợn rừng xương sọ vỡ vụn, óc phun ra xa mấy mét.
 
 	"A! !"
 
 	Tên kia bị đâm xuyên đầu người lùn phát ra một tiếng hàm hồ gào thét, hắn lại không lập tức chết, máu tươi từ trong miệng ồ ồ tuôn ra, hắn dùng cuối cùng khí lực, cầm trong tay chiến chuy đập về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu tay cầm đao chếch chuyển, người lùn động tác dừng lại, trong tay chiến chuy tuột tay bay, chiến chuy trên không trung xoay tròn mấy chục vòng sau nện ở một tên thú nhân trên đầu, tên kia thú nhân vừa định chém giết một tên tuấn tú nam Tinh Linh Tộc, liền bị này không biết từ đâu đến chiến chuy đập mê muội vòng, tên kia Tinh Linh Tộc một kiếm đâm chết thú nhân, trở về từ cõi chết Tinh Linh Tộc tuyệt đối không nghĩ tới, là một tên người lùn cứu hắn.
 
 	Đây chính là chiến trường, điên cuồng, máu tanh, hỗn loạn, một khắc trước còn đang giết địch, sau một khắc liền có thể bị không biết từ đâu đến vũ khí thương tổn được.
 
 	Không chỉ có như vậy, ở như vậy bên trong chiến trường hỗn loạn, phe mình quân đội bạn cũng không nhất định đáng tin, nếu như quân đội bạn giết đỏ cả mắt rồi, rất có thể sẽ tạo thành ngộ thương.
 
 	Tô Hiểu đạp lên tên kia người lùn vai, đem Trảm Long Thiểm từ đối phương trong miệng rút ra, một tên thú nhân vọt tới Tô Hiểu sau lưng, trường đao trong tay của hắn thay đổi, trở tay cầm đao, né tránh một cái cán dài búa lớn đồng thời, một đao đem sau lưng thú nhân cắt yết hầu.
 
 	( ngươi giết chết bộ lạc quân: Sơn Nhạc kỵ binh · người lùn · Baroque. )
 
 	( ngươi thu được 160 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 12 điểm pháp lực trị. )
 
 	. . .
 
 	Tên này người lùn thực lực không tính quá mạnh, hắn không thuộc về đầu mục, là người lùn bộ đội tinh anh thành viên.
Kết chương.