Chương 1407 : Bản Nguyên Hóa Thân Mới Đột Phá: Thân Ngoại Hóa Thân.
Cái viên này ngũ giai phù ấn tự nhiên không phải Thương Hạ tiện tay liền có thể hoàn thành.

	Trên thực tế, cho tới nay Thương Hạ đối với phù ấn nghiên cứu cùng chế tác đều chưa từng đình chỉ, chẳng qua là bởi vì mọi việc quá nhiều mà làm cho đưa lên ở đây chuyện trên tinh lực thiếu rất nhiều mà thôi

	Bởi vậy, hắn đối với phù ấn chế tác vẫn chưa có bất kỳ mới lạ chỗ, ngược lại, hắn ở phù ấn chế tác trên tiến bộ tuy rằng chầm chậm, nhưng cũng đều vẫn ở ổn định đi tới.

	Mà loại này chầm chậm nhưng cũng không gián đoạn tiến bộ làm cho hắn vẫn ở tích trữ phù ấn chế tác gốc gác, vẫn đều đang đợi tích lũy lâu dài sử dụng một lần một ngày kia, mãi đến tận hắn thành công bước vào lục phẩm Hợp Nhất cảnh, ở "Thiên nhân hợp nhất" dư vị cùng với "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" cảnh tượng tái hiện phía dưới, làm cho hắn ở ngũ giai phù ấn chế tác trên hoàn thành cuối cùng biến chất.

	Mà ở hắn hoàn thành ngũ giai phù ấn sau khi, Thương Hạ cũng đã chắc chắc, hắn chế phù thuật tất nhiên đã lại lần nữa có bước tiến dài, ít nhất ở lục giai võ phù chế tác tỷ lệ thành công tất nhiên sẽ có tăng lên cực lớn, mà nguyên nhân đồng dạng ở chỗ "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới đến tiếp sau ảnh hưởng.

	Lúc này khoảng cách hắn tiến vào phù lâu bế quan tu luyện dĩ nhiên lặng lẽ trôi qua một năm có thừa, thời gian cũng đã đi tới Linh Phong lịch năm ba mươi đầu năm.

	Thương Hạ lúc này huyền đứng ở U Châu châu vực trên không, nhưng cũng chưa thoát ly Linh Phong giới đi tới màn trời bình phong bên trên.

	Hắn thần ý cảm giác bắt đầu hướng về ngoài kéo dài, trong nháy mắt cũng đã bao phủ toàn bộ U Châu châu vực.

	Đây đối với hiện nay tu vị dĩ nhiên đạt đến Hợp Nhất cảnh, "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" tu luyện cũng ngày càng tinh thâm Thương Hạ mà nói cũng không phải một chuyện khó.

	Chân chính làm hắn cảm thấy hứng thú chính là, lần này ở hắn thần ý cảm giác phạm vi bao phủ bên trong, hắn thần hồn ý chí lại cũng có thể ở trong nháy mắt hàng lâm tại U Châu cảnh nội hắn mong muốn hàng lâm tùy ý vị trí nơi.

	Cũng không phải là hắn bản nguyên chân thân hàng lâm, mà là hắn thần hồn ý chí có thể ở U Châu tùy ý vị trí nơi thuyên chuyển thiên địa bản nguyên khí, tại trong nháy mắt hình thành một bộ bản nguyên hóa thân, mà cái này cụ hóa thân thực lực. . .

	Thương Hạ chậm rãi nhắm hai mắt tinh tế thể ngộ, đột nhiên lại là hai mắt vừa mở, trong ánh mắt lóe qua vài đạo kinh ngạc ánh sáng.

	Tứ phẩm?

	Thương Hạ cho rằng là chính mình cảm giác ra sai lầm, vội vã lại lần nữa đem sự chú ý tập trung ở thần hồn ý chí hàng lâm nơi.

	Lần này hắn dự định tiến hành một phen thực tế thao tác, xem có hay không mới vừa trong nháy mắt đó lóe qua cảm ngộ có hay không quả thật có thể được!

	Theo Thương Hạ không ngừng tiến hành thử nghiệm, U Châu phía đông vùng duyên hải ngoài khơi bên trên, một đạo do tinh khiết thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành vòng xoáy dần dần thành hình, sau đó liền bắt đầu dần dần ngưng tụ thành một cái hình người đường viền.

	Mà nương theo hình người đường viền dần dần rõ ràng, một luồng lớn lao khí tức bắt đầu từ bên trong bốc lên, thậm chí tại xung quanh người tạo nên từng tầng từng tầng vô hình gợn sóng, nguyên bản sóng biển lăn lộn ngoài khơi đều trong nháy mắt dường như một chiếc gương giống như bình tĩnh lại.

	Cái này một đạo hình người đường viền khí cơ rất nhanh liền từ tứ, ngũ trọng thiên cảnh giới vượt qua, cho đến tiến vào tầng sáu, mà nguyên bản rõ ràng đường viền lúc này càng là hiện ra mấy phần cùng Thương Hạ tương đồng thân hình khí chất.

	Nhất phẩm, nhị phẩm. . .

	Nguyên khí tán loạn, hình người đường viền tan vỡ, nguyên bản ngưng tụ mà thành khí cơ nhất thời sụp đổ ra đến, trong nháy mắt đem dưới chân nước biển thanh không, sau đó về trào nước biển trong nháy mắt khuấy động lên cao mấy chục trượng sóng biển, cũng hướng về bờ biển nơi mãnh liệt mà đi.

	Chỉ bất quá mảnh này sóng biển chưa đi xa, liền bị trong hư không một nguồn sức mạnh vô hình trấn áp, mà nguyên bản rung chuyển nước biển cũng trong nháy mắt một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	U Châu trên không, nói chuẩn xác là thành Thông U trên không, Thương Hạ có chút bất đắc dĩ mở hai mắt, mới vừa thử nghiệm hiển nhiên là thất bại.

	Dĩ vãng hắn ở tróc ra bản nguyên hóa thân thời điểm, thông thường đều là ở bên người trực tiếp tróc ra một tia thần hồn bản nguyên, sau đó lại lấy tự thân đan điền bổn nguyên chi khí hội tụ mới có thể thành hình, mà cái này vẫn là Thương Hạ đối với bản nguyên hóa thân tróc ra chưởng khống đã đạt đến lô hỏa thuần thanh mức độ tình huống xuống mới có thể làm được.

	Nếu là đổi làm cái khác Lục giai chân nhân, nghĩ muốn tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân e sợ đều muốn sớm ở trong tĩnh thất bế quan tích trữ một quãng thời gian mới có thể hoàn thành, hơn nữa mặc dù là đang hoàn thành sau khi cũng cần tu dưỡng một quãng thời gian, dùng để bổ túc đan điền bản nguyên thiếu hụt mới sẽ xuất quan.

	Như Thương Hạ như vậy, đem tróc ra bản nguyên hóa thân cho rằng ăn cơm uống nước giống như đơn giản, nhất phẩm, nhị phẩm bản nguyên hóa thân tùy ý liền tróc ra mấy cái , liền ngay cả cá thể khí cơ chiến lực đạt đến tam phẩm bản nguyên hóa thân hắn đều có thể làm được, những thứ này đúng là dị số.

	Mà lần này bản nguyên hóa thân tróc ra rõ ràng rất là không giống , bởi vì Thương Hạ ở tróc ra bản nguyên hóa thân thời điểm cũng không phải là ở bên cạnh mình, từ thành Thông U trời cao cho tới bây giờ U Châu phía đông vùng duyên hải, khoảng cách này từ lâu vượt qua vạn dặm xa.

	Hơn nữa lần này điều này cũng vẫn là Thương Hạ mới vừa bắt đầu tiến hành thử nghiệm, một khi cuối cùng có thể thành công, khoảng cách này e sợ còn có thể trên diện rộng kéo dài, thậm chí còn có khả năng cách màn trời bình phong cũng có thể hoàn thành bực này bí thuật.

	Chỉ là chuyện này hiển nhiên không phải có thể một lần là xong.

	Thương Hạ cách vạn dặm xa liên tiếp mấy lần ở ngoài khơi bên trên ngưng tụ bản nguyên hóa thân, cuối cùng cũng bất quá miễn cưỡng có thể duy trì cái một, hai phẩm chiến lực hóa thân, nhưng khó lấy kéo dài, hơn nữa đối với tự thân tiêu hao còn rất lớn.

	Như vẻn vẹn chỉ là như vậy, như vậy Thương Hạ loại này thử nghiệm hiển nhiên ý nghĩa không lớn.

	Phải biết, Thương Hạ nếu là liền gần tróc ra bản nguyên hóa thân, chính là tam phẩm hóa thân đều có thể tróc ra hai cỗ đi ra, hơn nữa chỉ cần không phải hóa thân ngưng tụ bản nguyên nguyên khí tiêu hao hầu như không còn, liền có thể vẫn duy trì tồn tại.

	Bất luận từ phương diện nào đến xem, Thương Hạ thử nghiệm phương thức này đều có vẻ hơi cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Chỉ là Thương Hạ chính mình vẫn cứ không cam tâm, hắn luôn cảm giác mình mượn "Thiên nhân hợp nhất" mà linh quang thoáng hiện ý nghĩ dù như thế nào cũng không nên không chịu được như thế mới là.

	Phải biết, Thương Hạ vừa bắt đầu thậm chí còn chờ mong có thể thông qua phương thức này khiến bản nguyên hóa thân chiến lực một lần đột phá cao phẩm tới.

	Cũng may Thương Hạ nhưng cũng không phải một mực khinh xuất, mà là huyền đứng ở trên bầu trời

	Vừa khôi phục mới vừa hao tổn bản nguyên nguyên khí, vừa nhiều lần suy nghĩ trước khoảng cách xa hàng lâm hóa thân trải qua, xem có hay không vẫn còn có những kia sơ sẩy địa phương cần bù đắp cùng cải tiến.

	Liền như vậy lại là thời gian mấy ngày đi qua, trong lúc Thương Hạ lại tiến hành rồi mấy lần thử nghiệm, nhưng mà kết quả cũng bất quá chính là khiến những kia vạn dặm ở ngoài ngưng tụ mà thành bản nguyên hóa thân thời gian duy trì kéo dài một chút mà thôi, nhưng hóa thân chiến lực lại vẫn cũ dừng lại ở nhất phẩm, nhị phẩm trong lúc đó, trước sau không từng có lớn đột phá.

	Cho đến Thương Hạ buồn bực phía dưới, vạn dặm ở ngoài bộ kia bảo lưu hắn một tia thần hồn ý chí bản nguyên hóa thân cũng theo theo bản năng tiện tay hướng về trên mặt biển vỗ một chưởng.

	Oanh đông

	Phản trào về đến nước biển bắn lên cực lớn bọt nước, không ít nước biển đang bắn tung quá trình ở trong trực tiếp dung nhập đến bộ kia nguyên bản đang muốn bị Thương Hạ tản đi hóa thân ở trong.

	"Hả?"

	Bản nguyên hóa thân bên trong chất chứa cái kia một tia thần hồn ý chí nhất thời ngay đầu tiên hướng về Bản tôn tặng lại một tin tức: Hòa vào nước biển sau hóa thân thân thể tựa hồ so với dĩ vãng cứng cỏi rất nhiều, nguyên bản phù phiếm bất định bản nguyên nguyên khí đều trở nên nhìn chăm chú không ít.

	"Lẽ nào. . ."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, hơn vạn dặm ở ngoài bản nguyên hóa thân lập tức cũng bỏ dở tán loạn cử động, mà là trực tiếp từ dưới chân ngoài khơi ở trong rút lấy một luồng dòng nước hòa vào trong thân thể, nguyên bản hầu như đã đạt đến cực hạn bản nguyên hóa thân nhất thời liền cảm giác có tiến bộ chỗ trống.

	Thành Thông U trên không Thương Hạ Bản tôn trong lòng hơi động, vạn dặm ở ngoài cái kia một tia thần hồn ý chí nhất thời liền hiểu được nên làm như thế nào.

	Ngoài khơi bên trên trong phạm vi trăm dặm thiên địa nguyên khí, bao quát trong nước biển chất chứa nguyên khí, đều bị rút lấy lại đây hướng về cái này cụ hóa thân hội tụ mà đi, cho tới trên mặt biển hình thành rồi một cái cực lớn cái phễu hình nguyên khí vòng xoáy.

	Rồi sau đó cái này cụ nguyên bản nhị phẩm chiến lực bản nguyên hóa thân khí cơ bắt đầu liên tục tăng lên, cho đến hoàn thành lột xác bắt đầu bắn ra tam phẩm chiến lực sát na, cái này cụ do nước biển ngưng tụ mà thành hóa thân rốt cục lại cũng nhịn không được tán loạn ra, đúng là ở mảnh này mặt biển trên không rơi li li rơi xuống một tràng nguyên khí dồi dào chi mưa.

	Nhưng mà cứ việc lần này thử nghiệm nhìn như lại lần nữa thất bại, có thể Thương Hạ lại là không não ngược lại còn vui.

	Mới vừa cái kia lóe lên một cái rồi biến mất tam phẩm khí cơ khiến Thương Hạ tin chắc hắn đã tìm tới phương pháp , còn bản nguyên hóa thân như trước khó có thể ngưng tụ vấn đề, lúc này dưới cái nhìn của hắn ngược lại không còn là vấn đề.

	Nếu dùng để ngưng tụ bản nguyên hóa thân nước biển không được, vậy thì đổi làm nguyên khí càng thêm đầy đủ Linh tuyền nước, thực sự không được lại thêm một vò linh tửu đi vào, nếu là còn không được, liền đem Nguyên Thu Nguyên điều phối Tam quang chi thủy thêm vài giọt đi vào. . .

	Như quả thật có thể thông qua thần hồn ý chí hàng lâm phương thức, ở siêu khoảng cách xa ở ngoài tự mình ngưng tụ bản nguyên hóa thân mà lại gồm cả chiến lực, thậm chí có thể dựa vào cái này mà một lần đột phá bản nguyên hóa thân cao phẩm hạn chế, Thương Hạ thậm chí cảm thấy cái này bản nguyên hóa thân không bằng sửa cái tên, gọi là "Thân ngoại hóa thân" càng thỏa đáng.
Kết chương.