Chương 526: Giang hồ một phương bá chủ

	2022-05-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 525: Giang hồ một phương bá chủ

	Đào huyện.

	Ánh nắng không sai, đầu cành Lục Diệp cũng không tệ.

	Hoàng Xuân Huy vỗ vỗ nhánh cây, nhấc lên ấm nước, phủ phục cho một gốc tưới nước cho hoa nước.

	Một con nhện đột nhiên thẳng đứng hạ xuống, một cây tinh tế tơ nhện liên tiếp một mảnh lá cây, lung la lung lay.

	Nhện rủ xuống tại Hoàng Xuân Huy trước mắt, kịch liệt quơ bước đủ.

	Hoàng Xuân Huy ngẩng đầu nhìn nhện, bấm tay nhẹ nhàng bắn ra, nhện dựa vào tơ nhện vừa đi vừa về lung lay, toàn bộ thân thể co lại thành một đoàn.

	"Lấn yếu sợ mạnh đồ vật!"

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói.

	"Tướng công."

	Lưu Kình đến rồi.

	"Lão Lưu a!" Hoàng Xuân Huy bỏ qua cái này khiêu khích bản thân nhện, trở lại nói: "Nhìn xem lão phu trồng hoa."

	Lưu Kình tới, phủ phục, sâu đậm hít một hơi, "Hương hoa, hoa kiều."

	"Cái này hoa a! Còn phải là tuổi tác lớn đến, hiểu hoa không phải."

	"Đúng vậy a! Người trẻ tuổi nắm chắc không ngừng."

	"Lão Lưu ngươi càng phát biết nói chuyện rồi."

	"Đi theo tướng công học không ít."

	"Nói sự."

	"Phụng châu Tôn Doanh phái người đến, thỉnh cầu chi viện chút tiền lương."

	Hoàng Xuân Huy nhíu mày, "Phụng châu nghèo, bất quá, lão phu trong tay cũng không có lương thực dư."

	Lưu Kình cười nói: "Trần châu oắt con vậy phái người đến rồi, nói đòi tiền lương."

	"Muốn?"

	"Không sai, sẽ không thỉnh cầu hai chữ."

	"Đồ chó!" Hoàng Xuân Huy mắng: "Càng phát ương ngạnh, có thể thấy được là lão phu đối với hắn quá tốt rồi chút. Như thế, cho Phụng châu bù một chút tiền lương, Trần châu... Để chính hắn nghĩ biện pháp."

	"Cũng tốt!"

	Hoàng Xuân Huy đột nhiên khẽ giật mình, "Kia oắt con là ngươi một tay nâng đỡ, như thế nào, ngươi còn vui với nhìn thấy hắn ăn thiệt thòi?"

	Lưu Kình cười nói: "Oắt con Nam chinh trở về về sau, đỉnh lấy cái Đại Đường danh tướng tên tuổi, lão phu chỉ lo lắng hắn sẽ phiêu. Cho hắn một cái gõ cũng tốt."

	"Ngươi ngược lại là vì hắn nghĩ chu toàn."

	"Bản thân vun trồng người, liền như là là của mình hài tử, chỉ cần không phạm sai lầm lớn, tổng phải kéo một thanh, đỡ đoạn đường."

	"Là cái này lý, bất quá lão phu thân là Bắc Cương Tiết Độ Sứ, lại chỉ có thể xử lý sự việc công bằng. Cái gì bản thân vun trồng người, liền xem như con của mình, phạm sai lầm, lão phu cũng được theo lẽ công bằng xử trí, nếu không, làm sao phục chúng?"

	Lưu Kình nói: "Tướng công làm việc không nghiêng lệch, để Bắc Cương quân dân kính phục. Đúng, có người nói, gần nhất đối diện nhiều chút người xa lạ, lão phu vốn định làm người cầm, có thể Liêu phó sứ nói tướng công có bàn giao, mặc kệ."

	"Ừm!" Hoàng Xuân Huy chắp tay nhìn xem con kia vẫn tại giả chết nhện, "Kia là Kính Đài người."

	"Kính Đài người? Lão phu nhớ được Kính Đài người làm việc bí ẩn, tuy nói không kịp Nam Chu Tình Nhân ty gián điệp bí mật có thể ẩn tàng tung tích, thế nhưng khó mà tìm kiếm..."

	Lưu Kình đột nhiên tỉnh ngộ.

	"Minh bạch rồi?" Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói.

	"Tướng công là cố ý."

	"Ừm! Lão phu chống đối Hoàng đế, Kính Đài người cố ý lộ diện, đây là cảnh cáo, cũng là uy hiếp."

	"Mẹ nó chứ! Cái này làm đế vương dùng loại thủ đoạn này, thú vị?"

	"Bệ hạ không đến mức, đây là Vương Thủ thủ đoạn."

	"Tướng công sau đó xuất nhập cẩn thận chút."

	"Lão phu còn có thể sống mấy năm? Chơi chết lão phu đối với Trường An mà nói được không bù mất, không cần phải lo lắng."

	Tiếng bước chân có chút nặng, ngay tại tường vây bên ngoài.

	"Lão phu không phải nói không có việc gì chớ quấy rầy sao?"

	Người đã già, không thích quá náo nhiệt, mỗi khi nhìn thấy náo nhiệt loạn xị bát nháo trường hợp, liền sẽ sinh ra một loại lạnh như băng cảm giác.

	Cuồng hoan ở trong mắt ông lão là hao phí sinh mệnh, có thể không chút kiêng kỵ hao phí sinh mệnh chỉ có người trẻ tuổi. Mà bọn hắn, càng thích an tĩnh đứng dưới tàng cây, ngồi ở trong thư phòng, hoặc là lẳng lặng đứng tại dưới mái hiên nhìn xem ánh nắng, thưởng thức thời gian mất đi tư vị.

	Tiếng bước chân đi vòng một vòng, lập tức tiến đến.

	Người đến là cái tiểu lại.

	"Ồ!" Lưu Kình kinh ngạc, "Ngươi không phải là đi Lâm An, liền xem như ra roi thúc ngựa, cũng được ngày mai mới có thể trở về a? Như thế nào, sẽ Thần Hành Thuật?"

	Lưu Kình trò đùa để thở dốc tiểu lại cũng không nhịn được nở nụ cười, sau đó nói: "Tướng công, đại hỉ!"

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Có gì vui?"

	Tiểu lại nói: "Tiểu nhân đến Lâm An, vừa vặn gặp được đại quân khải hoàn..."

	Lưu Kình tâm bỗng nhiên nhảy một cái, "Ngươi là nói..."

	Cơ Ba bộ?

	Nhưng này mới bao lâu?

	Một tháng không đến.

	Mà muốn mưu đồ đại chiến như vậy, nói ít chuẩn bị liền phải nửa tháng, sau đó trinh sát tìm hiểu tin tức , chờ đợi thời cơ...

	Một tháng, phần lớn thời gian còn chưa bắt đầu đâu!

	Tiểu lại nói: "Dương sứ quân lĩnh Trần châu quân diệt Cơ Ba bộ, bắt sống Khả Hãn Hoài Ân!"

	Hoàng Xuân Huy trầm mặt, "Giết địch bao nhiêu? Bắt được bao nhiêu?"

	Hồng quang đầy mặt Lưu Kình cũng có chút phát sầu, "Đừng giống lúc trước diệt Ngõa Tạ đồng dạng, còn lại hơn phân nửa, không bao lâu liền lấy cái gì Trấn Nam bộ, mất mặt!"

	Tiểu lại nói: "Rễ đứt rồi."

	"Có ý tứ gì?"

	"Dương sứ quân cả kia chút dân chăn nuôi đều mang về, Cơ Ba bộ, triệt để không còn."

	Lưu Kình khẽ giật mình, "Hắn lấy cái gì đến nuôi sống những người kia?"

	Làm qua quan địa phương, đau đầu nhất chính là đại quy mô gia tăng nhân khẩu, ăn, mặc, ở, đi lại có thể khiến người ta phát cuồng.

	"Dương sứ quân nói, để tù binh sửa cầu trải đường, vì Bắc Cương chăn thả, trồng trọt."

	"Hắn đây là hóa địch cho mình dùng!" Hoàng Xuân Huy nói: "Suy yếu địch nhân, làm bản thân mạnh lên."

	"Liền sợ những người kia không phục quản giáo."

	"Ngươi cảm thấy, có thể diệt Cơ Ba bộ Dương Huyền, liền quản không tốt những cái kia dân chăn nuôi?"

	Lưu Kình cười cười, "Tên oắt con này, tướng công, tam đại bộ làm hại nhiều năm, bây giờ xem như bị đánh tàn phế."

	"Còn có Đàm châu, bất quá..." Hoàng Xuân Huy nhìn thoáng qua nhện, "Làm tốt lắm!"

	Lưu Kình cười nói: "Đúng vậy a! Đúng, nhưng có biết trận chiến này trải qua?"

	Sứ giả vì cho các đại lão một cái ấn tượng tốt, nghe ngóng vô cùng rõ ràng, "Vương thị đoạn mất Trần châu khoáng thạch, Phụng châu có cái tiểu Thiết mỏ, có thể bị những cái kia sơn dân cùng mã tặc bá chiếm. Dương sứ quân lấy tiêu diệt tặc nhân làm tên xuất binh Phụng châu, nửa đường đi vòng cái vòng tròn, một đường thấy thần giết thần... Tiểu nhân sai rồi."

	Tiểu lại thành kính chắp tay trước ngực, "Thần linh chuộc tội.", sau đó, hắn mới tiếp tục nói: "Cứ như vậy một đường tiếp cận vương đình, Hoài Ân phát hiện thì quá muộn, không có cách nào trốn, thế là quyết chiến..."

	"Thần linh không có rảnh quản ngươi!" Hoàng Xuân Huy chắp tay dạo bước.

	"Vương thị đoạn mất khoáng thạch... Nên không đến mức, loại kia thế gia môn phiệt, trừ phi cảm thấy ngươi cái này người lại không có thể lợi dụng, nếu không sẽ không quyết tuyệt như vậy.

	Nói như vậy, oắt con là lợi dụng Vương thị.

	Trần châu thương nhân nhiều, tất nhiên có tam đại bộ nhãn tuyến.

	Như thế, khi hắn vì quặng sắt xuất sư Phụng châu lúc, ai cũng sẽ không hoài nghi, cái này, mới là trận chiến này mấu chốt!"

	Hoàng Xuân Huy thở dài, "Trước khi chiến đấu thủ đoạn chuẩn bị không tệ, Bắc Cương trừ bỏ Liêu Kình bên ngoài, không ai bằng."

	Liêu phó sứ lúc trước vứt bỏ hai cái con em quyền quý, lại lần nữa đi cứu ra tới thủ đoạn, ngay cả Dương Huyền đều kinh vì thiên nhân.

	"Đến tiếp sau một đường diệt khẩu quá khứ, đây là nhanh chuẩn hung ác. Quyết chiến..."

	Hắn nhìn tiểu lại liếc mắt, tiểu lại nói: "Nói là một trận chiến mà bại."

	"Thao luyện đắc lực." Hoàng Xuân Huy nhìn xem Lưu Kình.

	"Lão Lưu."

	"Tướng công."

	"Đem cho Phụng châu tiền lương, chuyển cho Trần châu."

	"Vâng." Lưu Kình vui vẻ.

	Hoàng Xuân Huy nhìn thoáng qua tiểu lại, "Làm rất tốt."

	Tiểu lại mừng thầm không thôi, biết được tự mình tính là cho Hoàng lão đại lưu lại một cái ấn tượng tốt, lập tức cáo lui.

	Hoàng Xuân Huy nói: "Lão Lưu, Dương Huyền một đường này đi tới, lão phu tỉ mỉ nghĩ nghĩ, cơ hồ mỗi một lần đều có thể cảm nhận được tiến bộ của hắn. Rất là không đơn giản!"

	"Hắn ham học."

	"Ham học nhiều người đi, vì sao rất nhiều người vẫn như cũ bình thường? Đây là thiên tư không tầm thường."

	Lưu Kình chỉ còn lại có cười.

	Hoàng Xuân Huy đột nhiên vỗ một cái trán.

	"Tướng công..." Lưu Kình chưa hề thấy Hoàng Xuân Huy như thế.

	"Lão phu vừa rồi vậy mà động đem hắn làm tới Đào huyện tâm tư."

	"Giờ phút này không ổn."

	"Lão phu biết được không ổn. Giờ phút này đem hắn làm tới Đào huyện, chẳng những Trường An chú mục, Bắc Cương cũng sẽ có rất nhiều người không phục."

	Hoàng Xuân Huy nói: "Trường An nhìn Pharaoh phu không sợ, gió đến mưa đến, lão phu một cái tát đập tan rồi."

	Hắn thản nhiên nói: "Có thể nội bộ phân tranh nhưng có thể thiếu liền thiếu đi chút, không phải lo lắng hắn không tranh nổi, mà là, ta Bắc Cương không thể bên trong hao tổn!"

	Lập tức hai người trở lại đại đường, triệu tập đám quan chức, nói đại thắng sự tình.

	Đám người một trận vui vẻ, đương nhiên, cũng có ước ao ghen tị.

	Có người hỏi: "Tướng công, nên ngợi khen!"

	Hoàng Xuân Huy mở miệng:

	"Dương Huyền ương ngạnh, làm người đi Lâm An quát lớn!"

	...

	Dương Huyền mới đưa đến nơi đến chốn không có mấy ngày, Đào huyện sứ giả đã tới rồi.

	Một phen quát lớn, Dương Huyền cúi đầu, phảng phất thật sự đang tỉnh lại.

	Phút cuối cùng, hắn nói: "Đa tạ tướng công."

	Sứ giả cười tủm tỉm nói: "Chúc mừng Dương sứ quân."

	"Chúc mừng sứ quân!"

	Trong hành lang, Trần châu mấy vị đại lão rối rít nói chúc.

	Đến từ Đào huyện quát lớn, phảng phất chính là ca ngợi.

	"Tướng công, không dễ!"

	Dương Huyền cảm thấy Hoàng Xuân Huy là cảm thấy bản thân ngày sau không nhiều, cho nên đang liều mạng thiêu đốt chính mình.

	Hách Liên Yến tới, đứng ở sau lưng hắn, nhón chân, ở bên tai của hắn thấp giọng nói: "Có người ở trong thành tìm hiểu tin tức, bị phát hiện về sau, tổn thương hai người chúng ta người, chạy trốn."

	Cái miệng nhỏ nhắn của nàng tới gần quá Dương Huyền lỗ tai, một cỗ nhiệt khí theo lời nói thổi vào Dương Huyền trong tai, ngứa một chút... Dương Huyền mỉm cười không thay đổi, "Tầm lão hoàng muốn mấy người, lão tặc cơ linh, vậy mang theo đi, ngươi dẫn đội, chết hay sống không cần lo!"

	"Phải."

	Cuối cùng, ngươi chịu buông ra quyền lực cho ta sao?

	Hách Liên Yến trong lòng vui vẻ.

	"Làm sao còn không đi?" Dương Huyền không vui nhìn xem nàng.

	"Cái này liền đi." Hách Liên Yến vũ mị cười một tiếng.

	Mẹ nó chứ!

	Làm thật lâu Dương lão bản không nhịn được nổi trận lôi đình.

	Hách Liên Yến ra đại đường, tìm được Lâm Phi Báo.

	"Trương Hủ, ngươi mang mấy cái huynh đệ đi cùng."

	Lão tặc cũng bị gọi lên.

	"Ta cũng đi!"

	Khương Hạc Nhi đuổi tới.

	Hách Liên Yến cười cười, "Ngươi?"

	"Ta kiếm pháp vô song! Ám khí vô song."

	Ha ha!

	"Lang quân gật đầu lại nói!"

	Khương Hạc Nhi giống như bay vọt vào trong đại đường.

	"... Những tù binh kia đàng hoàng liền mang đến khai hoang, không thành thật, tạm giam lấy sửa đường..."

	Dương Huyền ngay tại bàn giao sự tình, Khương Hạc Nhi chạy tới phía sau hắn, nhón chân, bởi vì vóc dáng cao hơn Hách Liên Yến chọn một đâu đâu, sở dĩ rất nhẹ nhàng liền tiến tới Dương Huyền bên tai, mở miệng, miệng nhỏ cơ hồ chạm đến Dương Huyền lỗ tai.

	"Lang quân, ta muốn cùng Hách Liên Yến đi giết địch!"

	Thiếu Nữ Kiều âm thanh năn nỉ, Dương Huyền hỏa khí mười phần, "Đi thôi!"

	Bản thân tiểu bí, nên buông lỏng vẫn là muốn đem thả lỏng cơ hội, nếu không công tác không tích cực.

	"Đa tạ lang quân."

	Mẹ nó chứ!

	Lần sau ai lại tiến đến bên tai nói chuyện, đánh chết lại nói!

	...

	Một đoàn người hơn mười kỵ vọt ra khỏi Lâm An thành.

	Không đến năm dặm liền đuổi kịp hai cái gián điệp bí mật.

	"Bắt sống!" Mặc dù lão bản nói chết hay sống không cần lo, nhưng Hách Liên Yến vẫn là muốn khẩu cung.

	Một cái gián điệp bí mật bỗng nhiên trở lại, mấy điểm ô quang bay tới.

	"Cẩn thận!"

	Khương Hạc Nhi nhắc nhở.

	Đám người vừa giữ vững tinh thần, lại phát hiện ô quang không phải hướng về phía người đến.

	Ô quang ngập vào chiến mã trong thân thể, hai thớt chiến mã bổ nhào.

	Trong đó một thớt chính là Hách Liên Yến.

	"Mẹ nó chứ! Đây là lão thủ!" Lão tặc hùng hùng hổ hổ, "Bọn họ là hướng về phía chiến mã tới."

	"Ồ!" Trương Hủ khẽ di một tiếng.

	Gián điệp bí mật không biết dùng biện pháp gì, hai thớt chiến mã đột nhiên gia tốc.

	Hách Liên Yến bay lượn đến Khương Hạc Nhi sau lưng, hai người một kỵ.

	"Đừng hoảng hốt, bọn hắn trốn không thoát!"

	Nơi này là Bắc Cương, hai cái gián điệp bí mật có thể chạy trốn tới đi đâu?

	Đuổi theo đến buổi chiều, phía trước đã triệt để mất đi gián điệp bí mật cái bóng.

	"Thất bại!"

	Khương Hạc Nhi cười nói.

	"Ngươi cảm thấy cao hứng?"

	"Không!"

	Hách Liên Yến nắm ở eo nhỏ của nàng, nói: "Hai người này trốn vội vàng, trên thân cũng không lương khô uống nước, cho nên ta kết luận bọn hắn sẽ đi tìm có nguồn nước địa phương."

	Lão tặc nói: "Phụ cận không có giếng nước cùng dòng sông, chính là một nhà tửu quán, ven đường."

	"Đi xem một chút."

	Trương Hủ nói: "Quá nhiều người, sẽ kinh động bọn hắn."

	Hách Liên Yến gật đầu, "Ta và Khương Hạc Nhi đi trước, hai nữ nhân, nghĩ đến sẽ không dẫn phát chú ý của bọn hắn."

	Nói nàng vạch trần mũ rộng vành.

	Bây giờ tại trên lưng ngựa lúc, nàng cùng Khương Hạc Nhi đều mang theo mũ rộng vành, vạch trần về sau, kia hai cái gián điệp bí mật rất khó nhận ra.

	"Tốt!"

	Hai người lập tức xuất phát, Trương Hủ đám người liền rơi ở phía sau chút đi theo.

	Làm rất xa thấy được cái kia ven đường tửu quán lúc, Khương Hạc Nhi nói: "Xuống ngựa quá khứ."

	"Vì sao?"

	Khương Hạc Nhi cười lạnh không nói.

	Hách Liên Yến hướng về phía lỗ tai của nàng hà hơi.

	Nháy mắt, Khương Hạc Nhi toàn thân run rẩy, "Ngươi đừng..."

	"Khá lắm tiểu mỹ nhân, vậy mà như vậy... Để cho ta đều động tâm." Hách Liên Yến cười duyên xuống ngựa.

	Khương Hạc Nhi xuống ngựa, chà xát một lần lỗ tai, trợn mắt nói: "Ngươi chính là cái nữ nhân ngu xuẩn!"

	Hách Liên Yến ưỡn một cái hung, Khương Hạc Nhi liền lui một bước.

	"Ha ha ha ha!"

	Khương Hạc Nhi cười lạnh nói: "Ngươi phải ý cái gì?"

	"Ta liền đắc ý!" Hách Liên Yến cố ý chọc giận nàng, cảm thấy cái này có chút lăng thiếu nữ rất thú vị.

	Khương Hạc Nhi tức giận đến đỏ mặt, dậm chân nói:

	"Ngươi lại được ý, về sau cũng là vì lang quân làm ấm giường phần!"

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta không!"

	Hách Liên Yến đi tới, "Nếu không, về sau hai chúng ta một đợt?"

	"Ta không cùng ngươi nói chuyện!"

	Khương Hạc Nhi rõ ràng chống đỡ không được.

	Hai người một bên ầm ĩ, một bên đến gần rồi tửu quán.

	Hai cái gián điệp bí mật đang dùng cơm, ăn ăn như hổ đói.

	"Lão bản, đến hai bát bánh bột."

	Hách Liên Yến mở miệng, dẫn tới mấy cái khách nhân chú mục.

	Bực này cấp bậc mỹ nhân có thể khó gặp, thức ăn là thức ăn ngon.

	Khương Hạc Nhi mặt đỏ đỏ, nhìn xem có chút lăng, tuy nói xinh đẹp, lại không kịp Hách Liên Yến câu hồn.

	Hai cái gián điệp bí mật đang ăn bánh bột, một người trong đó nói: "Đến mấy trương bánh, mau một chút!"

	"Được rồi!"

	Hách Liên Yến chậm rãi đi qua, mông xoay nhường cho người nổi trận lôi đình.

	Hai cái gián điệp bí mật đột nhiên bạo khởi, một người cầm chén hướng về phía Hách Liên Yến đập tới, một người xông về Khương Hạc Nhi.

	Hách Liên Yến tránh đi những cái kia cuồn cuộn nước nước, kia gián điệp bí mật rút ra trường đao hô: "Giết các nàng!"

	Khương Hạc Nhi lo sợ không yên khoát tay, "Đừng giết ta!"

	Gián điệp bí mật nhe răng cười, vừa giơ đao lên, Khương Hạc Nhi ống tay áo có lợi mang lóe qua.

	Phốc!

	Lại là tụ tiễn.

	Gián điệp bí mật bắp đùi trúng tên đổ xuống.

	Một bên khác, Hách Liên Yến cùng gián điệp bí mật giao thủ không địch lại, không ngừng lùi lại.

	Tiếng vó ngựa đại tác, Trương Hủ bọn hắn đến rồi.

	Gián điệp bí mật hét lớn một tiếng, một đao bức lui Hách Liên Yến, lập tức phóng tới lều bên ngoài.

	"Núi này là ta mở, cây này là ta trồng..."

	Khương Hạc Nhi hai tay ôm ngực đứng ở bên ngoài, "Nếu muốn đường này qua, lưu lại tiền qua đường!"

	Gián điệp bí mật biết được thiếu nữ này là một nhân vật hung ác, liền đem trường đao múa kín không kẽ hở tiến lên.

	Đám người chỉ thấy Khương Hạc Nhi vung tay lên.

	Một chùm bột phấn liền bay đi.

	Gián điệp bí mật hút vào một cái, nghĩ thầm cái này tất nhiên là độc phấn, nhưng độc phấn muốn phát tác cần thời gian, bản thân còn có thể chạy.

	Lập tức, hai mắt nhói nhói, không nhịn được lệ rơi đầy mặt, ánh mắt mơ hồ. Cùng lúc đó, xoang mũi một cỗ kịch liệt kích thích cảm giác đánh tới, hắn nhịn không được dừng bước, ngẩng đầu.

	"A xì!"

	Người đang đánh hắt xì thời điểm, là toàn thân sở hữu bộ vị một đợt phát lực, cơ hồ không có không có chút nào năng lực phòng ngự.

	Khương Hạc Nhi tới, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một trương tảng, dùng sức một đập.

	Bình!

	Gián điệp bí mật trợn mắt trừng một cái liền ngã.
Kết chương.