Chương 112 : Đào chân tường.
Huyết U Tử trong chớp mắt liền vẫn lạc bỏ mình, mặt khác hai cái Huyết Sát Ma Tông Tử Phủ kỳ tu sĩ lập tức bị sợ choáng váng.

	Bọn hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, xuất thân Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bọn hắn, tự hỏi luận kiến thức hơn xa Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới những thứ này trong mắt bọn họ "Đồ nhà quê" .

	Thế nhưng là "Nhiếp Hồn bảo châu" loại này có thể trực tiếp mê hoặc Kim Đan kỳ tu sĩ thần hồn bảo vật, liền xem như tại tu tiên văn minh độ cao phồn vinh Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, cũng là cực kì hiếm có cùng hiếm thấy bảo vật, mỗi xuất hiện một lần, đều sẽ bị từng cái ma đạo tông môn tu sĩ nghĩ hết biện pháp hủy diệt.

	Bởi vì đối với ma đạo tu sĩ tới nói, "Huyết độn đại pháp" loại hình bỏ chạy bí pháp, là bọn hắn tại nhân số ở vào tuyệt đối thế yếu tình huống dưới, như cũ có thể tại Tu Tiên Giới sống sót đi xuống trọng yếu bảo hộ, cho nên bất luận cái gì khắc chế loại này bỏ chạy bí pháp bảo vật, đều là bọn hắn nhất định phải hủy diệt đồ vật. Bằng không, Huyết U Tử hôm nay tao ngộ, chính là một cái ví dụ sống sờ sờ!

	Mà tại tiêu diệt Huyết U Tử cái này Kim Đan ma tu về sau, còn lại hai cái Tử Phủ ma tu đương nhiên không có cách nào lật ra bọt nước đến, thậm chí đều không cần "Kim Quang thượng nhân" lại động thủ, rút tay ra ngoài Tào Văn Kim, căn bản không cho hai người thi triển "Huyết độn đại pháp" thời gian, liền lấy thần thức công kích bí thuật đả thương nặng hai người thần hồn, trực tiếp giống đối lúc trước Huyết Ma Nhai đồng dạng đem hai người bắt sống.

	Chỉ là lần này không có ngũ giai Linh phù "Cấm Thần Phù" phụ trợ, Tào Văn Kim lại thi triển "Sưu Hồn Đại Pháp" thời điểm, đoạt được liền cực kì có hạn, muốn thông qua hai cái này tù binh sưu hồn cho biết giấu đi dưỡng thương Huyết Sát Ma Tông đương nhiệm tông chủ Huyết U Minh hành tung, càng là hoàn toàn thành hi vọng xa vời. Kim Đan chín tầng Huyết U Minh một ngày chưa trừ diệt, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ma loạn liền nói không lên lắng lại, huống chi ngoại trừ cái này đại ma đầu không biết tung tích bên ngoài, đồng dạng không biết giấu ở nơi nào dưỡng thương Huyết Ma La cùng một cái khác Ma Quật một trận chiến trọng thương Huyết Sát Ma Tông Tử Phủ tu sĩ, cũng là một cái mầm họa lớn.

	Hai cái này Tử Phủ tu sĩ có lẽ không thể giống như Huyết U Tử đánh vỡ tứ giai Linh Sơn, nhưng là muốn đối phó những cái kia chỉ có tam giai trận pháp phòng thủ tam giai Linh Sơn, lại không muốn quá đơn giản.

	Nếu là bọn họ chỉ đem mục tiêu đặt ở những cái kia tam giai Linh Sơn phía trên, đối với Hoàng Sa Môn tới nói, ngược lại so chỉ tập kích tứ giai Linh Sơn Huyết U Tử càng khó có thể hơn đối phó, bởi vì tam giai Linh Sơn số lượng quá nhiều rồi, một khi gặp tập kích, trên cơ bản không có khả năng đợi đến Hoàng Sa Môn trợ giúp nhân viên đuổi tới liền sẽ bị đánh phá.

	Bởi vậy tại diệt đi Huyết U Tử cái này như chó điên Kim Đan kỳ ma tu về sau, Hoàng Sa Môn mặc dù không lại mạnh mẽ yêu cầu từng cái Trúc Cơ gia tộc Trúc Cơ tu sĩ đến đại hình ốc đảo chờ lệnh, nhưng cũng không hề từ bỏ trước kia tại từng cái gia tộc Linh Sơn phía trên thành lập thông tin trận pháp dự định.

	Ước chừng tại diệt đi Huyết U Tử nửa năm sau, một vị Hoàng Sa Môn tam giai trận pháp sư, liền tại tông môn Tử Phủ tu sĩ Trương Vân Bằng hộ tống xuống tới đến Bạch Sa Hà ốc đảo. Bởi vì muốn tiếp đãi đến Hoàng Sa Môn tam giai trận pháp sư hỗ trợ ở gia tộc Linh Sơn bố trí đưa tin pháp trận, gần thời gian một năm bên trong liên tục nuốt vào ba cái "Dưỡng Nguyên đan" đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ tầng hai Chu Dương, chỉ có thể tạm thời xuất quan mang theo vị này trận pháp sư chạy tới Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Mà như cũ đang bế quan xung kích Trúc Cơ tám tầng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, cùng lúc trước vì đổi lấy tại Bạch Sa Hà trên ốc đảo xây dựng gia tộc chi mạch quyền lợi, đáp ứng Trần gia đóng giữ Bạch Sa Hà ốc đảo năm mươi năm Chu Huyền Hạo, còn muốn tiếp tục lưu lại Bạch Sa Hà trên ốc đảo trong phường thị.

	Hoàng Sa Môn phái tới Bạch Sa Hà ốc đảo tam giai trận pháp sư họ Hà, tu vi chỉ có Trúc Cơ sáu tầng, Trương Vân Bằng thời gian đang gấp, trực tiếp tế ra một chiếc phi thuyền pháp khí đem hắn cùng Chu Dương cùng nhau chở được thuận Chu Dương chỉ dẫn đi đến Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Trên đường, Chu Dương tại cùng vị này họ Hà trận pháp sư hàn huyên mấy câu về sau, phát hiện đối phương tựa hồ cũng không làm sao khó ở chung, chính là trong lòng hơi động, nhịn không được hỏi: "Hà đại sư, ta Chu gia trước mắt còn không có 【  Thất Tinh Trắc Linh Trận 】, không biết nếu là xin ngài giúp bận bịu bố trí trận pháp này, cần chuẩn bị nào vật liệu, nỗ lực loại thù lao nào?"

	Nghe được hắn hỏi cái này, họ Hà trận pháp sư lúc này liền đáp: "【  Thất Tinh Trắc Linh Trận 】 cũng không khó bố trí, Chu gia chủ nếu là lúc bình thường nghĩ mời Hà mỗ hỗ trợ bố trí trận pháp này, chỉ cần nỗ lực một vạn hạ phẩm linh thạch là được rồi, vật liệu Hà mỗ sẽ tự hành chuẩn bị, chỉ là tình huống bây giờ khác biệt, Hà mỗ tạm thời không có thời gian làm những chuyện này, còn xin Chu gia chủ kiến lượng."

	"Lý giải lý giải, Chu mỗ cũng chỉ là hỏi một chút thôi, đã Hà đại sư hiện tại không tiện, loại kia về sau đại sư thuận tiện thời điểm, Chu mỗ lại đến nhà bái phỏng đại sư được chứ?"

	Chu Dương cũng là đả xà tùy côn bên trên, lúc này liền thừa cơ đưa ra về sau đến nhà bái phỏng thỉnh cầu.

	"Cái này. . . Nếu là tông môn đem những cái kia ma đạo yêu nhân toàn bộ trừ bỏ, Hà mỗ cũng không ngại kiếm chút thu nhập thêm!" Họ Hà trận pháp sư nhìn thoáng qua chuyên tâm điều khiển pháp khí cũng không để ý tới bọn hắn trò chuyện Trương Vân Bằng, hơi chần chờ về sau, vẫn là gật đầu đáp ứng.

	"Đa tạ đại sư, vậy chúng ta vậy cứ thế quyết định."

	Chu Dương sắc mặt vui mừng, vội vàng rèn sắt khi còn nóng quyết định chuyện này.

	Đợi đến bọn hắn đến cùng Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo thời điểm, đã sớm nhận được tin tức Chu Huyền Ngọc đã rời đi Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo giấu đi, Chu Dương mở ra trên Ngọc Tuyền Phong  "Vạn Mộc Kình Thiên Trận" để họ Hà trận pháp sư ở trên núi lựa chọn đưa tin pháp trận bố trí địa điểm, thuận tiện cũng đem Chu gia trận pháp sư Chu Huyền Thái kêu đến cho trợ thủ, nhìn xem có thể hay không học trộm học được chút gì.

	"Chu gia toà này Linh Sơn cũng không tệ lắm, khó trách Ngọc Tuyền sư đệ lúc trước sẽ có dũng khí theo trong tông môn chào từ giã mà ra, không xa vạn dặm tới đây xây dựng gia tộc."

	Họ Hà trận pháp sư vội vàng bố trí trận pháp, Trương Vân Bằng lại là tại Chu Dương dẫn đầu hạ đi dạo lên Ngọc Tuyền phong, thậm chí còn đi Chu gia tổ từ bên trong cho mất đi nhiều năm Chu gia tiên tổ Chu Ngọc Tuyền trên linh bài nén hương.

	Mà hắn đi dạo xong Linh Phong trở lại đỉnh núi về sau, cũng là khẽ gật đầu, khó được chủ động nhắc tới chủ đề.

	"Ngọc Tuyền tiên tổ lão nhân gia ông ta mặc dù mất đi nhiều năm, thế nhưng là lão nhân gia ông ta lưu lại tinh thần vẫn còn tại khích lệ chúng ta Chu gia mỗi một thời đại tu sĩ, chúng ta những hậu nhân này lúc kế thừa lão nhân gia ông ta di chí, cố gắng tu hành lớn mạnh gia tộc, đem Chu gia phát dương quang đại."

	Chu Dương một mặt nghiêm nghị tiếp lời đề nói, trong lòng kỳ thật cũng tại nói thầm lấy Trương Vân Bằng dụng ý.

	Chu Ngọc Tuyền mặc dù cùng Trương Vân Bằng thuộc về cùng một thời đại tu sĩ, thế nhưng là cùng Trương Vân Bằng cũng không có bao nhiêu giao tình, Hoàng Sa Môn mỗi cái thời kỳ Trúc Cơ tu sĩ đều là nhiều thì hai ba trăm, ít thì một hai trăm, không thể nào tất cả Trúc Cơ tu sĩ cũng giống như Chu gia hiện tại ba cái Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng thân như một nhà.

	Trương Vân Bằng có thể lấy Tử Phủ tu sĩ chi tôn, cho tạ thế nhiều năm Chu Ngọc Tuyền bái tế dâng hương, đã rất cho mặt mũi, lúc này lại chủ động cùng hắn trò chuyện, thật là làm cho Chu Dương có chút thụ sủng nhược kinh a.

	Mà Trương Vân Bằng nghe được hắn một phen về sau, lại là một bộ giống như cười mà không phải cười thần thái nhìn xem hắn hỏi: "Phát dương quang đại? Các ngươi Chu gia hiện tại có Trúc Cơ tu sĩ ba người, trong tông môn còn có cái vừa Trúc Cơ Chu Nguyên Thần, dạng này còn không tính phát dương quang đại sao? Hẳn là ngươi còn muốn đem Chu gia phát triển thành Tử Phủ gia tộc hay sao?"

	"Tại sao lại không chứ? Vãn bối đã Trúc Cơ ,

	Về sau mục tiêu đương nhiên là xây dựng Tử Phủ, một khi vãn bối xây dựng Tử Phủ tấn thăng Tử Phủ kỳ, Chu gia tự nhiên là có thể trở thành Tử Phủ gia tộc!" Chu Dương ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn xem Trương Vân Bằng, cũng không ngại triển lộ tâm chí của mình.

	"Ngươi ngược lại là rất có tự tin, chỉ là xây dựng Tử Phủ, cũng không có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy, ta Hoàng Sa Môn mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ, bình quân mỗi trăm năm cũng liền có thể thành công một hai người, ngay cả một phần trăm tỷ lệ thành công cũng chưa tới, ngươi muốn xây dựng Tử Phủ, ha ha. . ."

	Trương Vân Bằng lắc đầu, đối với Chu Dương hào tình tráng chí, cực kì không coi trọng.

	Tựa như chỉ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới biết được Trúc Cơ ba cửa ải là bực nào gian nan, xây dựng Tử Phủ khó xử, cũng chỉ có hắn dạng này đã xây dựng Tử Phủ Tử Phủ kỳ tu sĩ rõ ràng nhất.

	Hắn lấy thượng phẩm linh căn tư chất, lại có theo tông môn hối đoái ngũ giai linh vật "Tử Tâm Ngọc Tủy" cùng cái khác phụ trợ xây dựng Tử Phủ linh vật trợ giúp, mới có thể may mắn xây dựng Tử Phủ thành công.

	Nếu là không có những bảo vật này trợ giúp, hắn xây dựng Tử Phủ tỷ lệ thành công, chỉ sợ liền một thành đều không đạt được.

	"Trần gia Trần Bình An ngươi biết a? Hắn cũng là thượng phẩm linh căn tư chất, lại có Trần gia dốc sức bồi dưỡng, lúc trước lần thứ nhất xây dựng Tử Phủ còn không phải thất bại rồi? Không phải lão phu đả kích ngươi, lấy ngươi Chu gia điểm ấy vốn liếng, ngươi phải nghĩ thoáng tích Tử Phủ, tại cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, cơ hồ là không thể nào, tối thiểu 【 Tử Tâm Ngọc Tủy 】 những bảo vật này, ngươi căn bản không có khả năng đạt được!"

	Trương Vân Bằng ánh mắt thương hại nhìn xem Chu Dương, trước mắt người trẻ tuổi này xác thực rất không tệ, mới Trúc Cơ tầng hai tu vi, liền giết nhiều cái cùng giai ma tu, phần này chiến tích chính là đổi lại lúc trước đồng dạng tu vi hắn, sợ là cũng làm không được.

	Chỉ là sức chiến đấu cũng không có nghĩa là tu hành thiên phú, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu tu tiên giả tại chiến đấu lực bên trên vô địch cùng giai, thế nhưng là cuối cùng thẳng đến thọ nguyên hao hết tọa hóa, cũng vô pháp đột phá đến cảnh giới cao hơn.  

	Mà một chút lúc trước bị bọn hắn vô địch quang huy che giấu cùng giai tu sĩ, lại là dựa vào hơn người tu hành thiên phú tăng thêm một chút xíu vận khí, thành công đột phá đến cao hơn cảnh giới tu hành, chẳng những thật to kéo dài tuổi thọ, càng là nương tựa theo cảnh giới cao hơn tu vi, tuỳ tiện làm được tại trên thực lực đối thấp cảnh giới tu sĩ nghiền ép.

	Chu Dương lần này cũng không thể nói gì hơn.

	Trương Vân Bằng nói không sai, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới quá cằn cỗi, cằn cỗi đến ngay cả một viên Trúc Cơ Đan đều cần Trúc Cơ kỳ tu sĩ dùng mệnh đi mạo hiểm đổi lấy, chớ nói chi là có thể trợ giúp Trúc Cơ kỳ tu sĩ xây dựng Tử Phủ bảo vật.

	Hoàng Sa Môn xem như Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thế lực lớn nhất, có thể nói là lũng đoạn tất cả có thể phụ trợ tu sĩ xây dựng Tử Phủ bảo vật, những cái kia bảo vật chính bọn hắn môn phái nội bộ người đều hoàn toàn không đủ phân, căn bản không có khả năng dẫn ra ngoài ra cho ngoại nhân sử dụng.

	Giống Chu gia dạng này Trúc Cơ gia tộc tu sĩ muốn xây dựng Tử Phủ, trừ phi là vận khí nghịch thiên từ tiền nhân động phủ trong di tích thu hoạch được cái này bảo vật, không phải cũng chỉ có thể hoàn toàn dựa vào đụng vận khí đi cược này một thành không đến tỷ lệ thành công.

	"Lão phu cùng ngươi nói những thứ này, cũng không phải vì đả kích ngươi, chỉ là muốn cho trong lòng ngươi đối với xây dựng Tử Phủ độ khó làm được trong lòng hiểu rõ thôi, các ngươi Chu gia thật muốn nghĩ tấn thăng Tử Phủ gia tộc, theo lão phu nhìn, đường chỉ có một đầu, đó chính là đem một vị thượng phẩm linh căn tộc nhân đưa vào Hoàng Sa Môn bên trong, sau đó nghiêng toàn tộc chi lực ủng hộ tu hành, làm như vậy tỷ lệ thành công, tuyệt đối so ngươi xây dựng Tử Phủ tỷ lệ thành công lớn!" Trương Vân Bằng nói hồi lâu, rốt cục nói ra hắn đột nhiên nhấc lên chủ đề chân thực mục đích.

	Nguyên lai, hắn đúng là lúc trước du lịch Ngọc Tuyền phong thời điểm, thông qua tu hành linh đồng bí thuật, nhìn ra tại Chu gia học đường bên trong học tập Chu Quảng Tường người mang thượng phẩm linh căn sự tình, lúc này mới sẽ quanh co lòng vòng dẫn tới Chu Dương chủ động nói lên xây dựng Tử Phủ sự tình, muốn bắt cóc cái này Chu gia thiên tài hậu bối. .
Kết chương.