Chương 81 : Vỏ quýt dày có móng tay nhọn.
Lần này ảnh chụp, nhân vật chính cũng không phải là Mạnh Lãng.

Nhưng là bối cảnh của hình lại là dị thường quen thuộc.

Hắn lấy điện thoại di động ra, điều ra Diêm Vi Vi vừa mới ở trong bầy phát ảnh chụp, đem cả hai tiến tới cùng một chỗ.

Quả nhiên, mặc dù biển hoa nhan sắc có một chút khác biệt, nhưng hai tấm bối cảnh của hình cơ hồ giống nhau như đúc.

Khác biệt chính là, bên trái điện thoại trong tấm hình, là hoạt bát đáng yêu Tiểu Vũ, bên phải trong tấm ảnh, lại là một cái hai mươi tuổi, ngũ quan cùng Lâm Hải Đường rất giống tịnh lệ nữ hài.

Trẻ nhỏ bản Tiểu Vũ cười hồn nhiên ngây thơ, trưởng thành bản Tiểu Vũ lại cười có chút thương cảm.

Mới nhỏ như vậy Tiểu Vũ, đã lớn lên dạng này duyên dáng yêu kiều đại cô nương……

Mạnh Lãng không khỏi sinh ra một loại lão phụ thân giống như thổn thức.

Đây chính là khuê nữ lập tức lớn lên cảm giác?

“2039 năm……” Mạnh Lãng cười.

Đây là một cái mới ghi chép, dù chỉ là so trước mấy cái phiên bản nhiều vẻn vẹn một năm.

Bất quá, cái này khiến Mạnh Lãng thấy được chữa trị chính mình hi vọng.

Đây là y học bên trên một bước nhỏ, lại là Mạnh Lãng hạnh phúc đời người một bước dài!

Rất hiển nhiên, một thế này chữa bệnh kỹ thuật cuối cùng vẫn là tại chính mình tiểu hồ điệp cánh hạ tiến bộ một chút xíu.

Không gần như chỉ ở 2035 năm, sớm ba năm dự đoán mình chứng bệnh, hơn nữa tính nhắm vào trị liệu đã tiến vào lâm sàng giai đoạn thí nghiệm.

Tuy nói cuối cùng đã thất bại, thế nhưng làm được trì hoãn chứng bệnh, đây cũng là một cái rất tốt bắt đầu.

Phía sau trứng màu như cũ là một thiên Tiểu Vũ kí tên chuyên nghiệp luận văn.

《 hưng phấn tính thần kinh nguyên RORB đặc biệt protein gen biểu đạt kích thích cường hóa phương pháp chữa bệnhn tổng hợp lâm sàng thí nghiệm số liệu 》.

Tốt a, dân khoa trình độ Mạnh Lãng biểu thị chính mình hoàn toàn không có tiếp thu được bất kỳ siêu thời không tín hiệu, cái này biểu thị…… Siêu khó.

Bất quá, siêu khó tốt!

Không siêu khó, nhân loại như thế nào đột phá bản thân?

Ta hiện tại miễn cưỡng còn có thể xem hiểu mấy chữ, chờ ta lúc nào thời điểm một chữ đều xem không hiểu, vậy nói rõ ta khoảng cách thành công cũng không xa?

Chính là cái này lâm sàng thí nghiệm số liệu nơi phát ra giải thích thế nào? Vạn nhất bị hiểu lầm sau lưng làm nhân thể thí nghiệm liền nguy rồi.

Chẳng lẽ lại ta lại muốn ngụy trang thành thương nghiệp gián điệp?

Tính toán, coi như không thể công khai dùng, xem như nghiên cứu tham khảo cũng là rất có giá trị đi.

“Tiểu Vũ thị kế hoạch” nghiệm chứng ý nghĩ của mình khả thi.

Vượt mức quy định “chữa bệnh kỹ thuật α”+ Trường Thanh sinh vật + Tiểu Vũ = vượt mức quy định “chữa bệnh kỹ thuật β”.

Vượt mức quy định “chữa bệnh kỹ thuật β”+ Trường Thanh sinh vật + Tiểu Vũ = vượt mức quy định “chữa bệnh kỹ thuật γ”.

……

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, vượt mức quy định khoa học kỹ thuật, một công ty, một cái siêu cấp nhân viên nghiên cứu khoa học, dùng cái này “vận mệnh ba yếu tố”, liền có thể nước chảy đá mòn đột phá khó mà đột phá chữa bệnh kỹ thuật chướng ngại.

Dù là thất bại một trăm lần lại như thế nào? 3 cái nhiều tháng ta còn đợi không được?

Lão tử thế nhưng là còn có thể bình thường 21 năm!

Chờ đợi lúc nào ta có thể kiên trì tới già bảy tám mươi tuổi, đại thống nhất trận đoán chừng cũng ở trong tầm tay?

Tiểu Vũ, quả nhiên là yyds! Ngươi chính là của ta chúa cứu thế!

Nhưng mà này còn là cất bước giai đoạn, ba yếu tố cũng không phải không thể tiếp tục tăng cường.

Tỉ như làm đến tài chính gia tăng đối Trường Thanh sinh vật duy trì cường độ, lại tỉ như đem Tiểu Vũ bồi dưỡng càng thêm ưu tú……

Cuộc đời của ta như thế bi kịch, nhưng là tiền đồ vẫn là vô cùng quang minh!

Phát triển kết cấu chưa từng có vấn đề đã giải quyết, kế tiếp hẳn là đề cao phát triển chất lượng vấn đề, mà cái này không thể rời bỏ tiền duy trì.

Nhớ kỹ tại 《 nàng tuổi già 》 bên trong, Cao Viện vẫn chỉ là lấy cổ phần khống chế thân phận cổ đồng tiếp nhận Trường Thanh sinh vật.

Nhưng là tại đây một tập bên trong, Cao Viện lại là lần đầu tiên thu được Trường Thanh sinh vật 100% quyền sở hữu.

Mặc dù không rõ trong đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì nhường Hứa thị tập đoàn làm ra lớn như vậy nhượng bộ, bất quá đây tuyệt đối là một chuyện tốt.

Vì giữ bí mật cần, Trường Thanh sinh vật là nhất định phải bị “người một nhà” hoàn toàn chưởng khống.

Một đống lớn không biết là địch là bạn cổ đông, ngồi mát ăn bát vàng thì cũng thôi đi, sẽ còn gia tăng bên trong hao tổn, liên lụy tinh lực, ảnh hưởng Cao Viện mang theo nó xung kích thế giới 500 cường bước chân.

Từ trong sách miêu tả đến xem, Trường Thanh sinh vật tại giao tiếp sơ kỳ vẫn là nhận lấy Hứa thị tập đoàn ám toán, dẫn đến trôi mất một bộ phận cổ phần, chính mình nhất định phải đem bộ phận này cổ phần ăn đến!

Dù sao phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Như vậy tiếp xuống vấn đề tới…… Thế nào kiếm tiền?

Hơn 10 triệu tài chính vẫn là quá ít, phải nghĩ biện pháp nhiều gia tăng chút ít mục tiêu.

Xem ra cần phải làm chút quản lý tài sản nhỏ quy hoạch……

Tony lão sư nói không tệ, chỉ có nhường tiền đẻ ra tiền, mới sẽ không biến thành kim tiền nô lệ.

Không quá lớn thanh sinh vật cái này “phó bản” đến một bước này, cũng cơ hồ đã khai phát tới tiếp cận cực hạn, đến tiếp sau lại thế nào cố gắng, bất quá dệt hoa trên gấm.

Dù sao phát triển một cái xí nghiệp, cũng không phải là chỉ cần có tiền liền có thể một lần là xong.

Mong muốn tăng tốc thúc đẩy nghiên cứu hiệu suất, chỉ sợ còn được mở ra chiến trường thứ hai……

Bất quá đây đều là chiến lược phương diện quy hoạch.

Về phần chiến thuật phương diện……

Âu Lộ sống? Ách không đối, người ta vốn là còn sống.

Có thể chính mình đã làm gì liền ảnh hưởng đến vận mệnh của nàng?

Phí hết tâm tư không có làm thành sự tình, thế nào bỗng nhiên liền nước chảy thành sông?

Hồi tưởng mình một chút từ hôm qua mười hai giờ cho tới hôm nay mười hai giờ mới thôi làm qua tất cả sự tình.

Thường ngày tiếp hài tử, mang vị thành niên quán bar nghe ca nhạc, cứu vớt lớn cô nàng Cao Viện, mang em bé tham gia đoàn xây……

Muốn nói có khả năng nhất ảnh hưởng Âu Lộ vận mệnh, tựa hồ là…… Cao Viện?

Chẳng lẽ là ngăn cản Cao Viện hắc hóa, nhường Trường Thanh sinh vật phát triển quỹ tích phát sinh một hệ liệt cải biến, từ đó lan đến gần chữa bệnh ngành nghề, cho nên lơ đãng cải biến vị này chữa bệnh hành nghề người?

Hiệu ứng hồ điệp lại một lần hiển hiện?

Đây cũng là Mạnh Lãng có khả năng nghĩ tới, hợp lý nhất một loại giải thích.

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um, ngược lại không tính chuyện xấu, Mạnh Lãng trong lòng có chút ông chủ nhỏ tâm.

Bất quá một cái khác tin tức cũng không phải là xinh đẹp như vậy……

“Lâm Uy!”

Cái tên này rất quen tai.

Hắn không chỉ có là lần thứ nhất “Viên Lệ án” bên trong “lợi ích liên quan người”, hơn nữa ở phía sau đến lần thứ hai đối với người phiến truy kích hành động bên trong, cũng biểu hiện ra đối với mình rõ ràng địch ý.

Dường như Uông Triệu Bình tối hôm qua mang trong đội ngũ thì có hắn?

Nói như vậy, hắn hẳn là nhìn thấy trên mình Uông Triệu Bình xe.

Hứa Kình Tùng người bên kia không biết mình, nhưng là hắn là tuyệt đối nhận ra chính mình, xem ra hắn đem chuyện này tiết lộ cho Hứa Kình Tùng?

Hẳn là như vậy.

Viên Lệ hành động là mình phá hư, Cao Viện xảy ra chuyện đêm đó chính mình lại xuất hiện ở Uông Triệu Bình bên người……

Cho dù Uông Triệu Bình không có đem chính mình là báo cáo người tin tức tiết lộ ra ngoài, chỉ dựa vào điểm này, cái kia Lâm Uy thì có lý do hoài nghi mình.

“Xem ra dọn nhà công việc đến mau chóng đưa vào danh sách quan trọng.” Mạnh Lãng bất đắc dĩ nghĩ đến.

Cái kia nhỏ cửa gỗ nát có thể thật sự là để cho mình rất không có cảm giác an toàn, một cái thẻ xoẹt một chút liền mở ra, ít nhất cũng phải thay cái quang khống mật mã khóa!

Bất quá chỉ là bị động phòng thủ cũng không phải phong cách của mình.

Hắn cười lạnh một tiếng, lấy điện thoại cầm tay ra, cho Uông Triệu Bình phát một đầu tin tức……

Hừ hừ! Sư tử ăn lão hổ, lão hổ ăn báo, cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn!
Kết chương.