Chương 3407: Hồ ly cái đuôi
 
 	Vừa lúc đó, Ngô thế tử hướng phía sau hắn một vị quốc trụ nháy mắt.
 
 	Vị này quốc trụ đi ra, xa xa hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, từ từ nói: "Vị đạo hữu này, hữu lễ."
 
 	Vị này quốc trụ đột nhiên nổi lên đi ra hướng Lý Thất Dạ chào hỏi, hơn nữa còn là khách khí như vậy, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Quốc trụ còn không có nói sự tình, mọi người trong nội tâm cũng đã biết thất thất bát bát, lập tức để tại đây hào khí thoáng cái biến thành không đồng dạng, tất cả mọi người đều ngửi được không đồng dạng như vậy khí tức, tựa hồ có âm mưu ở trong đó nổi lên.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Lý Thất Dạ mí mắt đều không có trêu chọc một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta xem đạo hữu thân mang tuyệt nghệ, đạo hữu nhất định là hiểu trùng ngữ đi." Vị này quốc trụ mười phần khách khí, với tư cách quốc trụ, xưng được Lý Thất Dạ một tiếng nói hữu, tựa hồ là người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp.
 
 	Quốc trụ suy đoán như vậy, cũng làm cho không ít người nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy có đạo lí riêng của nó, trước đó, Lý Thất Dạ thổi một tiếng huýt sáo, chính là có thể để cho Thạch Xác Lang Hoàng đem mình nguyên thạch đưa cho hắn, như thế kỳ tích chuyện bình thường, vậy thì khiến người không khỏi suy đoán, Lý Thất Dạ có phải hay không hiểu được trùng ngữ, có thể cùng giáp xác lang hoàng giao lưu.
 
 	"Có lẽ vậy." Lý Thất Dạ không mặn không nhạt nói.
 
 	Quốc trụ gấp hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, thái độ lộ ra rất khách khí, nói ra: "Không dối gạt đạo hữu, chúng ta nước Ngô chính là cầu hiền nhược khát, khát vọng nhất đạo hữu dạng này kỳ nhân dị sĩ, không biết rõ đạo hữu có hứng thú hay không đến chúng ta nước Ngô..." ? Nước Ngô quốc trụ đột nhiên hướng Lý Thất Dạ vươn cành ô-liu, cái này khiến ở đây rất nhiều người đều cảm thấy giật mình, rất nhiều người cũng không khỏi ngoài ý muốn, quốc trụ như vậy thỉnh cầu, cái này đích thực thật có xuất phát từ mọi người sở liệu.
 
 	Bất quá, đương một ít tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, cảm thấy nước Ngô thật là cầu hiền nhược khát vậy cũng có thể lý giải, Lý Thất Dạ thật là hiểu trùng ngữ mà nói, cái kia đích thực đáng giá nước Ngô đi mời chào, dù sao, hắn vẫn còn có giá trị không nhỏ.
 
 	"Không có hứng thú." Không có đợi quốc trụ nói hết lời, Lý Thất Dạ liền đánh gãy quốc trụ.
 
 	Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt, nước Ngô quốc trụ cũng không có như vậy ủ rũ, hắn vội nói: "Đạo hữu không cần một tiếng cự tuyệt, ta nước Ngô chính là bắc Tây Hoàng một đời cương quốc, địa linh nhân kiệt, nước giàu quân hiền, nếu là đạo hữu nhập chúng ta nước Ngô, chúng ta quốc quân nhất định là ngược lại lý đón chào, đem đạo hữu tôn sùng là khách quý..."
 
 	Lúc này nước Ngô quốc trụ nói được thiên hoa loạn trụy, thật là một bộ cầu hiền nhược khát dáng dấp.
 
 	Nước Ngô quốc trụ dạng này buổi nói chuyện, nghe được một ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó tim đập thình thịch, dù sao mọi người đều biết, nước Ngô chính là một cái đại quốc, lại là Âm Dương thiền môn bàng chi, tại bắc Tây Hoàng có thế lực không nhỏ, thật là có thể bị nước Ngô tôn sùng là khách quý, đãi ngộ như vậy là bậc nào cao quý, là bậc nào vinh quang.
 
 	"Chồn chúc tết gà, không có hảo tâm." Nhưng, cũng có thế hệ trước tu sĩ đầu óc là thanh tỉnh đấy, tại nước Ngô quốc trụ thổi trúng thiên hoa loạn trụy thời điểm, thấp giọng nở nụ cười gằn.
 
 	Lời này nhường bên cạnh một ít tu sĩ cường giả nghe được về sau, trong nội tâm vì đó chấn động, ở thời điểm này, bọn hắn phục hồi tinh thần lại, tinh tế thưởng thức thời điểm, thoáng cái nghĩ tới mấy đồ vật khác.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ thế nhưng mà đã nhận được Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch, nếu là hắn thật là tiến nhập nước Ngô, bị nước Ngô quốc quân mời vào hoàng cung, cho dù Lý Thất Dạ không làm nước Ngô khách quý, hoặc là nói, đến lúc đó, Lý Thất Dạ không có giá trị lợi dụng.
 
 	Đến cái kia tình trạng, Lý Thất Dạ còn có thể ly khai nước Ngô hoàng cung sao? Đến chỉ sợ, chỉ sợ là hắn như thịt cá, người là dao thớt.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, không ít tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng không khỏi vì đó phát lạnh, đặc biệt là một ít càng già càng lão luyện, ngay từ đầu liền nhìn rõ ràng nước Ngô quốc trụ dụng tâm, hắn đây là muốn gậy ông đập lưng ông, chỉ cần đem Lý Thất Dạ lừa gạt đến nước Ngô, như vậy, hắn lấy được chiếc búa đá kia, chẳng phải là thành nước Ngô vật trong bàn tay.
 
 	"Không có hứng thú, không muốn dài dòng." Lý Thất Dạ không chút nào tuyệt tình diện, đánh gãy nước Ngô quốc trụ.
 
 	Nước Ngô quốc trụ, coi như là một đại nhân vật, hắn hướng Lý Thất Dạ khách khí như thế, như thế khiêm tốn, cái kia đều hoàn toàn là người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp rồi, hiện tại Lý Thất Dạ lại như thế không để cho tình cảm , ngay trước mặt mọi người, liên tục ngắt lời hắn, cái này khiến hắn mặt mo có chút nhịn không được rồi.
 
 	Nước Ngô quốc trụ ho khan một tiếng, từ từ nói: "Ta cũng đây là vì đạo hữu an nguy suy nghĩ, thử nghĩ một chút, đạo hữu thân mang trọng bảo, một người bên ngoài, chỉ sợ là mười phần nguy hiểm, không bằng đạo hữu cùng chúng ta đồng hành, nếu là đạo hữu không muốn đến ta nước Ngô, chúng ta tiễn đưa đạo hữu đi địa phương an toàn cũng có thể..."
 
 	Nước Ngô quốc trụ nói lời này thanh âm, cũng có lão tu sĩ nói thầm một tiếng, nói ra: "Hồ ly cái đuôi rốt cục lộ ra rồi."
 
 	Đương nhiên, nước Ngô trụ mà nói, cũng không phải không có đạo lý, hắn nói ra lời này thời điểm, ở đây hào khí thoáng cái liền biến thành càng quỷ dị hơn đi lên, có ít người vô tình hay cố ý nhìn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, trước đó, không biết bao nhiêu người trong nội tâm đều có đập vào Lý Thất Dạ chủ ý, chỉ có điều, không có người nói ra mà thôi, hiện tại nước Ngô trụ một cái chọc thủng, vậy thoáng cái không đồng dạng, mọi người nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt, cũng có chút bất đồng.
 
 	Ở đây bất luận là ai, đều đối với Lý Thất Dạ búa đá có ý kiến.
 
 	"Thật sao?" Đối với nước Ngô trụ như vậy, Lý Thất Dạ giống như cười mà không phải cười.
 
 	Người khác không có cảm thấy Lý Thất Dạ cái này giống như cười mà không phải cười thần thái có cái gì, thậm chí Thạch Oa Oa cũng không có cảm thấy có vấn đề gì, dù sao, hắn vẫn tương đối thuần túy.
 
 	Nhưng là, tại Lý Thất Dạ bên người Thanh Thạch liền không đồng dạng, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia giống như cười mà không phải cười thần thái, hắn liền không khỏi sởn hết cả gai ốc, không biết rõ vì cái gì , lúc Lý Thất Dạ nói ra hai chữ này thời điểm , lúc hắn lộ ra dạng này thần thái thời điểm, hắn cảm giác mình đã nghe thấy được một cỗ đậm đậm mùi máu tươi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, nhường nước Ngô trụ cũng không biết nói như thế nào xuống dưới, bởi vì Lý Thất Dạ căn bản chính là không có chút rung động nào, cái này khiến hắn không có biện pháp đem lời tiếp xuống.
 
 	"Trong tay ngươi búa đá, bán hay không." Tại nước Ngô trụ nói nhiều lời như vậy đều không có kết quả thời điểm, lúc này Ngô thế tử thiếu kiên nhẫn rồi, lập tức đứng dậy.
 
 	Nói hơn nửa ngày, Ngô thế tử bọn hắn đơn giản là hướng về phía Lý Thất Dạ trong tay búa đá mà đi, chỉ có điều nước Ngô trụ là lượn quanh nửa vòng lớn mà thôi.
 
 	"Không bán" Lý Thất Dạ nở nụ cười, một tiếng cự tuyệt rồi.
 
 	"Ngươi đừng vội lấy cự tuyệt, chúng ta nước Ngô đưa cho ngươi giá cả, tuyệt đối sẽ làm cho ngươi cả đời đều dùng không hết, làm cho không bao giờ hết." Ngô thế tử trầm giọng nói: "Ta nước Ngô nguyện ý cùng tám mươi rương trân bảo, một phủ nơi trao đổi trong tay ngươi búa đá!"
 
 	"Một phủ nơi trao đổi búa đá!" Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó xôn xao, không ít người đều thất kinh.
 
 	"Một phủ nơi nha." Ở thời điểm này, không ít người đều hai mặt nhìn nhau , mặc kệ ai nghe nói như thế, đều sẽ có vài phần tim đập thình thịch.
 
 	Ai cũng minh bạch nước Ngô một phủ nơi là ý vị như thế nào.
 
 	"Chỉ cần ngươi có được một phủ nơi, cái này không chỉ là ngươi cả đời có hưởng chi không bao giờ hết vinh hoa phú quý, chỉ sợ ngươi đời đời con cháu đều sẽ vì vậy mà hưởng chi không bao giờ hết." Ngô thế tử trầm giọng nói: "Chỉ cần ngươi đã có được cái này một phủ nơi, ngươi chính là chúa tể một phương, một thành đế vương, muốn làm gì thì làm, hưởng hết thế gian đẹp phúc..."
 
 	Ngô thế tử dạng này buổi nói chuyện, vậy thật là chính là tràn đầy sức hấp dẫn, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều có được ước mơ như vậy đâu.
 
 	"Nước Ngô cái này thật sự chính là đại thủ bút, tám mươi rương trân bảo vậy thì thôi, một phủ nơi, vậy đơn giản tựu là tha thiết ước mơ." Liền một ít tu sĩ cường giả nghe được cũng không khỏi tim đập thình thịch, bọn hắn đều muốn làm bá chủ một phương, làm một chút thổ bá vương!
 
 	"Ha ha, thủ bút là lớn, nhưng, cũng phải ngươi có mệnh đi hưởng thụ lại nói." Có lão hồ ly minh bạch Ngô thế tử bàn tính như ý, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Dạng này một bả búa đá, nước Ngô nếu là có được, cái kia nhất định có thể trở thành trấn quốc chi bảo rồi, theo một phủ nơi đổi chi, cũng không mất mát gì."
 
 	Như vậy, cũng làm cho không ít người trong nội tâm phát lạnh, cho dù nước Ngô thật sự nguyện ý cầm một phủ nơi để đổi cái thanh này búa đá, nhưng là, tương lai có một ngày Lý Thất Dạ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử đâu này? Cái này một phủ nơi cuối cùng còn không phải trở thành nước Ngô vật trong bàn tay.
 
 	"Không có hứng thú" Lý Thất Dạ không có đợi Ngô thế tử nói hết lời, nở nụ cười, liền một tiếng cự tuyệt.
 
 	Lý Thất Dạ cứng rắn nhuyễn không ăn, lập tức nhường Ngô thế tử sắc mặt khó coi, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, trầm mặt, nói ra: "Ngươi người mang trọng bảo, nếu là không có người bảo hộ, hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	"Thế nào, mềm không được, mạnh bạo đấy sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Có phải hay không các ngươi có lẽ đoạt bảo vật này đâu này?"
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người cũng biết, nước Ngô đây là muốn lộ ra cái đuôi hồ ly , đương nhiên , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, nước Ngô hoặc là bất tiện lập tức cướp đoạt, nhưng là, một khi rời khỏi nơi này, vậy khó mà nói.
 
 	"Cho dù chúng ta nước Ngô không đoạt ngươi trọng bảo, chỉ sợ ngươi quay người lại, đã có người đặt tại ngươi chết địa." Ngô thế tử cười lạnh nói ra: "Còn không bằng bán cho ta nước Ngô..."
 
 	"Làm cho ta vào chỗ chết?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Có người nào muốn đoạt đâu này? Ta không ngại có người đứng ra."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy , đương nhiên không có người sẽ ở đúng lúc này đứng ra.
 
 	"Bất quá nha, có người đến đoạt, cũng không sao cả đấy." Lý Thất Dạ đón lấy cười cười, nói ra: "Đều là một đám a miêu a cẩu, chẳng lẽ còn có thể nhấc lên sóng gió hay sao?"
 
 	"Lời này của ngươi có ý tứ gì" Ngô thế tử lập tức biến sắc!
 
 	"Ta chỉ là thành toàn ngươi mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi lúc đó chẳng phải muốn cướp ta búa đá sao? Lại không tốt ý tứ mà thôi, không có vấn đề, đến a, chỉ bằng các ngươi chút người này, chỉ bằng các ngươi cái gì nước Ngô chi lưu đấy, thật là có thực lực cướp đi nó hay sao?" ?"Khẩu khí thật là lớn" Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, đã có người hét lớn một tiếng.
 
 	Trước đó, tất cả mọi người bất tiện vạch mặt, nói thẳng muốn cướp Lý Thất Dạ búa đá, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ những lời này sẽ đem tất cả mọi người đắc tội.
 
 	"Đúng đấy, xem chúng ta không người sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả hét lớn một tiếng, bọn hắn đều mặt đỏ lên, không ít tu sĩ cường giả đều rục rịch rồi, ở thời điểm này, thật sự có cơ hội đoạt Lý Thất Dạ búa đá, chỉ sợ ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều sẽ xông lên, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.
Kết chương.