Chương 484 : Hai tộc phản ứng.
Thanh Nhãn tộc một đám Chân Vương lựa chọn khoanh tay chịu trói, Chiến Thần Thành bên này cũng lười phải lại chiến đấu phía dưới đi. 

Khống chế trụ sở hữu Thanh Nhãn tộc Chân Vương sau đó, Hà Mộc liền liên hệ rút lui khỏi người, nhượng bọn hắn phản hồi Chiến Thần Thành. 

Tuy nhiên chiến đấu đã kết thúc, nhưng vẫn cứ không thể thả lỏng cảnh giác. 

Dù sao này nhất chiến đến cùng hội tạo thành thế nào đến tiếp sau ảnh hưởng, còn phải lại quan sát quan sát. 

......

Mặt khác một bên. 

Xích Huyết tộc bên trong, Xích Huyết Vương ngơ ngơ ngẩn ngẩn mà nhìn xem đưa tin lệnh bài, biểu lộ có chút mờ mịt. 

Này đưa tin lệnh bài bên trong trữ tồn Xích Nguyên tinh thần lực, mà lúc này trong đó tinh thần lực đã tiêu tán. 

Không chỉ là này khối đưa tin lệnh bài, Xích Huyết tộc bên trong mặt khác có thể trực tiếp liên hệ Xích Nguyên đưa tin lệnh bài cũng triệt để mất đi tác dụng. 

Này ý vị Xích Nguyên đã triệt để vẫn lạc. 

" Như thế nào...... Làm sao sẽ dạng này? " 

" Ai có thể nói cho ta, làm sao sẽ dạng này! " 

Xích Huyết Vương thấp giọng gào thét. 

Xích Huyết tộc ẩn tàng không ít thực lực, nguyên bản là cực kỳ có hi vọng nhất thống mặt trăng, nhưng hôm nay lập tức hao tổn mười tên Chân Vương! Thậm chí cả đại trưởng lão đều mất mạng! 

Tốt thế cục trải qua này nhất chiến triệt để chôn vùi! 

Từ nay về sau, Xích Huyết tộc lại tưởng nhất thống mặt trăng, khó càng thêm khó. 

" Địa Cầu nhân loại...... Thiên Thương tộc! " 

Xích Huyết Vương nghiến răng nghiến lợi, trong lòng lửa giận thao thiên. 

" Còn có đáng chết Lam Linh tộc! Tử Lâm tộc! " 

Hắn tiếng nói vừa dứt, một cái khác khối đưa tin lệnh bài lập loè một chút. 

Đưa tin mà đến chính là Lam Linh Vương. 

" Xích Huyết Vương, Chiến Thần Thành lần này xuất động gần 30 danh chân chính...... Thậm chí còn mang lên thánh thụ, ta cũng là dùng sức toàn thân bản lãnh, mới may mắn chạy trở về. 

Nghe nói Xích Nguyên trưởng lão...... Đã vẫn lạc, ta thật xin lỗi, không thể cứu hắn. " 

Nghe được này lời nói, Xích Huyết Vương trong lòng lửa giận trong nháy mắt bị điểm cháy, vô ý thức mà liền tưởng tức giận mắng trở về. 

Nhưng lời nói đến bên miệng, cũng là bị hắn nuốt trở về. 

Xích Nguyên là như thế nào vẫn lạc, hắn biết rõ. 

Như không phải Lam Linh Vương cùng Tử Lâm tộc bán quyết đoán, Xích Huyết tộc mười tên Chân Vương không đến mức toàn bộ vẫn lạc. 

Nhưng càng là dạng này, hắn càng là không thể trách cứ Lam Linh Vương cùng Tử Lâm tộc. 

Xích Huyết tộc chịu trọng thương, hắn nếu là lại giận lây sang này hai tộc, cái này hai tộc tám chín phần mười hội chuyển đầu hắn phương. 

Lam Linh Vương bây giờ đưa tin qua tới, bên ngoài là xin lỗi, nhưng thật ra là tại thăm dò Xích Huyết tộc thái độ. 

Tỉnh táo! Muốn tỉnh táo! 

Xích Huyết Vương trong bóng tối khuyên bảo chính mình. 

Đợi đến tâm tình hoà hoãn xuống tới sau đó, hắn mới trả lời: " Lam Linh Vương, này sự tình không quái ngươi, đều do ta quá khinh địch......

Ai có thể tưởng đến Thiên Thương tộc dĩ nhiên cùng cái kia quần Địa Cầu nhân loại liên hợp tại cùng một chỗ? " 

" Xích Huyết Vương...... Ta......" 

" Không cần lại nói, đại gia đều là người một nhà, chúng ta bây giờ muốn làm chính là nhất trí đối ngoại, mà không phải xoắn xuýt tại phía trên nhất chiến ai đúng ai sai. 

Người đã chết, nói những này sự tình không có ý nghĩa, chỉ hội nhượng thân giả đau kẻ thù sung sướng. " 

" Xích Huyết Vương thâm minh đại nghĩa, chỉ là không biết Xích Huyết Vương nhưng có đối sách đối phó cái kia quần Địa Cầu nhân loại. 

Bọn hắn bất tri bất giác dĩ nhiên có gần 30 danh Chân Vương, bực này thực lực nhưng......" 

Lam Linh Vương nguyên bản tưởng nói không thua gì với Xích Huyết tộc, nhưng hồi tưởng đến Xích Huyết tộc vừa mới chết mười tên Chân Vương, nhanh chóng ngậm lại miệng. 

Gần 30 danh Chân Vương, bực này thực lực đã vượt qua bây giờ Xích Huyết tộc. 

Tuy nhiên không nguyện ý thừa nhận, nhưng sự thực xác thực là như thế, mấy đại tộc bên trong đã không có nào nhất tộc có thực lực có thể đơn độc áp chế trụ Chiến Thần Thành. 

Này còn là Chiến Thần Thành không sử dụng cái kia đại sát khí điều kiện tiên quyết phía dưới. 

Xích Huyết Vương trầm ngâm một hồi, trả lời: " Địa Cầu nhân loại cùng Thiên Thương tộc liên hợp, tuy có thể thực lực tăng nhiều. 

Nhưng Thiên Thương tộc đối bọn hắn tới nói là thanh kiếm hai lưỡi. 

Chúng ta mấy tộc đều cùng Thiên Thương tộc có oán, có lẽ có thể mượn nhờ cái này cái cớ, triệt để liên hợp lên, trước đem Chiến Thần Thành cho diệt. " 

" Xích Huyết Vương nói là, Chiến Thần Thành không diệt, ta ăn ngủ khó có thể bình an. 

Này quần Địa Cầu nhân loại phát triển thật sự quá nhanh, lúc này mới mấy năm, dĩ nhiên đều đến loại này tình trạng. " 

Lam Linh Vương trả lời. 

" Ừ, chờ một lát ta liền phái người đi Thanh Nhãn tộc, chỉ là không biết bọn hắn bên kia sao Chiến Thần Thành, cuối cùng kết quả như thế nào? " 

......

Thanh Nhãn tộc bên trong, Thanh Nhãn Vương sắc mặt âm trầm. 

Hắn vừa mới đạt được Thiên Thương tộc cùng nhân loại hợp tác, diệt Xích Huyết tộc mười tên Chân Vương tin tức. 

Hai phe liên hợp, gần 30 danh Chân Vương! 

Nếu như nhanh chóng đánh tan Xích Huyết tộc, lại hồi Chiến Thần Thành...... Cái kia Thanh Nhãn tộc 15 danh Chân Vương...... Chỉ sợ......

Thanh Nhãn Vương trong nội tâm thẳng trừu trừu. 

Xích Huyết tộc tổn thất mười tên Chân Vương, tuy nói thương gân động cốt, nhưng còn không đến mức lập tức xuống dốc. 

Nhưng Thanh Nhãn tộc tổn thất 15 danh Chân Vương, vậy triệt để xong. 

Từ nay về sau khả năng chính là Thanh Nhãn tộc lệ thuộc tại Lục Ma tộc dưới trướng. 

Chỉ cần tưởng tượng đến cái kia tràng cảnh, hắn trên trán liền bốc lên mồ hôi lạnh, sợ một giây sau liền truyền tới tin dữ. 

Liền tại lúc này, hắn trong tay đưa tin lệnh bài sáng. 

" Tộc trưởng......" 

Cảm ứng đảo là Thanh Sát Vương đưa tin, Thanh Nhãn Vương trực tiếp nhảy đứng lên. 

" Thế nào? Tình huống như thế nào? " 

" Tình huống...... Không quá diệu. " 

Thanh Nhãn Vương nghe vậy cường áp trụ trong lòng bất an, cẩn thận từng li từng tí hỏi: " Chết mấy cái? " 

" Một cái không chết. " 

Thanh Nhãn Vương như trút được gánh nặng, phảng phất cả người đều muốn phiêu lên tới giống như, cười mắng: " Một cái không chết, cái kia không phải rất hảo ư? " 

" Chúng ta trực tiếp đầu hàng, bây giờ toàn bộ đều bị giam đứng lên. 

Tộc trưởng, Chiến Thần Thành đương nhiệm thành chủ Hà Mộc liền tại ta bên cạnh, ngươi nghĩ cùng hắn nói vài câu ư? " 

Nghe được này lời nói, Thanh Nhãn Vương trên mặt nụ cười trong nháy mắt cương trụ, cả người cũng như sương đánh quả cà giống như lập tức yên, thẳng đến đi qua hai ba phút hắn mới hoãn qua tới. 

Không dám lãnh đạm, hắn nhanh chóng nói: " Hà Mộc! Ngươi nói! Như thế nào mới có thể phóng ta nhóm Thanh Nhãn tộc người! " 

Lệnh bài bên trong rất nhanh truyền tới đưa tin. 

" Đừng nóng vội, ta chỉ là nhượng bọn hắn thông tri một chút ngươi, về phần đến tiếp sau như thế nào xử lý, chúng ta phải hảo hảo suy nghĩ một chút. 

Đương nhiên, chúng ta cũng khả năng không phóng, trực tiếp liền đem những này Chân Vương toàn bộ giết. 

Dù sao đã giết Xích Huyết tộc mười vị Chân Vương, cũng không kém các ngươi Thanh Nhãn tộc này 15 vị. 

Ai, Thanh Nhãn Vương, ta rất thất vọng, nguyên bản chúng ta là có thể thành vì minh hữu, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên tưởng sao chúng ta gia. " 

Thanh Nhãn Vương nghe được toàn bộ giết này ba cái tự, mặt trong nháy mắt liền từ thanh sắc biến thành lục sắc. 

" Hà Mộc! Hết thảy đều hảo thương lượng, ngươi chớ xằng bậy! 

Ngươi muốn cái gì tài nguyên, tẫn quản cùng ta xách! 

Ngươi nếu như thực dám giết bọn hắn, ta cùng các ngươi Địa Cầu nhân loại không chết không ngừng! " 

Nhưng mà, hắn này lời còn chưa nói hết, bên kia đã chặt đứt liên hệ. 

Thanh Nhãn Vương nhìn xem trong tay đưa tin lệnh bài, sắc mặt không ngừng biến ảo. 

15 danh Chân Vương rơi vào Chiến Thần Thành trong tay, này nên làm thế nào cho phải? 

Không được, loại sự tình này ngàn vạn không thể truyền ra ngoài. 

Bằng không thì Lục Ma tộc lập tức được bò đến Thanh Nhãn tộc trên đầu tới, Xích Huyết tộc bên kia chỉ sợ cũng phải bỏ đá xuống giếng. 

Đang lúc hắn trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào lúc, bên ngoài nhất danh Thanh Nhãn tộc người nhanh chóng đi vào. 

" Tộc trưởng, Xích Huyết tộc bên kia phái sứ giả qua tới, nói muốn cùng chúng ta cộng đồng thương thảo đối phó Chiến Thần Thành sự tình! "
Kết chương.