Chương 916: Bóng tối vô tận
 
 	Nhìn lấy hắc ám, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, lấy Bổ Thiên cao ngậm tại trong miệng, đây là có thể trị hết thảy tổn thương vô thượng tiên cao, Lý Thất Dạ tự tay luyện, có thể xưng Cửu Giới đệ nhất!
 
 	Hết thảy sau khi chuẩn bị xong, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, rốt cục cưỡi ngựa gỗ bước vào mảnh này hắc ám khu vực.
 
 	"Xì xì xì" đương Lý Thất Dạ bước vào mảnh này hắc ám khu vực thời điểm, coi như hắn cưỡi tại ngựa gỗ phía trên, hóa đá uy lực y nguyên thương tổn tới Lý Thất Dạ, hóa đá tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tràn ngập.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này ngựa gỗ tán phát ô quang, muốn ngăn trở hóa đá lực lượng, trong nháy mắt, ô quang xua tán đi Lý Thất Dạ trên người hóa đá lực lượng, nhưng là, sau đó một khắc, xì xì xì hóa đá âm thanh lại một lần nữa vang lên, Lý Thất Dạ lại là lại một lần nữa bắt đầu bị hóa đá.
 
 	Phải biết, ngựa gỗ hành tẩu tại Khô Thạch Viện địa phương khác, căn bản cũng không thụ hóa đá lực lượng ảnh hưởng, hiện tại ngựa gỗ bạo phát bản thân nó lực lượng, nhưng là, y nguyên không cách nào chống đỡ được hóa đá lực lượng, cái này có thể tưởng tượng trong này lực lượng là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Xì xì xì" hóa đá thanh âm một lần lại một lần vang lên.
 
 	Ngựa gỗ chở đi Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, hướng hắc ám chỗ càng sâu mà đi, nhưng là, theo ngựa gỗ từng bước một chỗ sâu, ngựa gỗ bắt đầu không cách nào xua tan tổn thương Lý Thất Dạ hóa đá sức mạnh.
 
 	"Mở cho ta" Lý Thất Dạ cuồng hống, tất cả huyết khí trùng thiên, Thiên Địa Ấn mở ra, cái thứ nhất oanh ra ngoài liền là Phong Thiên Ngũ Đạo Môn chung cực nhất kích Ngũ Đạo Vĩnh Phong! .
 
 	Ngũ Đạo Vĩnh Phong vừa ra, Lý Thất Dạ lấy đứng đầu vô địch phong tuyệt lực lượng thủ hộ lấy chính mình, nhưng là, cho dù có dạng này phong tuyệt lực lượng thủ hộ lấy Lý Thất Dạ. Theo Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên. Nghe được "Phanh" một tiếng vang lên. Coi như có thể trấn phong hết thảy "Ngũ Đạo Vĩnh Phong" cũng không chịu nổi hóa đá sức mạnh, tại hóa đá lực lượng phía dưới "Ngũ Đạo Vĩnh Phong" vỡ nát!
 
 	"Phá cho ta" Lý Thất Dạ cuồng hống lấy, Thiên Địa Ấn một lần lại một lần đánh ra vô địch một kích, Đà Sơn Chung "Tu Di Thần Sơn", Thôn Tiên Ma Quán "Yên Diệt", Âm Dương Luyện Tiên Kính "Thập Giới Âm Dương Ngư Thành", Chước Hỏa Đế Lô "Nghiệp chướng đế hỏa", Thần Thú Tiên Cầm "Cửu Đại Chí Tôn". . . các loại, một lần lại một lần Thiên Diệt oanh sát ra ngoài, một lần lại một lần đem hóa đá lực lượng đánh lui.
 
 	Nhưng là, tại dạng này vô địch một kích phía dưới, hóa đá lực lượng vẫn là một lần lại một lần giống như là thuỷ triều phản công mà đến.
 
 	Cuối cùng. Ngay cả Thiên Địa Ấn đánh ra Thiên Diệt đều không thể ngăn trở hóa đá lực lượng phản công, nơi này hóa đá lực lượng đã cường đại đến vượt ra khỏi bất luận người nào tưởng tượng!
 
 	Phải biết, tại Lý Thất Dạ như thế một lần lại một lần đánh ra Thiên Diệt phía dưới, coi như là một cái đế thống tiên môn đều sẽ bị đồ diệt, nhưng là, đến cuối cùng, vẫn là ngăn không được hóa đá lực lượng!
 
 	"Mở" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, tại đây một lần, hắn chân chính đánh ra vô địch chi binh, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn nơi tay. Thôi Xán Nhất Kích đánh ra, trong nháy mắt Phong Thiên Ngũ Đạo Môn bạo phát thế gian lộng lẫy nhất quang mang. Ngũ Đạo Vĩnh Phong!
 
 	Chân chính Ngũ Đạo Vĩnh Phong, tại dạng này vô địch phía dưới, cuối cùng chặn hóa đá lực lượng.
 
 	Lý Thất Dạ không có chút dừng lại, y nguyên cưỡi ngựa gỗ tiếp tục tiến lên! Nhưng là, hắn rõ ràng, coi như là Ngũ Đạo Vĩnh Phong, cũng giống vậy ngăn không được hóa đá lực lượng.
 
 	"Xì xì xì" hóa đá thanh âm vang lên, quả nhiên, Lý Thất Dạ đi không bao lâu, hóa đá lực lượng rốt cục muốn phản công Ngũ Đạo Vĩnh Phong, tại hóa đá lực lượng phía dưới, Ngũ Đạo Vĩnh Phong cũng bắt đầu mất đi hiệu lực.
 
 	"Giết" Lý Thất Dạ giết tới điên cuồng, mười ba mệnh cung phóng lên tận trời, mệnh cung mở ra, Sâm Tổ bọn chúng từng cái nhảy ra ngoài.
 
 	"Oanh" thiên địa băng liệt, vẫn là Thôi Xán Nhất Kích, Âm Dương Luyện Tiên Kính đánh ra, Thập Giới chìm nổi, đại thành ép diệt, vô số Âm Dương Ngư hóa thành mênh mông, vì Lý Thất Dạ xây thành một đầu vô thượng đại đạo.
 
 	Thập Giới Âm Dương Ngư Thành! Âm Dương Luyện Tiên Kính tối chung cực một kích, như thế vô địch một kích, có thể đồ Thần Hoàng, vô tận Âm Dương Ngư, muốn vì Lý Thất Dạ ngăn trở hóa đá lực lượng.
 
 	Lúc này, Sâm Tổ bọn chúng ghé vào Lý Thất Dạ trên vai, Sâm Tổ vì thao thao bất tuyệt rót vào dịch sâm, Tiên Thương Thược Dược phát huy cường đại dược tính, muốn ngăn cản hóa đá tổn thương, Luân Hồi Thiên Hồn Đằng sáng chói, tựa như là điều khiển Thiên Hồn, một lần lại một lần luân hồi, vì Lý Thất Dạ tránh đi hóa đá tổn thương, Binh Vệ Thụ chính là khai chi tán diệp, lấy bàng bạc vô tận sinh mệnh lực lấy triệt tiêu hóa đá tổn thương. . .
 
 	Nhưng là, theo Lý Thất Dạ một bước lại một bước xâm nhập, hóa đá lực lượng lại là càng lúc càng lớn, Lý Thất Dạ vô địch chi binh một lần lại một lần đánh ra vô địch một kích, y nguyên không cách nào ngăn trở hóa đá tổn thương.
 
 	Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung vọt với thiên khung, tứ đại Tiên thể bạo phát lớn nhất thần uy, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ đã là đứng ở trạng thái đỉnh cao nhất, tại dạng này trạng thái phía dưới, có thể nói là gặp thần đồ thần, gặp ma diệt ma.
 
 	Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ y nguyên không cách nào hoàn toàn đánh lui hóa đá lực lượng, mặc kệ Lý Thất Dạ như thế nào diễn biến vô địch chi thuật, hóa đá lực lượng luôn luôn một lần lại một lần phản công, hơn nữa, đạt đến định chỗ sâu về sau, hóa đá tổn thương là mười phần đáng sợ, thậm chí loại này tổn thương là khó mà nghịch chuyển.
 
 	May mắn là, Lý Thất Dạ đã chuẩn bị Bổ Thiên cao, tại Bổ Thiên cao cùng Tiên Thương Thược Dược uy lực phía dưới, cái này khiến Lý Thất Dạ cuối cùng là tại hóa đá tổn thương phía dưới chống được.
 
 	"Má ơi, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta đều sẽ bị rút khô." Tại hóa đá tổn thương một lần lại một lần phản công phía dưới, Sâm Tổ cũng không khỏi quát to một tiếng, bọn chúng tổn thất cũng là mười phần thảm trọng.
 
 	"Cầm lấy đi, trước bù một xuống." Lý Thất Dạ một bên oanh mở hóa đá tổn thương, một bên lấy ra một cây Ngũ Tiên Tham Tu, đây chính là Ngũ Tiên Hoàng Sâm rễ chính phía dưới già nhất râu sâm, vừa thô lại lớn, trong này dược lực làm cho không người nào có thể thừa nhận, Lý Thất Dạ cũng không có khả năng chính mình gặm dưới một cây.
 
 	Ngũ Tiên Hoàng Sâm rễ chính phía dưới già nhất râu sâm, đây chính là tuyệt thế vô song thuốc bổ, vừa thấy được cái này râu sâm, Sâm Tổ bọn chúng không khỏi vì đó mừng rỡ, phân cho Lý Thất Dạ một đoạn, còn sót lại bọn chúng chia ăn.
 
 	"Đồ tốt" chia ăn Ngũ Tiên Tham Tu về sau, Sâm Tổ bọn chúng tinh thần vì đó rung một cái, lập tức thét dài một tiếng, lần nữa lấy lực lượng cường đại nhất trợ Lý Thất Dạ một chút sức lực.
 
 	Lý Thất Dạ cưỡi ngựa gỗ , có thể nói là từng bước duy gian, nhưng là, rốt cục vẫn là để hắn đi tới hắc ám khu vực trung tâm.
 
 	Đến nơi này, ngươi liền sẽ nhìn thấy những cái kia phát sáng đồ vật, đó là cái này đến cái khác hình bóng, cái này cái này đến cái khác hình bóng bị hóa đá tại nơi này, cứ như vậy, từng cái một vĩ ngạn vô song hình bóng, cứ như vậy bị vĩnh viễn phủ bụi tại nơi này!
 
 	Cái này từng cái một hình bóng bạo phát vô tận đế uy, coi như bọn chúng bị hóa đá ở chỗ này trăm ngàn vạn năm, hóa đá lực lượng y nguyên không cách nào ngăn trở cái này đế uy phát ra.
 
 	"Tiên Đế hình bóng nha." Nhìn thấy những cái bóng này, Lý Thất Dạ một bên oanh sát, một bên vì đó cảm khái một tiếng.
 
 	Trước mắt một màn này, nếu như thế gian có người có thể nhìn thấy, vậy tuyệt đối sẽ bị rung động phải nói không ra lời nói đến, coi như là Thần Hoàng, đều sẽ bị kinh ngạc đến không cách nào lấy lại tinh thần.
 
 	Mộc Trác Tiên Đế, Dược Tổ Tiên Đế, Bát Chân Tiên Đế, Thôn Nhật Tiên Đế. . . Từng cái một Tiên Đế hình bóng đều bị cố sự hóa tại nơi này!
 
 	Tại đây chúng Tiên Đế hình bóng bên trong, tại đây hắc ám chỗ càng sâu, có một hình bóng đứng ngạo nghễ tại nơi đó Hồng Thiên Nữ Đế!
 
 	Mặc kệ là Mộc Trác Tiên Đế, lại hoặc là Hồng Thiên Nữ Đế, cái này đã từng là vô địch Cửu Giới, quét ngang vạn vực tồn tại, bóng của bọn hắn đều bị hóa đá tại nơi này.
 
 	Lý Thất Dạ là xa xa nhìn thoáng qua Hồng Thiên Nữ Đế hình bóng, chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ở thời điểm này, hắn đã không có thời gian cảm khái, hắn cuồng hống lấy đại chiến hóa đá lực lượng!
 
 	Nếu có ngoại nhân nhìn thấy dạng này một màn, tuyệt đối là rung động phải nói không ra lời nói đến, nhiều như vậy Tiên Đế hình bóng bị hóa đá, đây là đáng sợ dường nào sự tình.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, có không ít Tiên Đế tới qua Khô Thạch Viện, có Tiên Đế đến nơi này, đều bị bóng tối này bên trong đồ vật hấp dẫn, bọn hắn bước vào nơi này, muốn đến đến đồ vật bên trong, nhưng là, coi như là Tiên Đế, cũng không thể đạt được cái này đồ vật, tại chung cực hóa đá lực lượng phía dưới, cuối cùng, Tiên Đế cũng không thể không cực tốc rút lui, tại Tiên Đế rời khỏi trong nháy mắt, nhưng là, bóng của bọn hắn đều bị hóa đá, bị vĩnh viễn phủ bụi tại nơi này.
 
 	Đây là cực kỳ đáng sợ sự tình, ngay cả Tiên Đế cũng không thể thành công, cái này có thể nghĩ trong này là có sức mạnh đáng sợ cỡ nào.
 
 	Lý Thất Dạ từng bước xâm nhập, nhưng là, lúc đạt tới chúng Tiên Đế hình bóng phạm vi bên trong thời điểm, rốt cuộc khó mà chịu đựng được hóa đá lực lượng tổn thương.
 
 	"Chân ngã thương thiên" trong nháy mắt này, tại sinh mệnh nhất niệm trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, rốt cục thi xuất cường đại nhất sát thủ kính.
 
 	Mười ba mệnh cung diễn biến, hoàn toàn mờ mịt, một cái bao trùm trên chín tầng trời Lý Thất Dạ xuất hiện, tại thời khắc này, chân ngã thương thiên bễ nghễ vạn giới lực lượng, tựa như, giờ khắc này Lý Thất Dạ có thể sánh vai với Tiên Đế, thậm chí là càng thêm cường đại.
 
 	Chân ngã thương thiên vừa ra, hóa đá lực lượng càng thêm điên cuồng, một lần lại một lần phản công Lý Thất Dạ, xì xì xì thanh âm bên tai không dứt, tựa hồ muốn đem chân ngã thương thiên hoàn toàn hóa đá.
 
 	"Lão tặc thiên, ngươi cho ta nhìn lấy, lão tử chính là muốn chiến thắng hết thảy!" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, Cửu Chích Mã Nghĩ hiển hiện, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ không thèm đếm xỉa, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, hai cái thuyền nhỏ hiển hiện.
 
 	"Rầm rầm rầm" tại thời khắc này, điên cuồng huyết khí cuồn cuộn nghiêng mà xuống, muốn đem toàn bộ hắc ám khu vực chống đỡ diệt!
 
 	"Bồng bồng bồng" cùng lúc đó, vô tận ánh rạng đông hiển hiện, chiếu sáng toàn bộ hắc ám khu vực, tất cả ánh rạng đông muốn đem hắc ám Yên Diệt.
 
 	Sinh mệnh chi chu, sáng thế chi chu, đây là Lý Thất Dạ sáng tạo hai đại thuyền, Cửu Chích Mã Nghĩ công pháp phía dưới lập nên vô thượng kỳ tích.
 
 	Vô tận huyết khí, giật mình ở giữa, Lý Thất Dạ tựa hồ là muốn uẩn dưỡng ức vạn sinh linh, vô tận ánh rạng đông hiển hiện, phảng phất là Lý Thất Dạ mở ra thiên địa, sáng tạo ra Cửu Giới, thành lập vạn vực. . .
 
 	Tại chân ngã thương thiên nắm giữ phía dưới, sinh mệnh chi chu cùng sáng thế chi chu phát huy đến cực hạn, tựa hồ muốn đem toàn bộ hắc ám căng nứt, muốn đem nơi này lực lượng cường đại nhất trấn áp.
 
 	Nhưng là, hóa đá lực lượng vượt xa khỏi người tưởng tượng, tại sinh mệnh chi chu cùng sáng thế chi chu lực lượng phía dưới, nó vẫn là điên cuồng phản công!
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, Tử Chương hiển hiện, vô cùng vô tận tử khí tràn ngập toàn bộ hắc ám thế gian, từng đạo từng đạo Tử Chương pháp tắc trong nháy mắt đinh vào từng cái một Tiên Đế hình bóng thể nội!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.