Chương 13: Cái này. . . Cái này thao tác gì? !

	Quang Mộc sắc mặt trắng bệch, làm chiến đấu sữa, ý chí lực của nàng đương nhiên không yếu , nhưng vậy cũng phân tình huống, cho dù ai đều chịu không nổi tình huống trước mắt, trước tiên là bị đánh đến sắp tự bế, tiếp đó lại muốn ký Luân Hồi Nhạc Viên khế ước.

	"Byakuya, chúng ta trước đó cũng coi là bằng hữu, không ký khế ước như thế nào? Ngươi có thể tin tưởng nhân cách của ta."

	Quang Mộc ánh mắt âm u, làm ra giãy giụa cuối cùng.

	"Đương nhiên có thể."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Quang Mộc xác định một chuyện, hôm nay nàng nếu là không ký khế ước, nàng nhất định chết tại đây.

	Quang Mộc thở dài một tiếng, hướng một bên đi đến, rời đi bãi cỏ phân bố thi hài cùng vết máu, một lát sau, nàng nghiêng chân ngồi ở trên nham thạch bên một dòng suối nhỏ.

	"Vậy liền ký a."

	Quang Mộc nhìn bầu trời xanh thẳm, trong lòng một chút liền thoải mái rồi, dù sao còn có Hôi Thân Sĩ khế ước, con rận nhiều hơn không cắn.

	Khế ước da dê bay tới trước người Quang Mộc, tay của nàng đè lên, nhưng tại sau một khắc, trên khế ước da dê này bỗng nhiên phân liệt đến gần 30 tầng, văn tự trên mỗi tầng đều sáng lên như lửa đốt.

	Thấy được một màn này, ý tưởng trong lòng Quang Mộc là, chẳng lẽ khế ước da dê của lão âm tất, đều là cùng khoản ư?

	Tê tê tê. . .

	Khế ước da dê bắt đầu đốt cháy, phảng phất có vô số vong hồn đang kêu rên, từng cái tay xương nhỏ thò ra, bắt lại Quang Mộc cánh tay trái, từ bên trong kéo ra gần hai mươi mấy trương khế ước da dê rất mỏng, trên mỗi tấm khế ước da dê đều có sương xám phiêu tán.

	Thấy được những khế ước da dê này, Tô Hiểu lập tức nhận ra, đây là Hôi Thân Sĩ định ra khế ước, mỗi người định ra khế ước da dê đều độc nhất vô nhị, có mang vi lượng khí tức của người định ra.

	Hắn cùng Hôi Thân Sĩ là 'Bằng hữu cũ' rồi, thường xuyên nhớ mong lẫn nhau, nghĩ đến lúc nào mới có thể giết chết đối phương.

	"Ngươi gặp được Hôi Thân Sĩ rồi hả?"

	Tô Hiểu câu hỏi, để Quang Mộc lấy lại tinh thần, nàng gật đầu, không có nói thêm cái gì, giờ phút này trong lòng nàng ngoại trừ khiếp sợ, không có cảm giác khác, Hôi Thân Sĩ lúc trước cùng nàng ký khế ước, một trương đều không thừa, toàn bộ bị tiêu hủy, phảng phất không tồn tại.

	Đây chính là "Đơn thể nhiều tầng khế ước" tai hại, cực ít có người biết điểm này, loại khế ước này bản thân liền có chút vi phạm công chứng, trải qua nhiều loại phán định về sau, loại tình huống này là có thể tồn tại.

	"Đơn thể nhiều tầng khế ước" có cái đặc điểm, bản thân nó chính là nhiều tầng, phổ biến 5 tầng, tinh thông phương diện này có thể lấy được mười mấy tầng, giống như Wood, Tô Hiểu, Hôi Thân Sĩ loại này, có thể lấy được 25~30 tầng khoảng chừng.

	Bản thân chính là đồ vật đơn thể nhiều tầng, là không thể đồng thời tồn tại hai phần đấy, tỷ như, Quang Mộc ký Hôi Thân Sĩ "Đơn thể nhiều tầng khế ước", lại ký Tô Hiểu "Đơn thể nhiều tầng khế ước", hai phần khế ước sẽ quấy nhiễu lẫn nhau, cuối cùng xuất hiện tình huống tương tự với đồng quy vu tận.

	Chuyện này, bình thường chỉ có người biết làm "Đơn thể nhiều tầng khế ước" biết, rất ít truyền ra ngoài, hoặc là nói, muốn thông qua đặc tính không thể đồng thời tồn tại cùng nhau của "Đơn thể nhiều tầng khế ước", giải trừ hết một phần "Đơn thể nhiều tầng khế ước", bản thân chính là không thể được đấy.

	Thử hỏi, người có thể làm ra "Đơn thể nhiều tầng khế ước", có mấy cái tại phương diện khế ước không làm động tác ư? Ai dám tới tìm bọn hắn lấy độc trị độc?

	Không khí đột nhiên an tĩnh, Quang Mộc mặt không biểu lộ ngồi ở đó, nàng có chút muốn cười, nhưng vì sinh mệnh an toàn, nhịn được, nàng hỏi: "Các ngươi. . . Đều là ma quỷ sao, lại có thể làm ra loại vật này, cân nhắc một chút chúng ta những phổ thông Khế ước giả này tâm tình a, hơn nữa, ta còn muốn lại ký một phần loại khế ước rất nhiều tầng này sao?"

	"Không cần."

	"Thật sự?"

	Quang Mộc tâm tình có chút phức tạp, một lát sau, Tô Hiểu lần nữa định ra một phần khế ước.

	Khế ước da dê bay tới phía trước Quang Mộc, nàng do dự xuống, lấy ra thiết bị hiển vi xem xét, sau đó lại nếm thử bới ra tầng, một phen nghiên cứu sau nàng phát hiện, khế ước này rất bình thường! Chính là khế ước một tầng, hoa văn không có vấn đề, cũng không có nét chữ nhỏ bé đến mắt thường không thấy được.

	Cái này để Quang Mộc ánh mắt càng thêm phức tạp, nàng đọc nội dung của khế ước, nội dung chủ yếu là, nàng muốn lấy ra 20% tài sản cho Tô Hiểu, sau đó tại trong thế giới tiến độ này, chỉ cần nàng không công kích Tô Hiểu, Tô Hiểu cũng sẽ không chủ động công kích nàng, song phương nước giếng không phạm nước sông.

	Đương nhiên, còn có một cái, tại trong thế giới tiến độ này, Quang Mộc muốn đối với chuyện gặp qua Tô Hiểu tuyệt đối bảo mật.

	Thấy được những yêu cầu này, Quang Mộc yên lặng, nàng nửa nói đùa nói ra:

	"Byakuya, ngươi lại sẽ nhân từ như vậy? Nói thật, ngươi có phải hay không vừa ý ta rồi, thèm thân thể ta, muốn cùng ta tới một phát? Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta cho dù chết, cũng sẽ không ném tôn nghiêm."

	Quang Mộc nói đùa đồng thời, tay đè tại trên khế ước da dê, tiếp đó nàng phát hiện, tình huống không đúng.

	Khi khế ước sắp có hiệu lực, chữ viết màu đen ở mặt trên lại hướng trong tấm da dê thẩm thấu, nét chữ dần dần thấm đến mặt sau tấm da dê.

	Tấm da dê tự mình quay cuồng, kiểu chữ khế ước ở mặt trước tại thẩm thấu đến mặt sau về sau, nội dung triệt để cải biến, thủ ấn đặt tại mặt trên của Quang Mộc, cũng biến thành kính tượng thủ ấn đảo ngược, dần dần thấm lên mặt giấy.

	"? ?"

	Quang Mộc không kìm được miệng mở ra, đưa tay đặt tại trên đầu của mình, trong mắt là nghi hoặc cực kỳ, không thể lý giải, cái này "Kính tượng bản · thẩm thấu loại khế ước", rốt cuộc là cái thao tác gì.

	So với nhiều tầng khế ước, cái này càng khó phòng, một loại ý tưởng xuất hiện tại trong lòng Quang Mộc, đó chính là, khế ước này thật là Luân Hồi Nhạc Viên.

	"Thì ra là thế, a ~, còn có thể như vậy, ta hôm nay sống không uổng."

	Tri thức kỳ quái của Quang Mộc tăng trưởng rồi, nàng vốn tính cách có chút lạnh, sau khi bị Hôi Thân Sĩ an bài, lại bị Tô Hiểu đánh đau một trận, cùng với chịu thảm dùng khế ước an bài.

	Hiện tại Quang Mộc tuy rằng triệt để tự bế , nhưng lãnh đạm trong tính cách nàng biến mất rồi, nàng thậm chí có loại cảm giác, còn sống thật tốt.

	Quang Mộc đứng dậy, giẫm giày cao gót chậm rãi hướng nơi xa đi đến, nàng gặp phải khảo nghiệm lớn nhất trong đời này, chính là như thế nào tại dưới tình huống làm nội gián, không bị Thánh Quang Nhạc Viên xử quyết mất.

	"Lão đại, liền như vậy để nàng đi?"

	Bahar truy sát địch nhân phản hồi rơi vào trong suối nhỏ, thanh tẩy vết máu trên lông vũ.

	"Lưu lại hữu dụng."

	Tô Hiểu hất lên vết máu trên đao, trường đao trở vào bao, hắn liên lạc Liệp Triều, để đối phương gấp trở về.

	Mấy phút sau, xe bọc thép mở mui phản hồi, xe vừa ngừng, Bố Bố Uông liền kêu một tiếng, để Liệp Triều xuống xe, Liệp Triều lái xe, người bình thường không dám ngồi.

	"Ọe ~ "

	Leigh · Siniway từ trên xe lăn xuống, nằm sấp tại trên đất một trận nôn ọe.

	Trên hàng ghế sau, từ thảo dịch màu lục trên sọ não của Trư đầu nhân · Houseman cùng răng thép có thể đoán được, Liệp Triều nhất định là lái lật xe rồi, sọ não của hai tên vô tội Trư đầu nhân đánh tại trên đất, ma sát trượt về trước, vì vậy mới tại ngay phía trên sọ não nhiễm lên thảo dịch.

	Chỉ có thể nói, ngươi được lắm đấy a Liệp Triều, xe bọc thép ngươi đều có thể lái lật.

	Bố Bố Uông mang lên kính bảo hộ yêu thích, bắt đầu oanh chân ga, tất cả mọi người đều lên xe về sau, Bố Bố Uông trước tiên là tại chỗ di chuyển, vẽ ra một đạo hình tròn về sau, hết tốc lực hướng cứ điểm nơi xa chạy đi.

	Liệp Triều nhìn hình tròn trên bãi cỏ phía sau, thần tình tuy như thường , nhưng chân của nàng làm ra tư thế nhấn ga, trong lòng lái xe ảo.

	Chiến đấu bên này, "T5·395 Hào cứ điểm" thật ra đã có phát hiện, bên kia cũng chưa hành động thiếu suy nghĩ, không có phái người tới quan trắc tình cảnh chiến đấu.

	Bản thân cứ điểm chính là phòng ngự kiên cố nhất, có thể ngăn lại địch nhân mưu đồ làm loạn, T5 cấp cứ điểm, đại bộ phận đều không có thủ đoạn phòng ngự, cho dù có cũng không nỡ dùng, quá tiêu hao năng lượng hoạt tính, đó đều là hoạt tính khoáng thạch, là đồng tiền mạnh của thế giới này.

	Xe bọc thép mở mui dừng ở chỗ mấy chục mét phía trước cứ điểm, ở vào trong phòng điều khiển chung tầng chót cứ điểm, một đôi Quyến tộc tỷ đệ, từ độ rộng gần 3 mét, chỉnh thể hình cung cửa sổ thủy tinh nhìn xuống đám người Tô Hiểu, tầm mắt nhìn bao quát hết thảy.

	Đôi Quyến tộc tỷ đệ này đều bưng cái ly đế cao, nhấm nháp vang đỏ này đồng thời, thoải mái thưởng thức tình cảnh phía dưới.

	Đám người Tô Hiểu đều là ăn mặc của thợ săn cùng kẻ nhặt mót, tại đôi Quyến tộc tỷ đệ này nhìn tới, loại quy mô này kẻ nhặt mót, hoàn toàn là đói điên rồi, mới sẽ nếm thử tập kích cứ điểm, chờ đối phương lại tới gần chút, dùng ngưng áp thương liền có thể giải quyết.

	Tại chỗ cao Quyến tộc tỷ đệ nhìn xuống, một đạo tàn ảnh đánh úp về phía cửa chính cứ điểm, tốc độ của thân ảnh này, để Quyến tộc tỷ đệ trong lòng sinh ra, lúc này không đơn giản ý tưởng , đáng tiếc, đã muộn rồi.

	Đùng! ! !

	Một tiếng vang lớn truyền ra, cả tòa cứ điểm tựa như động đất, mơ hồ còn có thể nghe đến tiếng gào thét khó chịu, cứ điểm là sống, lúc này trúng Tô Hiểu một cước, cửa chính cứ điểm của nó với tầng ngoài là kết cấu kim loại, nội bộ là kết cấu sinh vật, đã bị đạp nát hơn nửa.

	Nếu như cứ điểm này trí tuệ cao thêm chút nữa, cũng có thể bị một cước này đạp khóc, liền giống với, nó đang ngủ say, đột nhiên bị một cước đạp mất răng cửa, coi như là khóc thành tiếng, thật ra cũng có thể lý giải.

	PS: (ba chương viết cả ngày, bên ngoài một mực mưa, cổ không thoải mái, chỉ có thể viết một hồi, nghỉ ngơi một chút, coi như là bảo dưỡng a, bão Maysak vừa đi, cho rằng đã qua, kết quả bão Hải Thần lại tới, phế muỗi cuộc đời này không có trải qua bão, ngắn ngủi nửa tháng không đến, sắp trải qua hai lần, phế muỗi nhịn không được khóc ra nước mũi, các độc giả ông ngoại thưởng điểm vé tháng cùng phiếu đề cử a. )
Kết chương.