Chương 361 : Hỏa Cổ tiến giai.
Linh lực vòng kích xạ ra ngoài, chui vào chung quanh trong vách tường, biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm chậm rãi mở mắt, ánh mắt bên trong vẫn thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc, theo Tiêu Lâm nhãn tình mở ra, hỏa diễm mới dần dần ẩn xuống dưới.

	Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vòng vui sướng biểu lộ.

	Trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn rốt cục hoàn thành lần thứ bảy pháp lực rèn luyện, Huyền Khí Hàn Diễm quyết hết thảy cần hoàn thành chín lần pháp lực rèn luyện. Nói cách khác, Tiêu Lâm chỉ cần lại hoàn thành hai lần pháp lực rèn luyện, liền có thể bắt đầu nếm thử lần thứ ba quy nguyên.

	Hoàn thành lần thứ ba quy nguyên về sau, cảnh giới của hắn liền có thể bước vào Trúc cơ đại viên mãn. Tiến vào trúc cơ đại viên mãn về sau, lại hoàn thành một lần đan điền pháp lực "Tự bạo" .

	Đem tự thân pháp lực đẩy lên tới mức cực hạn trạng thái, khi đó Tiêu Lâm Huyền Khí Hàn Diễm quyết cũng coi như là đại thành.

	Mà tại công pháp đại thành về sau, Tiêu Lâm trạng thái không thể nghi ngờ cũng đem đạt tới một cái đỉnh phong, khi đó hắn liền có thể bắt đầu nếm thử Kết Đan.

	Trải qua lần thứ bảy pháp lực rèn luyện về sau, Tiêu Lâm pháp lực chẳng những càng thêm tinh thuần, mà lại cũng hùng hậu không ít, duy nhất để Tiêu Lâm có chút khó chịu là, cái này ngắn ngủi thời gian hai năm, hắn mua sắm tới linh đan đã toàn bộ dùng hết.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm vừa mới tu luyện đột phá vui sướng cũng quét sạch sành sanh, trên mặt lộ ra buồn bực biểu lộ, trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm đi tới Linh Mộc không gian bên trong, ở giữa cây giống vẫn như cũ chỉ có hơn một xích đến cao, đỉnh lấy hai mảnh lá non, mỗi phiến lá non phía trên tất cả cút động lên hai viên óng ánh giọt sương.

	Mà tại cây giống chung quanh ba bốn thước phạm vi bên trong, thì là hoàn toàn hoang lương, Tiêu Lâm trồng linh thảo vô luận sinh trưởng bao nhiêu tràn đầy, cũng sẽ không dài đến cây giống bên cạnh tới.

	Cái này cây giống phảng phất như là cái này Linh Mộc không gian ác bá, chung quanh tất cả linh thảo cũng không dám tới gần, một khi tới gần, vậy cũng chỉ có một kết quả, khô héo mà chết.

	Toàn bộ Linh Mộc không gian bị Tiêu Lâm phân biệt rõ ràng chia làm hai bộ phận, một cái trong đó bộ phận trồng chính là Ngũ Hành linh thảo, còn có Huyết Chi quả, cùng Hàn Âm thảo, Thanh Đàn linh quả chờ Tiêu Lâm dùng không nhiều nhị giai linh thảo.

	Tiêu Lâm luyện chế Ngũ Hành linh đan cùng Khí Nguyên đan trên thân cũng còn có không ít, trong đó Ngũ Hành linh đan đối Tiêu Lâm đã hoàn toàn đã mất đi hiệu dụng, Khí Nguyên đan mặc dù còn có thể phục hồi từ từ hao tổn pháp lực, nhưng phương diện tốc độ lại là tạm được.

	Trên thân dự bị một chút đã là đầy đủ, Tiêu Lâm cũng không dự định tiếp tục luyện chế hai loại linh đan, mà lại coi như Khí Nguyên đan sử dụng hết, cũng có thể tùy thời luyện chế, dù sao dược liệu đều là có sẵn.

	Linh Mộc không gian bên trong, chiếm cứ chừng một nửa Ngũ Hành linh thảo, chủ yếu là dùng để chăn nuôi Phệ linh Hỏa cổ, một khi những cái kia ở vào yên lặng trạng thái Phệ linh Hỏa cổ tiến giai thành công, đến lúc đó Tiêu Lâm liền cần đại lượng nhị giai linh thảo.

	Tiêu Lâm đây cũng là phòng ngừa chu đáo sớm dự định.

	Về phần một bên khác, thì là trồng lấy không ít Hỗn Linh thảo, tại biết Hỗn Linh thảo công dụng về sau, Tiêu Lâm tự nhiên đối với vị này tam giai linh thảo ưu ái có thừa, coi như mình không có Hỗn Nguyên đan đan phương, tạm thời không cách nào dùng để luyện chế tam giai linh đan.

	Nhưng tam giai linh thảo bản thân giá trị cũng không nhỏ, liền xem như lẻ tẻ xuất ra đi bán ra, cũng có thể đổi lấy số lượng không ít linh thạch.

	Mà tại Hỗn Linh thảo rào chắn bên trong, Tiêu Lâm còn đơn độc tách rời ra một khối địa phương, bên trong trồng lấy Tiêu Lâm thu thập tới luyện chế 焏 Hàn Đan cùng Khúc 焏 đan một chút phụ trợ linh thảo.

	Luyện chế 焏 Hàn Đan vật liệu ngoại trừ một chút rễ cây vật liệu không cách nào tiến hành bồi dưỡng, bị Tiêu Lâm thu nhập đưa vật trong túi bên ngoài, cần một chút phụ trợ linh thảo Tiêu Lâm đều đã thu thập đủ đồng thời trồng tại Linh Mộc không gian bên trong, bao quát kia tầm mười gốc tam giai linh thảo Cực Âm thảo.

	Cứ như vậy, chỉ cần Tiêu Lâm có thể lại được đến Băng Phách hạt sen, liền có thể bắt đầu luyện chế 焏 Hàn Đan, 焏 Hàn Đan dược hiệu so ngọc Huyền đan cùng Hỗn Nguyên đan đều tốt hơn bên trên rất nhiều, bằng vào loại này linh đan, đầy đủ để Tiêu Lâm tu luyện tới Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, mà không cần lo lắng tiến vào Kim Đan kỳ về sau, tu vi như vậy đình trệ.

	Đem tất cả linh thảo tỉ mỉ xử lý một phen về sau, Tiêu Lâm mới lòng tràn đầy vui vẻ rời đi Linh Mộc không gian.

	Tiêu Lâm theo sát lấy lại đem linh thức chìm vào Linh Thú Đại bên trong, vừa mới đi vào Linh Thú Đại, Tiêu Lâm liền thấy bốn mươi, năm mươi con màu đỏ nhạt điểm sáng vô thanh vô tức hướng hắn bay tới.

	Tiêu Lâm nhịn không được trong lòng cuồng hỉ, không cần phải nói, những này màu đỏ nhạt điểm sáng đều là mới tiến cấp Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, lúc đầu có trên trăm mai ở vào yên lặng trạng thái Phệ linh Hỏa cổ trứng.

	Tiến giai thành công chỉ có bốn mươi, năm mươi con, có chừng năm thành xác suất, cái này xác suất đã để Tiêu Lâm cực kì thỏa mãn.

	Lúc đầu Tiêu Lâm coi là khi tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh trước đó, những này ở vào trong yên lặng Phệ linh Hỏa cổ là không thể nào tiến giai hoàn thành. Cứ như vậy, chiến lực của hắn trong lúc vô hình giảm xuống không ít.

	Hôm nay vừa mới hoàn thành lần thứ bảy pháp lực rèn luyện, Tiêu Lâm tâm tình không tệ, vừa tu luyện xong liền xem xét những này ở vào yên lặng trạng thái Phệ linh Hỏa cổ, cũng coi như nhiều năm qua đã thành thói quen, chỉ là lần này kết quả, lại làm cho hắn vui mừng quá đỗi.

	Cái này mấy chục cái Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ đủ để cho hắn đối mặt mấy tên trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả mà không đến mức chột dạ.

	Tiêu Lâm đem linh thức từ Linh Thú Đại bên trong lui ra ngoài về sau, lại tiến vào một cái khác Linh Thú Đại bên trong, cái này Linh Thú Đại bên trong ngoại trừ hơn ngàn con ở vào yên lặng trạng thái tuyết trắng trứng trùng bên ngoài, chính là hàng ngàn con Phàm cấp phệ linh lửa cổ.

	Tiêu Lâm linh thức tiến vào Linh Thú Đại về sau, chính hóa thành một đám hỏa vân, phiêu phù ở Linh Thú Đại nơi hẻo lánh hàng ngàn con Phàm cấp phệ linh lửa cổ mặc dù lên rối loạn tưng bừng, nhưng lại chưa giống như trước, thân mật hướng hắn đánh tới.

	Mà lúc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới, những cái kia yên lặng trứng trùng bên trong, có ít chỉ trứng trùng mặt ngoài vậy mà bắt đầu lóe lên màu đỏ nhạt linh văn, rõ ràng là đã từ trong yên lặng tỉnh lại, sẽ phải tiến giai thành công dấu hiệu.

	Tiêu Lâm không khỏi có chút tâm hoa nộ phóng, hắn thấy hôm nay thật đúng là ngày tháng tốt, không chỉ có mình Huyền Khí Hàn Diễm quyết hoàn thành lần thứ bảy pháp lực rèn luyện, mà lại ở vào trong yên lặng Phệ linh Hỏa cổ cũng lần lượt hoàn thành tiến giai.

	Nếu là cái này hơn ngàn mai trứng trùng đều hoàn thành tiến giai , dựa theo lúc trước những cái kia tiến giai hoàn thành Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ xác suất đến xem, chí ít cũng có hơn 500 con Phệ linh Hỏa cổ hoàn thành tiến giai.

	Kể từ đó, Tiêu Lâm liền sẽ một chút có được mấy trăm con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, cái này không thể nghi ngờ có thể để chiến lực của hắn phát sinh chất tăng lên.

	"A?" Tiêu Lâm đột nhiên nhớ tới, những cái kia Phàm cấp phệ linh lửa cổ sở dĩ một bộ nơm nớp lo sợ bộ dáng, hẳn là cũng cùng những này sắp tiến giai trứng trùng có quan hệ?

	Phệ linh Hỏa cổ tiến giai là thông qua lẫn nhau thôn phệ để hoàn thành, như vậy Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ một khi cùng Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ đụng tới, sẽ phát sinh cái gì? Có thể hay không dẫn đến Phàm cấp Phệ linh Hỏa  cổ trực tiếp bị thôn phệ?

	Nghĩ tới chỗ này về sau, Tiêu Lâm cũng không nhịn được có chút lo lắng, những này Phàm cấp Phệ Linh Hỏa cổ thế nhưng là hắn hạt giống, cũng không thể tuỳ tiện di thất.

	Tiêu Lâm thế nhưng là hiểu qua, vô luận là linh trùng vẫn là yêu thú, kỳ thật đều cùng nhân loại tu tiên giả, cấp bậc càng cao, sinh ra đời kế tiếp xác suất càng nhỏ, cho nên Tiêu Lâm muốn bồi dưỡng càng nhiều Phệ Linh Hỏa cổ, liền muốn từ Phàm cấp bắt đầu bồi dưỡng.

	Tại minh bạch tầng này về sau, Tiêu Lâm vội vội vàng vàng rời đi tu luyện thất, đi thành Đông phường thị lại mua một con Linh Thú Đại, đem những cái kia Phàm cấp Phệ Linh Hỏa cổ dời nhập trong đó.

	Kể từ đó, cũng sẽ không cần lo lắng giữa bọn hắn bởi vì đẳng cấp chênh lệch, mà tự giết lẫn nhau.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm lại đem nhất nhị giai linh thảo, tách ra để vào một chút tiến vào ba con Linh Thú Đại bên trong, đặc biệt là con kia chăn nuôi Phàm cấp phệ linh lửa cổ Linh Thú Đại, Tiêu Lâm để vào số lượng không ít Linh Vụ Thảo  cùng Hồi Xuân hoa.

	Nếu biết thông qua tương hỗ thôn phệ, có thể làm cho Phệ Linh Hỏa cổ tiến giai, như vậy đối với Phàm cấp Phệ Linh Hỏa cổ bồi dưỡng, tự nhiên là càng sớm càng tốt, số lượng cũng là càng nhiều càng tốt.

	An bài tốt Phệ Linh Hỏa cổ chăn nuôi kế hoạch về sau, Tiêu Lâm xếp bằng ở trong phòng tu luyện, trên mặt lại lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Cách Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra cũng chỉ có thời gian mấy tháng, trong khoảng thời gian này đóng cửa khổ tu, tựa hồ cũng sẽ không có lớn hiệu quả, mà lại không có linh đan phụ trợ tu luyện, tốc độ tu luyện cũng biến thành như là rùa bò.

	Đang suy tư hồi lâu sau, Tiêu Lâm quyết định trong khoảng thời gian này, đem chủ yếu tinh lực tiếp tục đặt ở Kết Đan tâm đắc lĩnh hội phía trên, về phần Dịch Linh biến bí thuật, Tiêu Lâm sớm tại mấy tháng trước, liền đã tu luyện hoàn thành.

	Hắn hôm nay, chỉ cần thấy qua người, đều có thể trực tiếp thông qua Dịch Linh biến bí thuật biến thành người kia, mà lại vô luận là hình dáng tướng mạo vẫn là khí tức, đều là một màn đồng dạng.

	Liền xem như tu sĩ Kim Đan đụng phải hắn, cũng là không phát hiện ra được, chỉ cần không đụng tới những cái kia Nguyên Anh lão quái vật hoặc là số ít tu luyện một loại nào đó thiên nhãn bí thuật tu tiên giả, thân phận của mình liền sẽ không bị vạch trần.

	Khi tiến vào trúc cơ hậu kỳ về sau, Tiêu Lâm đã có thể bắt đầu tu luyện trung cấp pháp thuật. Trung cấp pháp thuật uy lực so sơ cấp pháp thuật chênh lệch cũng không phải một chút điểm, trung cấp pháp thuật uy lực, chí ít so sơ cấp pháp thuật uy lực mạnh mẽ hơn gấp mười lần. 

	Tiêu Lâm mấy tháng trước cũng từng chuyên lại đi một chuyến Thiên Cổ Tứ Hải thương hội, để hắn vui mừng chính là, cái này vượt ngang số vực Đại Thương đi quả nhiên là không có gì không có, lại còn thật sự có mấy loại trung cấp pháp thuật pháp ấn bán ra.

	Nhưng ở thấy được cái này mấy cái pháp ấn giá cả về sau, Tiêu Lâm cũng là xám xịt rời đi Thiên Cổ Tứ Hải thương hội.

	Nguyên lai, một môn Kim Tù Lưu Ly tráo trung cấp pháp thuật, tiện nghi nhất cũng cần năm mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch, cái giá tiền này quả thực đem Tiêu Lâm giật nảy mình.

	Cái giá tiền này đã vượt xa phổ thông pháp bảo, liền xem như một chút gia tộc tu chân, mấy trăm năm tích lũy được thân gia, cũng không nhất định có số này.

	Đương nhiên, nếu như Tiêu Lâm hạ ngoan tâm, đem trên người một ít linh thảo cùng vật liệu bán một chút, gom góp cái này năm mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch vẫn là rất có trông cậy vào, bất quá đến một lần cái này Kim Tù Lưu Ly tráo là một môn Kim hệ trung cấp pháp thuật, cùng hắn tự thân thuộc tính cũng không phù hợp.

	Mặc dù cũng có thể miễn cưỡng tu luyện, nhưng uy lực bên trên lại muốn đánh không nhỏ chiết khấu, về phần hắn muốn Băng hệ cùng Hỏa hệ trung cấp pháp ấn, cũng không có mua bán, để Tiêu Lâm có chút nho nhỏ thất vọng.

	Đang suy tư hồi lâu sau, Tiêu Lâm cuối cùng vẫn quyết định tại Kết Đan trước đó, tạm thời từ bỏ trung cấp pháp thuật tu luyện.

	(tấu chương xong)
Kết chương.