Chương 4266: Mài kiếm

	Hán tử trung niên, vẫn còn tại cọ xát lấy tự mình thần kiếm, mài đến rất chậm rất chậm, thế nhưng, nhưng rất cẩn thận rất có kiên trì, mỗi mài mấy lần, cũng sẽ tỉ mỉ đi ngắm một cái mũi kiếm.

	Lý Thất Dạ liền đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn hán tử trung niên tại cọ xát lấy Thiết Kiếm, cũng là mười điểm có kiên trì, cũng là đứng xem mùi ngon, tựa hồ hán tử trung niên tại mài thần kiếm, chính là một đạo mười điểm tịnh lệ phong cảnh tuyến, có thể để người ta trăm xem không chán.

	Trên thực tế, nếu như chỉ cần đạo hạnh đủ rất cao thâm, có đầy đủ thực lực cường đại, tỉ mỉ đi xem hán tử trung niên đánh bóng thần kiếm lúc, đích xác sẽ phát hiện, hán tử trung niên tại mài thần kiếm mỗi một cái động tác, mỗi một chi tiết nhỏ, vậy cũng là tràn đầy vận luật, làm ngươi có thể đi vào hán tử trung niên đại đạo cảm giác lúc, ngươi liền sẽ phát hiện, hán tử trung niên đánh bóng không phải là trong tay thần kiếm, hắn chỗ đánh bóng, chính là tự mình đại đạo.

	"Ta đã là một người chết." Đang đánh mài thần kiếm hồi lâu sau, hán tử trung niên toát ra một câu như vậy lời, nói rằng: "Ngươi không cần chờ đợi."

	Nói như vậy vừa nhô ra, nếu là có những người khác tại, vậy nhất định sẽ bị sợ bắn cả người, tỉ mỉ nhìn, trước mắt cái này một cái nấu khoáng đánh sắt hán tử trung niên, xem không ra bất kỳ một điểm dị tượng, thoạt nhìn giống như là mười điểm bình thường giống nhau, thậm chí có thể nói, chính là sống sờ sờ một người.

	Trên thực tế cũng là như vậy, tại kiếm uyên trước, rất nhiều tu sĩ cường giả đều gặp trước mắt trung niên hán tử này, không có bất kỳ người nào nhìn ra có cái gì dị tượng, trong con mắt của mọi người, trung niên hán tử này cũng chính là một cái người thần bí mà thôi, căn bản là cùng người chết không có bất cứ quan hệ gì.

	Trên thực tế, trước mắt trung niên hán tử này, bao quát ở đây tất cả nấu khoáng đánh sắt hán tử trung niên, nơi đây ngàn vạn hán tử trung niên, xác thực là không có một cái nào là người sống, tất cả đều là người chết.

	Bởi vì hán tử trung niên vốn có chân thân liền đã chết, cho nên, trước mắt từng cái một thoạt nhìn sống sờ sờ hán tử trung niên, chẳng qua là sau khi chết hóa thân mà thôi.

	Nhưng mà, một cái người bị chết, đi vẫn như cũ có thể may mắn cất ở đây trong, hơn nữa cùng người sống không có gì khác nhau, đây là cỡ nào chuyện quỷ dị, đó là cỡ nào không tư nghị sự tình, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ cường giả, tận mắt nhìn thấy, sẽ không tin tưởng lời nói như vậy.

	Hơn nữa, nếu như không nói ra, tất cả tu sĩ cường giả cũng không biết trước mắt thoạt nhìn từng cái một sống sờ sờ hán tử trung niên, chẳng qua là hoạt tử nhân hóa thân mà thôi.

	Trên thực tế, trước mắt một cái lại một người trung niên hán tử, để cho người ta căn bản xem không ra bất kỳ kẽ hở, cũng nhìn không ra bọn họ cùng người sống có khác nhau chút nào?

	Nhưng, bất kể như thế nào y như thật, trước mắt hán tử trung niên, hắn chân thân xác thực là tử vong.

	Chỉ bất quá, trung niên hán tử này thật sự là quá mức cường đại, quá mức khủng bố, chỉ sợ là trăm triệu năm đi qua, thời gian vẫn như cũ đánh bóng hắn không được tồn tại, cho nên, hắn như vậy một cái hoạt tử nhân, vẫn như cũ còn giống một cái người sống sờ sờ giống nhau tồn sống ở nơi này.

	Cái này là cỡ nào không cách nào tưởng tượng, bực nào khó tin đây.

	Đối với nói như vậy, Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ngạc, trên thực tế, hắn coi như là không nhìn tới, cũng biết chân tướng.

	"Người chết, cũng không có cái gì không tốt." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Cũng vậy." Hán tử trung niên cọ xát lấy thần kiếm, khó có được gật đầu đồng ý Lý Thất Dạ một câu nói, nói rằng: "So ngươi chết nhanh người khá hơn nhiều."

	Nói như vậy, theo hán tử trung niên trong miệng nói ra, lộ ra hết sức điềm xấu. Dù sao, một người chết nói ngươi là một kẻ hấp hối sắp chết, nói như vậy chỉ sợ bất kỳ tu sĩ nào cường giả nghe được, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ phản ứng mười điểm bình tĩnh, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Lời này ngược lại cũng có đạo lý, chỉ bất quá, ta đây tự mình sẽ chết người, cũng muốn giãy dụa một cái, nói không chừng, giãy dụa, giãy dụa, lại còn sống. Sinh mệnh, ở chỗ lăn qua lăn lại không thôi."

	Hán tử trung niên, không trả lời Lý Thất Dạ lời, vẫn là sàn sạt sa địa cọ xát lấy tự mình thần kiếm, mài đến rất nhỏ rất nhỏ, tựa hồ quản chi một cái nho nhỏ kiếm vân, hắn cũng là muốn mài đến hoàn mỹ nhất đến.

	Cũng không biết quá bao lâu, trung niên hán tử này liếc một cái mũi kiếm, xem lửa hậu có hay không đủ.

	"Ngươi ký thác là cái gì?" Tại liếc một cái mũi kiếm sau đó, hán tử trung niên đột nhiên toát ra một câu như vậy lời.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi ký thác tại kiếm, không chỉ là nó sắc bén, cũng không phải ngươi cần nó, mà là, sự tồn tại của nó, đối với ngươi có phi phàm ý nghĩa."

	Trên thực tế, trung niên hán tử này lúc còn sống cường đại đến khủng bố vô cùng, cường đại trình độ là thế người không cách nào tưởng tượng.

	Đến hắn như vậy cảnh giới tồn tại, trên thực tế hắn căn bản cũng không cần kiếm, hắn bản thân liền là nắm cường đại nhất, kinh khủng nhất kiếm, thế nhưng, hắn vẫn là chế tạo ra nắm lại một thanh tuyệt thế vô địch thần kiếm.

	Đây đối với hán tử trung niên mà nói, hắn không nhất định cần nếu như vậy thần kiếm, dù sao, hắn ném tay nâng chân ở giữa, cũng đã là vô địch, hắn bản thân liền là sắc nhất phong cường đại nhất thần kiếm.

	Mặc dù là như vậy, trung niên hán tử này vẫn như cũ một lần lại một lần mà chế tạo ra vô song thần kiếm.

	Không phải là hắn cần thần kiếm, kiếm tại tượng, tượng tại kiếm, chẳng qua là hắn ký thác mà thôi.

	"Ngươi đây?" Hán tử trung niên vẫn như cũ hỏi một câu.

	Lý Thất Dạ không có lập tức hồi phục, chỉ là nhìn hán tử trung niên kiếm trong tay mà thôi, nhìn vào mê.

	"Ta đã quên." Cũng không biết quá bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới trả lời hán tử trung niên.

	"Ngươi không bỏ xuống được." Cuối cùng, hán tử trung niên kế tục cọ xát lấy trong tay mình thần kiếm, cái này một câu nói nói đến không đầu không đuôi, tựa hồ để cho người ta nghe không hiểu.

	Nhưng, Lý Thất Dạ lại có thể hiểu, chỉ bất quá, hắn không có trở về đáp hán tử trung niên nói xong.

	"Đây chính là ngươi uy hiếp." Cọ xát rất lâu sau đó, hán tử trung niên nhẹ nhàng mà xoa thần kiếm, chậm rãi nói như vậy một câu nói.

	"Kiếm, là ngươi uy hiếp a?" Lý Thất Dạ hỏi một câu như vậy.

	Hán tử trung niên trầm mặc một chút, không trả lời Lý Thất Dạ.

	"Ký thác, nó để cho ngươi càng kiên định hơn, để cho ngươi càng cường đại hơn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Không có ký thác, sẽ không có ước thúc, có gì không thể là? Trong bóng tối bao nhiêu tồn tại, ngay từ đầu bọn họ lại làm sao chính là đứng ở trong bóng tối? chẳng qua là không chỗ nào không thể làm đã không có tự mình."

	"Nói thật hay." Hán tử trung niên trầm mặc một tiếng, cuối cùng, không khỏi khen xuống.

	Lời này tại người khác nghe tới, hoặc chẳng qua là không ốm mà rên mà thôi, trên thực tế, thật là như vậy.

	Bất luận là Lý Thất Dạ, còn là hán tử trung niên, đã là cường đại đến có thể chi phối một thế giới, một cái kỷ nguyên hưng suy, có thể trăm nghìn vạn năm thay đổi. Có thể nói một cái khổng lồ vô cùng đế quốc tan thành mây khói, cũng có thể để một tiểu nhân vật quật khởi vô địch. . . Có thể băng diệt thế giới, cũng có thể trọng tố trật tự.

	Mạnh mẽ như vậy, có thể nói là có thể muốn làm gì thì làm, tất cả tùy tâm, có thể ước thúc bọn họ nhân vật như vậy, mà là tồn tử tại một lòng, cần, là là một loại ký thác mà thôi.

	"Cho nên, ta không bỏ xuống được, cũng không phải là ta uy hiếp." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Nó làm cho ta càng cường đại hơn, chư thiên Thần Ma, thậm chí là lão tặc thiên, mạnh mẽ như vậy, ta cũng muốn diệt."

	"Nhưng, không nhất định có thể." Hán tử trung niên tinh tế thưởng thức trong tay mình thần kiếm, thần kiếm tuyết trắng, thổi lông đồng tâm, tuyệt đối là nắm cực kỳ hiếm có thần kiếm, có thể nói tuyệt thế vô song.

	"Ta nghĩ làm, nhất định khả thi." Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu như vậy lời, thế nhưng, như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng là nói năng có khí phách, vô cùng kiên định, không có bất kỳ người nào, bất cứ chuyện gì có thể cải biến nó, có thể dao động nó.

	"Có người ở tìm ngươi." Vào lúc này, hán tử trung niên toát ra một câu như vậy lời.

	"Ta biết, ta đang tìm hắn." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, không có chút nào cảm giác áp lực, rất nhẹ nhàng, hết thảy đều là nhàn rỗi cùng nhìn tới.

	"Cho nên, ngươi tìm ta." Hán tử trung niên không ngoài ý.

	Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Nếu như ta tin tức không sai, ở đó xa xôi đến không thể thành niên đại, ở đó trong hỗn độn, ngươi là cùng hắn từng có đánh một trận."

	Hán tử trung niên trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng, hắn từ từ nói: Đúng cho nên, ta chết."

	"Kiếm tiên dù chết, kiếm chưa chết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Kiếm tiên, chính là trước mắt trung niên hán tử này thế gian không có bất kỳ người nào biết kiếm tiên người, chưa từng nghe thấy kiếm tiên.

	Thế gian nhưng có tiên? Thế gian không tiên nhưng, hán tử trung niên nhưng nổi tiếng kiếm tiên, nhưng mà, biết hắn người, rồi lại cho rằng cũng không không thích đáng chỗ.

	Cái này liền có thể tưởng tượng, hắn là cường đại dường nào, đó là khủng bố cỡ nào.

	Thế nhưng, quản chi cường đại như hắn, vô địch như hắn, cuối cùng chiến bại, chết thảm ở tại người kia trong tay.

	"Ngươi biết hắn, chỉ sợ không bằng hắn biết ngươi." Hán tử trung niên từ từ nói.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Như thế, xem ra, là theo rất lâu rồi, đào phần mộ tổ tiên ba thước, vậy cũng không ngoài ý. Cho nên, ta cũng muốn muốn hỏi thăm ngươi hỏi thăm."

	Hán tử trung niên trầm mặc một chút, cuối cùng, từ từ nói: "Ta biết, không chính xác ngươi hữu dụng. Thời gian đã quá xa vời, từ lâu vật tựa như người không phải."

	"Dù sao cũng hơn vô tri tốt." Lý Thất Dạ cười cười.

	Hán tử trung niên không khỏi là trầm mặc, cuối cùng, hắn gật đầu, từ từ nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

	"Ta muốn biết ngươi đánh với hắn một trận tình huống cụ thể." Lý Thất Dạ từ từ nói, nói ra nói như vậy lúc, thần thái mười điểm chăm chú, cũng là hết sức trịnh trọng.

	"Trận chiến ấy nha." Vừa nhắc tới chuyện cũ, hán tử trung niên trong nháy mắt hai mắt sáng lên, kiếm quang bạo phát, trong chớp mắt này ở giữa, trung niên hán tử này không cần bạo phát bất kỳ khí tức, hắn thoáng lộ ra một tia kiếm ý, cũng đã nghiền ép chư thiên Thần Ma, đây đã là vạn thế vô địch, trăm nghìn vạn năm tới nay vô địch hạng người, tại như vậy kiếm ý, chỉ bất quá sợ run con kiến hôi mà thôi.

	Vô địch, nếu như giờ này khắc này, có người ở nơi đây cảm thấy như vậy kiếm ý, đây mới thực sự là minh bạch cái gì vô địch kiếm đạo.

	Vào lúc này, hán tử trung niên hai mắt sáng lên, lộ ra kiếm quang.

	Không hề nghi ngờ, vào giờ khắc này, hắn cũng là hồi tưởng năm đó đánh một trận, đây là hắn trong cuộc đời nhất tinh thải tuyệt luân đánh một trận, chỉ sợ là chết trận, đó cũng là không hối hận.
Kết chương.