Chương 568 : Đánh lén cùng phản đánh lén (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Ashley hai tay lẫn nhau chụp, chống đỡ tại mi tâm.

	Nàng vào cửa lúc liền tại bên ngoài giấu xuống hai đạo sách triệu hồi, lúc này, tại nàng triệu hoán xuống, Tiên Đế cùng một đầu đại ô quy từ ngoài cửa xuất hiện.

	Hai đầu Yêu thú hư ảnh ai vào chỗ nấy, bắt đầu mở cửa.

	Kỳ thật, tiến đến cùng ra ngoài đối mặt cục diện là khác biệt, hiện tại muốn đi ra ngoài so ban đầu tiến đến độ khó thấp rất nhiều, cũng có thể sử dụng cái khác tỉ suất chi phí - hiệu quả cao hơn phương thức tới mở cửa.

	Bất quá một là bởi vì sách triệu hồi lưu đều lưu, không cần cũng đáng tiếc;

	Hai là bởi vì Ashley có thể cùng được triệu hoán Yêu thú "Tinh thần tương thông", giống như là tại cuối cùng tuyển chọn lúc lợi dụng Tiên Đế bay vào trong lỗ đen đi trộm đề đồng dạng, lúc này Tiên Đế nhìn như tại cùng đại ô quy phối hợp, trên thực tế thân ở tại trên bầu trời nó, nhãn cầu chính "Xuýt xuýt" xoay nhanh, dò xét lấy tình huống bên ngoài.

	Richard nhỏ giọng nói: "Nếu như bên ngoài có người mai phục lời nói, như vậy không phải đợi đồng thời tố bọn hắn chúng ta muốn đi ra, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng a?"

	Memphis đáp lại nói: "Hỏi được rất tốt, hiện tại mời ngươi nói cho chúng ta biết một cái không mở ra cánh cửa này liền có thể cách đi ra ngoài."

	Richard trừng mắt nhìn, nói: "Đúng a, ta quên vẫn là đến mở cửa."

	Đại môn chính tại mở ra.

	Mars cầm trong tay ba lô treo ở trước người, như vậy thuận tiện hắn chờ một lúc lao ra phía sau cấp tốc bố trí Trận pháp.

	Tại tao ngộ chiến bên trong, kịp thời xuất hiện phòng ngự Trận pháp có thể lấy cho đồng đội cung cấp cực đại bảo hộ, từ đó đem hỗn loạn tao ngộ chiến biến thành trận địa chiến.

	Memphis quay đầu nhìn hướng Mars, mở miệng nói: "Chờ một chút ngươi phụ trách điều khiển Trận pháp, từ ta một cái người đến bố trí Trận pháp."

	Mars nghi ngờ nói: "Thế nhưng là, hai người cùng một chỗ bố trí hiệu suất có thể cao hơn một chút, không phải sao?"

	"Đồng dạng."

	Mars sửng sốt một chút, rốt cục nghĩ rõ ràng câu nói này, gật đầu nói: "Tốt, ta rõ ràng."

	Tại cái này cùng là Trận pháp sư đồng đội trên thân, Mars một mực có thể cảm thấy được cùng trước kia chính mình Trận pháp lão sư đồng dạng cảm giác, chuyện này ý nghĩa là đối phương thực lực chân thật, so lúc trước biểu hiện ra ngoài cao hơn rất nhiều rất nhiều.

	Bất quá, tại loại này thế cục không xác định thời khắc, chỉ có đồ đần mới có thể đi trách cứ đồng đội mình trước kia vậy mà tại bảo tồn thực lực.

	Ventura cùng Murray đứng tại hàng thứ nhất, hai người nghiêng phía sau bên cạnh theo thứ tự là Barthes cùng Philomena.

	Lại đằng sau là Blanche cùng với Alfred.

	Về sau chính là Mars, Memphis cùng với Richard.

	"Không cần khẩn trương như vậy, chí ít chớ khẩn trương ở trên mặt . . ." Karen nói được nửa câu, bỗng nhiên nghĩ tới đặt ở chính mình trong ba lô khô lâu mặt nạ, đây là đi tham gia cuối cùng tuyển chọn lúc Đội trưởng nhường Fanny giúp mình chuẩn bị lễ vật, chính mình nguyên bản đều quên, nhưng lúc trước lắp Trận pháp ma thạch lúc phát hiện nó bị lún vào tại ba lô nội bộ hai lớp bên trong, hiển nhiên là tỉ mỉ Alfred đem cái này coi như truyền thống giữ lại.

	Chính mình nơi này có, như vậy cái khác người trong ba lô khẳng định cũng là có.

	"Đeo lên mặt nạ, che chắn biểu lộ, sau khi ra cửa đừng nghĩ lấy là muốn đi đánh nhau, tận lực tự nhiên một chút, nếu quả thật có người chuẩn bị đánh lén chúng ta, vậy chúng ta cũng có thể cho bọn hắn một cái phản đánh lén."

	"Là, Đội trưởng!"

	Tất cả mọi người theo chính mình trong ba lô xuất ra mặt nạ đeo lên.

	Rất nhanh, nương theo lấy đại môn mở ra, một đám mang theo bạch khô lâu đầu mặt đồ người từ bên trong đi ra.

	Memphis cùng Mars riêng phần mình nhen nhóm lên ngọn nến, dẫn đại gia xuyên qua một đoạn này quảng trường, nếu có ngoài ý muốn, vậy liền hẳn là tại đi qua đoạn này khu vực phía sau.

	Karen đối Ashley vươn tay, Ashley đem chính mình bàn tay đi qua, hai người năm ngón tay khấu chặt.

	Cùng Đội trưởng dắt tay, Ashley trái tim bỗng nhiên "Phanh phanh phanh" nhanh chóng nhảy dựng lên.

	Karen nhắc nhở: "Ổn định tâm tình của ngươi."

	"Là, Đội trưởng" Ashley hít sâu một hơi, yên lặng bắt đầu triệu hoán Phong Bạo Chi Lang —— Montbas!

	Ashley phụ mẫu mặc dù cho nữ nhi chuẩn bị một đống lớn dùng tới góp đủ số Yêu thú đồ đằng, nhưng bên trong có một đầu, là có hàng thật giá thật thực lực, đó chính là Montbas.

	Chỉ bất quá đầu này Yêu thú không chỉ có triệu hoán phí tổn to lớn, mà lại tính khí còn rất không tốt, lại kèm thêm nhất định phản bội xác suất.

	Bởi vì Ashley phụ thân, tự mình cầm đao giúp Montbas làm qua tuyệt dục giải phẫu.

	Cho nên trước kia trong một đoạn thời gian rất dài, Karen vẫn luôn biết rõ Ashley trong tay có một trương yêu thú vương bài, nhưng một mực không có nhường nàng sử dụng đi ra.

	Ashley cảm thấy được mình lực lượng chính tại nhanh chóng bị trên cổ tay cái kia đạo lang đồ đằng hấp thu, đặt ở dĩ vãng, nàng hiện tại hẳn là đã thống khổ ngồi xổm trên mặt đất ráng chống đỡ lấy, nhưng bây giờ, nàng lại cảm thấy rất nhẹ nhõm, bởi vì Đội trưởng lực lượng chính tại nhanh chóng tiến vào giúp nàng gánh chịu tiếp cận tám thành tiêu hao.

	Cái này khiến triệu hoán Montbas đại giới, nhỏ đến thẳng truy Tiên Đế.

	Rất nhanh, một đầu hung lệ khí tức chính tại ngẩng đầu, nó tựa hồ phát giác được Ashley, sát ý chính hướng lấy Ashley hội tụ.

	Nó hẳn là cũng không phải là muốn vừa ra tới liền thí chủ, càng nhiều hơn chính là một loại trả thù cùng trêu đùa, nếu như không có đàm tốt điều kiện tiên quyết, Ashley phụ mẫu cũng không dám đem nó xăm tại nữ nhi của mình trên thân.

	Nhưng loại này "Phản nghịch", Karen cực kỳ không thích.

	Bất quá không đợi Karen phóng xuất ra ý chí của mình, một cái khác đồ vật, so Karen càng đã sớm hơn làm ra đáp lại.

	"Hí!"

	Thiên Mị ý thức ngẩng đầu, đối Montbas phát ra trực tiếp nhất cảnh cáo.

	Montbas ý thức đột nhiên héo thoáng cái, đại gia hiện tại cũng là ý thức, rất khó phân rõ ràng thực lực cụ thể bên trên ai mạnh ai yếu, nhưng chỉ dựa vào linh hồn khí tức cùng thô bạo khí tràng, Thiên Mị thật đúng là không sợ ai.

	Ashley phát giác được Đội trưởng thể nội một cỗ lạ lẫm khí tức xuất hiện, như là linh hồn thể, nhưng Đội trưởng ở bên trong cửa thế giới không có ký kết khế ước a?

	Bất quá đây chỉ là nho nhỏ nghi hoặc, Đội trưởng thể nội có cái gì vật kỳ quái nàng cũng sẽ không thật cảm thấy kỳ quái.

	"Khục . . ."

	Dẫn đầu đi ra Murray phát ra một tiếng ho khan, cái này âm thanh ho khan cho thấy, có biến.

	Đại gia dưới mặt nạ biểu lộ, nhộn nhịp vì đó rung một cái, kia là tương đối hưng phấn.

	Karen khóe miệng cũng lộ ra một vòng ý cười, Neo tại lái xe lúc từng truyền thụ qua hắn một cái dẫn đội kinh nghiệm, hắn nói hắn là lấy dưỡng chó săn phương thức tới dưỡng chi tiểu đội này, cho nên ngươi không thể chỉ cung cấp nó ăn uống mang ở, còn phải lưu nó, để nó có cơ hội có thể đem thể nội dư thừa tinh lực tiêu hao hết.

	Trước mắt, chính là đại gia tiêu hao tinh lực cơ hội.

	Chờ đến đám người tiếp tục hướng bên ngoài đi ra một khoảng cách phía sau, bốn phía mặt đất, bỗng nhiên xuất hiện bốn đạo to lớn nguyệt luân.

	Hơn hai mươi đạo nhân ảnh từ nguyệt luân bên trong đi ra, bọn hắn trên thân đều bao trùm lấy một tầng tháng huy, như là bị chúc phúc qua áo giáp.

	Sau một khắc, bốn đạo to lớn nguyệt luân đồng loạt hướng Karen tiểu đội đập tới, trong quá trình này, nguyên bản lập thể nguyệt luân bắt đầu bằng phẳng, nhìn từ đằng xa lời nói, như là bốn thanh sắc bén ánh sáng màu vàng cắt hướng khu vực trung ương 11 người.

	Đây là một cái rất cao minh mai phục, nguyệt luân đầu tiên là giúp đỡ ẩn tàng rồi những người này khí tức, hiển lộ ra phía sau lại dành cho những người này chúc phúc gia trì, bay ra ngoài phía sau, trực tiếp biến thành vòng thứ nhất công kích.

	Nếu quả thật không chút phòng bị lời nói, chỉ bằng cái này bốn đạo nguyệt luân, là đủ sẽ bị kẻ tập kích đội ngũ cắt ra cái đầy đất gãy chi xác.

	Hàng phía trước bốn người, lập tức tiến hành hoán đổi, một người một vị trí, đối nguyệt luân chủ động xông đi lên.

	Murray trong tay khiên tròn phóng xuất ra hắc sắc quang mang, chỉ nghe "Loảng xoảng" một tiếng, nguyệt luân bị hắn ngăn cản xuống dưới, trong tay đoản đao một nhóm, nguyệt luân bị cải biến phương hướng chìm vào mặt đất, dẫn phát bạo tạc.

	Cự nhân hóa Ventura trực tiếp dùng hai tay đem nguyệt luân vỗ vào, thân thể bị đánh đến hướng về sau trượt một khoảng cách phía sau, phát ra một tiếng gầm nhẹ, đem nguyệt luân vung hướng Barthes phương hướng.

	Barthes kiếm trong tay kẹp lại trước mặt mình nguyệt luân, chỗ cánh tay dài ra từng đạo gai xương tiến hành chui vào, tiếp đó phần eo phát lực, đem chính mình nguyệt luân vung hướng Ventura phương hướng.

	Hai đạo nguyệt luân va chạm tới cùng một chỗ, phát sinh bạo tạc.

	Philomena thì là thân hình xuất hiện tại nguyệt luân một bên, bàn tay nhẹ nhàng vỗ, nguyệt luân xoay chuyển, lập tức thân hình triệt thoái phía sau đồng thời dùng chân đối nó lại là nhẹ nhàng một đạp, nguyệt luân đảo ngược phương hướng lại bay trở về.

	"Phốc! Phốc! Phốc!"

	Ba cái trên thân còn mang theo chúc phúc Nguyệt Thần giáo Thần quan trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, bọn hắn nguyên bản chính tại vọt tới trước, bị chặt đứt thân thể phía sau bởi vì quán tính, nửa người dưới chạy nửa trước trước người đầu đi.

	Philomena sau khi hạ xuống cổ tay khẽ đảo, môt cây chủy thủ xuất hiện tại trong tay nàng, cả người làm bộ liền muốn trước cắm.

	"Quay về!"

	Karen thanh âm không lớn, nhưng tất cả mọi người là người thông minh, cho nên "Ta không có chú ý" cùng "Ta không nghe thấy" loại này lấy cớ là dùng không được.

	Philomena chỉ có thể dừng lại thân hình, nhanh chóng lui về, cùng Murray ba người cùng một chỗ, một người một cái phương hướng bảo vệ bên trong vòng.

	"Rống!"

	Phong Bạo Chi Lang Montbas xuất hiện tại không trung, đây là một đầu toàn thân trắng xám cự lang, khi nó gầm thét phát ra lúc, bốn đạo tấn mãnh gió lốc xuất hiện, hướng lấy bốn phương tám hướng đẩy đi, bên trong kẹp ẩn giấu phong chi lưỡi dao.

	Trong lúc nhất thời, nguyên bản định khai triển vòng đầu cận chiến tập kích Nguyệt Thần Thần quan tất cả đều bị gió lốc bao khỏa, huyết vụ từng đoàn từng đoàn bạo phát.

	"Điều khiển." Memphis nhắc nhở.

	"A, tại!"

	Mars không ngờ tới Memphis Trận pháp bố trí vậy mà có thể nhanh như vậy, trước tiên bố trí đi ra là tinh thần cầu nối Trận pháp, Mars lập tức lợi dụng nó đem trong tiểu đội tất cả mọi người "Liên hệ", như vậy Đội trưởng liền có thể càng thuận tiện dưới mặt đất đạt mệnh lệnh.

	Kết quả hắn bên này tinh thần cầu nối vừa ngay cả tốt, liền nghe tới Memphis thúc giục:

	"Điều khiển."

	Ân? Cái thứ hai cũng bố trí tốt?

	Cái thứ hai Trận pháp là dò xét Trận pháp, có thể lấy đối ngoại tiến hành rộng khoảng cách cảm nhận, có thể lấy sớm tiến hành đánh dấu cùng xác định kẻ tập kích vị trí, dự phán kẻ tập kích vòng tiếp theo thế công.

	Mars ngay lập tức đem này đạo Trận pháp triển khai, kỳ thật Trận pháp có đôi khi giống như là sợi len công việc, đường may chi tiết thế nào mặc vào cũng chính là vận hành lúc liền có thể rất rõ ràng mà cảm nhận, lúc này Mars cảm thấy được ngoại trừ tinh vi vẫn là tinh vi.

	Cái này khiến luôn luôn mang theo điểm ưu nhã hướng nội khí chất Mars nhịn không được ở trong lòng mắng:

	"Làm! Đội trưởng đây là theo Đặc thù Trận pháp bộ môn bên trong chuyên môn đào bộ môn tổ trưởng a!"

	Chờ đến cái thứ hai Trận pháp chống ra, Mars lập tức bắt đầu kết nối cái thứ ba Trận pháp.

	"Kendos lục trọng phòng ngự Trận pháp!"

	Kendos cái này người là Trật Tự Thần giáo Trận pháp hệ thống sự kiện quan trọng nhân vật, hắn thiết kế cùng sáng tạo ra tới rất nhiều Trận pháp đều là lịch đại Trật Tự Thần giáo Trận pháp sư môn bắt buộc.

	Ngày thường Mars ưa thích bố trí là Kendos ba tầng phòng ngự Trận pháp, mà lục trọng phòng ngự Trận pháp đã không còn là phòng ngự, phòng ngự quá mức, chính là đặc biệt phạm vi bên trong giảo sát.

	Mars vận hành cái này Trận pháp thì có chút phí sức, cũng may Memphis đứng người lên, giúp hắn cùng một chỗ vận hành.

	"Về sau ta có vấn đề có thể lấy thỉnh giáo ngài a?" Mars hỏi.

	Memphis nhẹ gật đầu.

	Phía trên, Montbas lại phóng xuất ra gió lốc phía sau, lại ngưng tụ ra một cơn gió sương mù, đối ngoại tiến hành nhanh chóng khuếch tán, Karen tiểu đội bên này bởi vì có được dò xét Trận pháp, cho nên không cần lo lắng bị che đậy cảm nhận.

	"Alfred!"

	Karen nhấc lên Ryus Chi Kiếm, thoát ly phòng ngự Trận pháp hướng đông bên cạnh tiến hành đột tiến.

	"Là, thiếu gia."

	Alfred theo sát Karen sau lưng.

	Philomena chú ý đến một màn này, bĩu bĩu cái mũi, nàng cảm thấy mình có thể lấy thay thế cái kia mang đồ vét nam bộc cùng Karen cùng một chỗ tiến hành đột kích, mà không phải lưu thủ tại nơi này bảo hộ bên trong vòng.

	Nhưng lúc này, nàng rõ ràng lúc này cự tuyệt Karen an bài, nó hậu quả cùng đương sơ chính mình cự tuyệt Ventura điểm tâm nghiêm trọng giống nhau.

	Karen thể nội Trật Tự chi lực bắn ra, ban cho hắn tốc độ cực nhanh, cùng Đội trưởng tại tháp quan sát phía dưới trận chiến kia phía sau, Karen đối với mình Trật Tự hóa phía sau phương thức chiến đấu có nhận thức mới.

	Lúc này, làm Karen xuất hiện tại một cái Nguyệt Thần giáo Thần quan trước mặt lúc, Alfred Mị Ma Chi Nhãn đi đầu khởi động, trì trệ ở đối phương tư duy, chờ đến đối phương tỉnh táo lúc, Ryus Chi Kiếm liền đã cắt xuống đầu của hắn.

	Đây là một loại cực kỳ khô khan giết người phương thức, đối phương vốn liền ở vào chiến trường trong sương mù, còn muốn bị tinh thần trùng kích, lại bị tấn mãnh tốc độ cùng lực lượng thu hoạch, nhưng Karen chưa từng cảm thấy như vậy thu lấy địch nhân sinh mệnh sẽ để cho người nhàm chán.

	Thiên Mị chủ động bay ra, Karen mỗi giết chết một người, nó ngay lập tức nuốt mất đối phương linh hồn hút một ngụm thuần túy nhất máu tươi, quả thực thoải mái đến linh hồn đều đang run rẩy.

	Thế giới bên ngoài linh hồn cùng máu tươi, so trong cửa thế giới mới mẻ mỹ vị nhiều lắm!

	Liên tiếp trảm sát bảy người phía sau, Karen cảm thấy cái phương hướng này địch nhân đã bị thanh lý đến không sai biệt lắm, sau đó, có thể lấy quanh co phía sau đổi một cái phương hướng.

	"Ông!"

	Đúng lúc này, một vết nứt từ Karen bên cạnh thân xuất hiện, Neelman từ bên trong đi ra, trong tay ma trượng đối Karen trực tiếp nện bên dưới.

	Alfred vỗ tay phát ra tiếng, bão táp tinh thần đối Neelman gào thét mà đi, nhưng Neelman trong tay ma trượng hình thành một đạo kết giới, ngăn cản mở bão táp tinh thần.

	Đây là một trận đánh lén trúng đánh lén, đối phương xuất hiện thời cơ cùng tuyển vị quá tốt.

	Hải Thần Chi Giáp bao trùm toàn thân, Karen cứng rắn ăn cái này nhớ ma trượng, thân thể bị đánh vào mặt đất.

	Nhưng khi Neelman chuẩn bị thuận thế đối Karen đầu lại đập xuống lúc, Karen trước người xuất hiện từng đạo Trật Tự Tỏa Liên đem Karen bao trùm, ma trượng nện tại trên xiềng xích, bắn ra khủng bố lực chấn động, vậy mà đem Karen xiềng xích trong khoảnh khắc đứt đoạn.

	Nhưng chờ đến ma trượng tiếp tục hạ lạc lúc, Karen chỗ sau lưng đã xuất hiện một đôi hắc sắc cánh, thân hình rút ra tránh thoát một kích này đồng thời tại không trung một cái cưỡng ép quay người, Ryus Chi Kiếm quét tới.

	"Phanh!"

	Neelman trước người xuất hiện một cái bóng mờ, triệt tiêu mất Karen một kiếm này.

	Alfred xuất hiện tại Neelman sau lưng, tay trái che một con mắt, mở miệng nói:

	"Ngươi buồn ngủ."

	Neelman ánh mắt một trận mê võng, thân thể tùy theo run lên.

	Karen kiếm thứ hai bổ xuống, nhưng nữ nhân trên người lại không biết cái nào kiện Thánh khí tự động phát động, hình thành một đạo thủ hộ, ngăn trở Karen cái này kiếm thứ hai.

	Đối với cái này Karen cũng không có quá nhiều thất vọng, có đôi khi đánh trận cùng đánh nhau kỳ thật rất giống, một cái đấu quốc lực một cái đấu vốn liếng.

	Alfred chuẩn bị nói câu nói thứ hai, nhưng trước ngực lại xuất hiện một đạo hào quang màu vàng, Neelman trong tay ma trượng hậu phương bắn ra chói mắt chùm sáng, xuyên qua Alfred thân thể.

	Nhưng mà, bị xuyên thủng Alfred bắt đầu vặn vẹo cùng tiêu tán, chân chính Alfred xuất hiện tại khác một bên, hai tay khoanh:

	"Mê chướng!"

	Neelman trên mặt xuất hiện lần nữa thần sắc thống khổ.

	Nhưng nàng lập tức bóp nát ma trượng bên trên một viên bảo thạch, khủng bố Tịnh Hóa chi lực càn quét mà ra, nàng coi đây là đoạn hậu, cả người ý đồ lui về khe hở.

	Thiên Mị phát ra một tiếng gào thét, chủ động xung kích, bốc lên mình bị cháy bỏng thống khổ chủ động giúp Karen xé mở Tịnh Hóa lỗ hổng.

	Thứ này, hung là thật hung, gặp được tình huống lúc, nó cũng là thật dám lên.

	Karen không có cô phụ Thiên Mị vì chính mình sáng tạo cơ hội, nhưng vẫn là phi thường ngắn ngủi do dự một chút, hắn hiện tại có thể đem Ryus Chi Kiếm ném vào, hẳn là có thể trực tiếp đóng đinh đối phương, nhưng hắn cũng sẽ tại trong thời gian ngắn mất đi thanh kiếm này.

	Cho nên, Karen lòng bàn tay ngưng tụ ra một viên bị Trật Tự chi lực bao vây lấy lôi cầu, ném vào vẫn chưa hoàn toàn khép kín khe hở bên trong.

	"Oanh!"

	Lúc này, phía trên truyền đến một tiếng ngâm xướng:

	"Nguyệt Chi Quang Huy —— Thanh Trừng!"

	Từ Phong Bạo Chi Lang tạo nên chiến trường mê vụ bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, chuyện này ý nghĩa là đục nước béo cò đột kích tốt đẹp hoàn cảnh đã mất đi, Karen không có ham chiến, không chút do dự triệt thoái phía sau, cùng Alfred cùng một chỗ về tới trong trận pháp.

	Mặt đất bên trên, xuất hiện hai mươi mấy bộ thi thể, tử trạng đều rất thê thảm, toàn thi đều không mấy cái.

	Phía trước, một cái trên mặt mang theo đồng da mặt nạ nam tử bồng bềnh ở nơi đó.

	Nó bên cạnh thân, một vết nứt xuất hiện, Neelman từ bên trong ngã xuống mà ra, bị hắn đưa tay câu ở, lúc này Neelman trên thân đều là máu tươi, nhưng so với trên thân thể thương thế, bị hao tổn nghiêm trọng hơn là nàng linh hồn.

	【  Trật Tự Chi Lôi 】 là Karen đã sớm học được, nguyên bản nó tác dụng cực kỳ gân gà, nhưng ở trong cửa thế giới bên trong Karen theo Trật Tự Vương Tọa trong phong ấn được đến dẫn dắt, đối này đạo Thuật pháp tiến hành cải tiến.

	Nếu như nói dưới tình huống bình thường viên này lôi uy lực là 1, như vậy Karen thì đem nó áp súc đến 10.

	Này cũng không tính là tự sáng tạo Thuật pháp, bởi vì truyền thống ý nghĩa bên trên Thuật pháp càng như là tinh khiết bản, là vì thích hợp đại chúng Thần quan đi học tập, nếu như ngươi có hơn người năng lực, hoàn toàn có thể lấy đối với nó tiến hành thích hợp bản thân tăng giá cả.

	Bởi vì Neelman mất đi năng lực chiến đấu, Sainz cũng không có lãng phí lực lượng đi đối nàng tiến hành trị liệu, mà là lòng bàn tay nhất chuyển, một vòng hắc sắc nguyệt nha theo nó lòng bàn tay hiện ra chìm vào Neelman thân thể, rất nhanh, Neelman thân thể cùng linh hồn đều bốc cháy lên, nó tinh hoa đều không nhập hắc sắc nguyệt nha bên trong.

	Sainz một cái tay khác, thì nắm Neelman rớt xuống ma trượng, nguyên bản bị bóp nát vị trí của bảo thạch, bị cái này mai hắc sắc nguyệt nha bổ khuyết.

	Bên cạnh Anpen thấy cảnh này, mí mắt run rẩy, vừa mới bị hiến tế Neelman, cùng hắn là đồng cấp.

	Sainz ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trước trận pháp bên trong Karen đám người, mở miệng nói:

	"Nếu như các ngươi bây giờ có thể giao ra theo mộ huyệt bên trong mang ra thạch anh, ta đem thả các ngươi một con đường sống, không chỉ có lẫn nhau bảo mật lại còn dành cho các ngươi đầy đủ thoả mãn tiền thù lao, nếu không, cũng đừng trách chúng ta . . ."

	Nói lấy, Sainz đưa tay nâng trán,

	Cười nói:

	"Ôi, chính ta đều cảm thấy ta lời này nói thật hay ngốc nghếch."

	—— ----

	Hôm nay trong nhà có vấn đề, đổi mới trễ, ban đêm còn có một chương, tại 0 giờ trước.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.