Chương 70 : Thiên Cơ động thiên.
Sa Hải mênh mông, cho dù là đi tới đi lui Trúc Cơ kỳ tu sĩ, một khi rời đi ốc đảo xâm nhập Sa Hải, cũng rất dễ dàng mất phương hướng.

	Chu Dương đi theo Trần Bình Chi theo Bạch Sa Hà ốc đảo xuất phát, một đường vừa đi vừa nghỉ bay không sai biệt lắm một ngày đường về sau, mới tại một mảnh cồn cát trên không ngừng lại.

	Lúc này, tại trải qua nhiều lần biến hóa phương hướng phi hành về sau, cho dù lấy hắn đã gặp qua là không quên được năng lực, cũng rất khó lại làm được đường cũ trở về, nếu là không có Trần Bình Chi dẫn đường, bằng vào chính hắn muốn trở lại Bạch Sa Hà ốc đảo, sợ là đến có một trận giày vò mới có thể thành công.

	Mà hắn cũng chú ý tới, Trần Bình Chi có thể tại mênh mông trong Sa Hải mang theo hắn chuẩn xác đi vào mảnh này cồn cát, ngoại trừ trong tay có một tấm bản đồ bên ngoài, cùng một cái khác mâm tròn pháp khí cũng có chút ít quan hệ.

	Mâm tròn kia pháp khí tên là "Định Tinh Bàn", chính là một kiện tam giai hạ phẩm pháp khí, phương pháp này khí phương pháp luyện chế có chút thần bí, chỉ có Hoàng Sa Môn cùng số ít mấy cái đại gia tộc luyện khí sư có thể luyện chế.

	Tu tiên giả cầm trong tay "Định Tinh Bàn" nơi tay, chỉ cần không phải ở vào tối tăm không mặt trời dưới mặt đất cùng trong trận pháp, đều có thể căn cứ vì sao trên trời xác định tự thân vị trí phương vị.

	Căn cứ sao trời phân rõ phương vị, chợt nghe xong có phải hay không cảm thấy rất đơn giản?

	Kỳ thật không phải.

	Phải biết, thế giới này thế nhưng là không có Bắc Cực tinh cùng chòm sao mà nói, thế giới này tinh không, sao trời số lượng cực ít, ban đêm sẽ rất ít có sao trời tản mát ra tinh quang.

	Nếu là không có "Định Tinh Bàn" phụ trợ, trừ phi là loại kia đối tinh tượng nghiên cứu rất sâu tu sĩ, không phải tuyệt đại bộ phận tu sĩ cũng không thể thông qua sao trời đến phân rõ phương hướng.

	Nghe nói loại này "Định Tinh Bàn" pháp khí vốn là tại xa xôi hải ngoại Tu Tiên Giới mới có, là hải ngoại Tu Tiên Giới tu sĩ tại vô biên trong biển rộng đi thuyền thiết yếu pháp khí.

	Về sau Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cao nhân tiền bối du lịch hải ngoại Tu Tiên Giới, mới đưa loại pháp khí này phương pháp luyện chế mang về bên này, cũng truyền thụ cho môn hạ đệ tử cùng hậu nhân, về sau dần dần tại Hoàng Sa Môn hết thế lực lớn bên trong lưu truyền ra.

	Chu gia cũng có một cái "Định Tinh Bàn", vậy vẫn là lúc trước  Chu gia lão tổ Chu Ngọc Tuyền rời đi Hoàng Sa Môn thời điểm, theo Hoàng Sa Môn mang ra truyền thừa xuống, một mực bị lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nắm giữ.

	Lần này cho biết Chu Dương muốn ra thám hiểm, Chu Minh Hàn sợ hắn tại trong Sa Hải lạc đường, đặc địa đem cái kia "Định Tinh Bàn" pháp khí giao cho trong tay hắn, hiện tại liền đặt ở hắn trong túi trữ vật.

	"Chính là nơi đây, toà kia động phủ ngay tại tòa kia cồn cát phía dưới."

	Dưới ánh trăng, Trần Bình Chi liên tục so sánh trong tay địa đồ về sau, chỉ một ngón tay, chỉ vào phía dưới liên miên chập trùng mấy chục toà cồn cát bên trong tòa nào đó cồn cát đối Chu Dương nói.

	Chu Dương nghe được hắn nói như vậy, không khỏi thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, sau đó nhướng mày, tự lẩm bẩm: "Tiền bối xác định không sai sao? Vãn bối mắt vụng về, ngược lại là nhìn không ra kia vài toà cồn cát cùng cái khác cồn cát có khác biệt gì, nơi này tựa hồ cũng không giống có linh mạch tồn tại dấu hiệu."

	"Trong Sa Hải linh mạch phần lớn giấu ở sâu dưới lòng đất, từ bên ngoài nhìn không ra cái gì cũng bình thường, huống chi toà kia bên ngoài động phủ còn có trận pháp che lấp linh khí ba động." Trần Bình Chi xem thường giải thích một câu, ngồi yên vung lên, trực tiếp thả ra phi kiếm hướng về kia tòa cồn cát chém đi qua.

	Ầm ầm!

	Phi kiếm bắn vào cồn cát bên trong, tựa như đụng phải cái gì vật cứng, khơi dậy một trận oanh minh tiếng nổ lớn.

	Cùng lúc đó, một cỗ cường đại linh khí ba động, cũng là lóe lên liền biến mất theo cồn cát nội bộ dâng lên biến mất.

	"Quả nhiên là bên trong có càn khôn!"

	Chu Dương mừng rỡ, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trần Bình Chi thi triển thủ đoạn phá trận.

	Hắn theo tới nơi này, tự nhiên không phải là vì xem trò vui, bất quá Trần Bình Chi không chủ động mở miệng để hắn hỗ trợ, hắn cũng không tốt phá hư ước định chủ động xuất thủ.

	Trần Bình Chi hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, tại xác định cồn cát nội bộ có giấu trận pháp thủ hộ về sau, hắn lập tức thu hồi phi kiếm, thả ra một cây màu xanh kỳ phiên pháp khí.

	Chỉ gặp hắn cầm trong tay màu xanh kỳ phiên mãnh lực lay động, lập tức liền có mấy đạo mạnh mẽ gió lốc hướng về kia cồn cát quét sạch mà đi, gió lốc quét sạch phía dưới, cồn cát bên trên lập tức một trận cát bay đá chạy, đại lượng cát vàng bị gió lốc cuốn lên mang hướng cồn cát bên ngoài.

	Một hai khắc sau, bao trùm tại cồn cát phía trên ức vạn cát vàng liền toàn bộ bị bóc ra mà ra, lộ ra bên trong nham thạch ngọn núi.

	Chu Dương phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp kia cao hơn mặt đất không đến trăm mét nham thạch trên núi, một cái rõ ràng cố ý sơn động cửa vào liền mở tại trên sườn núi.

	Hang núi kia lối vào vàng mênh mông một mảnh, bị trận pháp lực lượng nơi bao bọc, thấy không rõ bên trong là gì tình huống, Chu Dương nhớ lại một chút Trần Bình Chi lúc trước phi kiếm công kích phương hướng, rất nhanh xác định vừa rồi kia oanh minh tiếng nổ vang chính là theo lối vào hang núi vang lên.

	Mà tại hắn thả ra thần thức đánh giá hang núi kia cửa vào trận pháp thời điểm, Trần Bình Chi đã thu hồi màu xanh kỳ phiên pháp khí, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nhìn xem hang núi kia cửa vào kêu lên: "Quả nhiên là 【  Phúc Địa Hoàng Sa Trận 】, xem ra lần này thu hoạch hẳn là sẽ rất không tệ!"

	"A, Trần tiền bối nhận biết trận pháp này a? Có thể cho vãn bối nói một chút trận pháp này lai lịch?"

	Hắn trên mặt kinh ngạc lóe lên, một mặt tò mò nhìn Trần Bình Chi hỏi tới tình huống.

	"Tiểu hữu vừa Trúc Cơ không lâu, không biết 【  Phúc Địa Hoàng Sa Trận 】 cũng bình thường, trận pháp này chính là hơn một ngàn năm trước Hoàng Sa Môn một vị nào đó tứ giai trận pháp sư tiền bối sáng tạo, tuy là tam giai hạ phẩm trận pháp, nhưng lại công năng nhiều hơn, đã có thể che lấp linh khí ba động, lại có không tệ lực phòng ngự, đồng thời còn có hấp thụ cát vàng ẩn nấp hành tích ảnh hưởng."

	"Ngươi nhìn những cái kia cát vàng, vừa rồi nếu không phải Trần mỗ dùng pháp khí thần thông đưa chúng nó cuốn đi, chỉ dựa vào trong sa mạc tự nhiên gió, căn bản không có khả năng đưa chúng nó thổi cách 【  Phúc Địa Hoàng Sa Trận 】 ảnh hưởng phạm vi."

	"Mặc dù là như thế, chỉ cần cái này 【  Phúc Địa Hoàng Sa Trận 】 không bị đánh vỡ, không cần mấy ngày, toà này núi đá lại sẽ tích đầy cát vàng lần nữa khôi phục cồn cát nguyên trạng."

	Trần Bình Chi ngược lại là cũng không tàng tư, lập tức liền đem tự mình biết tin tức cáo tri Chu Dương.

	Sau đó hắn nhìn xem Chu Dương cười cười nói: "Đã chỉ là một tòa 【  Phúc Địa Hoàng Sa Trận 】, cho Trần mỗ một hai ngày thời gian liền có thể đánh vỡ, xem ra lần này là muốn làm phiền Chu tiểu hữu một chuyến tay không."

	Chu Dương nghe được hắn lời này, trong lòng muốn nói không có thất vọng khẳng định là giả, bất quá hắn trên mặt lại che giấu rất tốt, một bộ lạnh nhạt bộ dáng cười trả lời: "Có thể cùng Trần tiền bối ra trướng chút kiến thức, vãn bối cũng không tính là không có thu hoạch, tiền bối đã có lòng tin, vậy liền buông tay hành động chính là, hộ pháp sự tình giao cho vãn bối liền tốt."

	"Vậy liền phiền phức tiểu hữu."

	Trần Bình Chi nói, đã lần nữa thả ra phi kiếm hướng kia trên núi đá sơn động cửa vào chém đi qua.

	Lấy lực phá trận, đây là tu tiên giả đối mặt trận pháp thời điểm thường dùng nhất thủ đoạn.

	Dù sao trận pháp nhất đạo không thể so với cái khác tu tiên bách nghệ, nhập môn tiêu chuẩn liền so luyện khí sư, luyện đan sư nhập môn tiêu chuẩn khó hơn rất nhiều.

	Tu tiên giả muốn trở thành một cái trận pháp sư,

	Ngoại trừ muốn có trận pháp sư thiên phú bên ngoài, còn phải chịu đầu nhập đại lượng thời gian đi nghiên cứu sâu mới được, bồi dưỡng một cái trận pháp sư chi phí, cũng là gấp mười lần so với bồi dưỡng một cái luyện khí sư cùng luyện đan sư chi phí.

	Đồng thời tại trong tu tiên giới, trận pháp sư địa vị cũng là cực cao, tam giai trận pháp sư cho dù ở đối mặt Tử Phủ kỳ tu sĩ thời điểm, cũng có thể ngang hàng luận giao, không người dám tại khinh thị.

	Trần gia lớn như vậy gia tộc, hiện tại trong tộc đều không có một cái nào tam giai trận pháp sư, có thể thấy được trận pháp nhất đạo là có bao nhiêu khó.

	Bất quá Trần gia hiện tại mặc dù không có tam giai trận pháp sư, nhưng là trước kia còn là đi ra một vị, ở trong tộc lưu lại trận pháp phân tích, Trần Bình Chi bực này Trúc Cơ tu sĩ tự nhiên có quyền xem xét, cho nên cho dù là muốn lấy lực phá trận, hắn cũng biết lực nên đi cái nào chỗ làm, mà không phải hoàn toàn nhất muội làm bừa.

	Chu Dương ở một bên làm hộ pháp cho hắn, cũng là bởi vậy học được một chút đồ vật, còn chưa xong toàn không thu hoạch được gì.

	Hắn nhìn xem Trần Bình Chi phá trận, từ vừa mới bắt đầu đơn thuần dùng phi kiếm làm hao mòn trận pháp lực lượng phòng ngự, thăm dò trận pháp nhược điểm chỗ, càng về sau vài kiện pháp khí tề xuất, đánh tung mãnh nổ tập kích oanh kích trận pháp chỗ bạc nhược, đánh cho cả tòa núi đá đều kịch liệt lắc lư, thanh thế được không kinh người.

	Còn tốt bọn hắn hiện tại thân ở ốc đảo mấy ngàn dặm bên ngoài Sa Hải chỗ sâu, không phải động tĩnh lớn như vậy, đã sớm kinh động đến mấy trăm dặm bên trong tu sĩ khác.

	Như thế như vậy liên tiếp tấn công mạnh một ngày một đêm về sau, kia thủ hộ lấy sơn động cửa vào vàng mênh mông trận pháp vòng bảo hộ rốt cục tán đi, lộ ra bên trong động phủ môn hộ.

	Chu Dương phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp kia động phủ hai phiến đại môn toàn thân từ nhị giai linh vật "Hoàng Nham ngọc" điêu khắc thành, trên đầu cửa treo một khối đồng dạng từ "Hoàng Nham ngọc" điêu khắc bảng hiệu, phía trên lấy chu sa viết lấy "Thiên Cơ động thiên" bốn chữ.

	"Thiên Cơ động thiên? Thật sự là khẩu khí thật lớn!"

	Trần Bình Chi đồng dạng nhìn thấy động phủ danh tự, hắn vừa thấy được kia "Thiên Cơ động thiên" bốn chữ về sau,   không khỏi nở nụ cười lạnh.

	"Động thiên" chính là trong truyền thuyết Thiên Tiên chỗ ở, ngay cả những cái kia Thanh Văn một giới Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng không dám đem động phủ mình gọi động thiên, chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ sở kiến động phủ, cũng dám dùng linh tinh "Động thiên" chi danh, cái này thật đúng là không là bình thường cuồng vọng.

	Chu Dương cũng là nhướng mày, đối với cái này "Thiên Cơ động thiên" chủ nhân như thế cuồng vọng hành vi rất là không vui.

	Mặc dù nói tu tiên giả phải có hướng đạo chi tâm, phải có trở thành hợp đạo thiên tiên chí hướng, nhưng là bực này chí hướng không nên thường đeo tại trong miệng, càng không nên dùng loại này đi quá giới hạn hành vi biểu hiện ra ngoài.

	Hắn nhíu nhíu mày về sau, không khỏi lên tiếng khuyên nhủ: "Tiền bối không cần cùng một giới người chết đưa khí, đã động phủ trận pháp đã phá, vẫn là trước nhập động nhìn qua đi, vãn bối cũng nghĩ nhìn xem, như thế cuồng vọng người, trong động phủ đến tột cùng là bực nào thịnh cảnh!"

	"Tiểu hữu nói đúng, lại nhìn Trần mỗ mở ra cửa."

	Trần Bình Chi khẽ vuốt cằm, vung tay lên thả ra phi kiếm, trực tiếp bạo lực xuất thủ đem động phủ đại môn tại chỗ đánh nát ra.

	Chu Dương gặp đây, mí mắt có chút lắc một cái, âm thầm vì kia hai phiến "Hoàng Nham ngọc" đại môn đau lòng.

	Hắn tại Hạo Dương Động động phủ đại môn, vẫn chỉ là phổ thông tảng đá chế thành, cái này hai phiến "Hoàng Nham ngọc" đại môn nếu là có thể hủy đi đi qua trang trí bề ngoài, cũng là một kiện cực tốt sự tình, kết quả Trần Bình Chi một kiếm này liền cho hắn cả không có.

	Đối với cái này, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng mắng một tiếng "Chó nhà giàu", sau đó yên lặng cùng sau lưng Trần Bình Chi đi hướng động phủ.

	Chỉ là bước chân hắn còn chưa bước vào động phủ đại môn nửa bước, bỗng nhiên chỉ nghe thấy bên trong truyền đến Trần Bình Chi vừa sợ vừa giận tiếng hét lớn.

	Cái này khiến trong lòng của hắn giật mình, vội vàng vung tay áo thả ra phòng ngự pháp khí ngăn tại trước người, sau đó lại cảm thấy không an toàn, trên thân sau đó lại dâng lên một tầng phòng ngự kim quang, đúng là đem phòng ngự thần thông "Càn Dương kim quang" cũng sử ra.
Kết chương.