Chương 2349 : Kịch chiến.
Cốt tộc Thần thông khắc chế Kiếm tu, trước đó, có nhiều vị Kiếm tu Phi kiếm bị Cốt tộc dơ bẩn, linh tính đại mất, có vài vị có chút danh tiếng Kiếm tu gãy trên tay Cốt tộc.

	Vương Thanh Sơn không dám khinh thường, Kiếm quyết vừa bấm, Thanh Liên kiếm bay trở về, hóa thành một đóa hơn trăm trượng đại màu xanh liên hoa, phiêu phù ở đỉnh đầu, bảo vệ chính mình.

	Chín chuôi Thanh Ly kiếm cũng bay trở về, vòng quanh Vương Thanh Sơn xoay quanh bất định.

	To lớn khô lâu tế ra một cái bị hắc khí quấn quanh cốt tiên, thẳng đến Vương Thanh Sơn mà đi, cốt tiên từ từng đoạn từng đoạn xương cốt tạo thành, có thể nhìn thấy đại lượng đầu lâu.

	Cốt tiên bên ngoài đầu lâu không ngừng phát ra từng đợt thê lương quỷ khóc thanh âm, nhường nhân nghe xong tâm phiền ý loạn.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, màu xanh liên hoa nhanh chóng xoay tròn, một đạo đạo thanh mông mông Kiếm khí bao phủ mà xuất, chém về phía cốt tiên.

	Một trận "Khanh khanh" trầm đục, kiếm khí màu xanh đánh vào cốt tiên thượng diện, như cùng trảm tại tường đồng vách sắt thượng diện đồng dạng.

	Cốt tiên phía trước sáng lên chói mắt bạch quang, bỗng nhiên hóa thành nhất cái cự đại bạch sắc khô lô đầu, lỗ trống trong hốc mắt có hai đoàn bạch sắc hỏa diễm, to lớn khô lô đầu hàm dưới mở ra, lộ ra một trương huyết bồn đại khẩu, nhào về phía Vương Thanh Sơn.

	Một khỏa to lớn kim sắc lôi cầu từ trên trời giáng xuống, đập vào to lớn khô lâu thượng diện.

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên sau, chướng mắt kim sắc Lôi quang che mất to lớn khô lâu.

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, to lớn khô lâu cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, cốt tiên bay trở về, đoạn mất mấy khúc, Linh quang ảm đạm.

	To lớn khô lâu trong hốc mắt bạch sắc hỏa diễm lóe lên một cái, tế ra ba cái cự đại khô lô đầu, hốc mắt của bọn chúng bên trong đều có một đoàn ngọn lửa màu đen, tản mát ra kinh người Âm khí ba động.

	Ba cái khô lô đầu các phát ra một trận "Ô ô" quỷ khóc thanh âm, nhào về phía Vương Thanh Sơn.

	Kim Giác Lôi Lân thú không ngừng thả ra một đạo đạo kim sắc thiểm điện, bổ về phía ba cái khô lô đầu, Vương Thanh Sơn thôi động Phi kiếm, thả ra một đạo đạo thanh sắc Kiếm khí, công kích to lớn đầu lâu.

	Hắn có Thanh Liên Nghiệp hỏa, xem như nhất cái át chủ bài, sẽ không dễ dàng vận dụng.

	Một bên khác, Lam Phúc Không thôi động Pháp tướng, cùng một tên cao cao gầy teo nam tử trung niên tranh đấu.

	Nam tử trung niên làn da là lục sắc, cánh tay cùng trên mặt đều có một ít lục sắc Linh văn, tóc đón gió bay múa, cực giống rễ cây, thình lình là Linh tộc.

	Nhất cái tiên phong đạo cốt đạo nhân hư ảnh xuất hiện trên bầu trời Lam Phúc Không, đạo nhân hư ảnh hai tay hướng về hư không vỗ, hai cái thanh mông mông đại thủ trống rỗng hiển hiện, chụp về phía nam tử trung niên.

	Nam tử trung niên đỉnh đầu có nhất cái cự đại hình người hư ảnh, hình người hư ảnh bên ngoài thân có một ít lục sắc Linh văn, mặt đất mọc ra vô số cỏ dại cùng bụi gai, ngăn trở Lam Phúc Không công kích.

	Bọn hắn lực lượng ngang nhau, nhất thời khó phân thắng bại.

	Tiếng oanh minh không ngừng, khí lãng cuồn cuộn, mấy vạn tu sĩ tại Huyền Quang thành ngoại chém giết, thỉnh thoảng có nhân bị giết, từ trên cao rớt xuống, Pháp bảo Bí thuật va chạm nhau, bộc phát ra các loại chói mắt Linh quang.

	Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly phối hợp với nhau, công kích một tên gấu thủ nhân thân Thú Nhân tộc, Thú Nhân tộc trên cánh tay có nồng đậm lông bờm màu đen.

	Bọn hắn đều có Hóa Thần hậu kỳ tu vi, Thú Nhân tộc cũng là Hóa Thần kỳ.

	Thú Nhân tộc da dày thịt thô, có thể ngạnh kháng Thông Thiên linh bảo công kích, bất quá tại Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly vây công dưới, Thú Nhân tộc bên ngoài thân vết thương càng ngày càng nhiều, hơi cảm thấy chống đỡ hết nổi.

	Tại một trận chói tai phá không âm thanh bên trong, một cái hồng quang lòe lòe trường đao cùng một cái bạch quang lấp lóe không ngừng Phi kiếm thẳng đến Thú Nhân tộc mà đi.

	Trường đao màu đỏ là Vương Thanh Phong Bản Mệnh pháp bảo Phần Thiên đao, phi kiếm màu trắng là Đổng Tuyết Ly Bản mệnh Phi kiếm Huyền Ngọc kiếm, dùng Vạn Niên Huyền ngọc làm chủ vật liệu luyện chế mà thành.

	Thú Nhân tộc không dám khinh thường, vội vàng huy động trên tay một đôi kim sắc lưỡi búa, nghênh đón tiếp lấy.

	"Khanh khanh" trầm đục qua đi, Huyền Ngọc kiếm cùng Phần Thiên đao bay rớt ra ngoài, Thú Nhân tộc trên tay kim sắc lưỡi búa có nhiều cái ngón tay đại lỗ hổng.

	Phần Thiên đao tách ra chướng mắt hồng quang, hiện ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, nhất cái mơ hồ sau, hóa thành một cái hơn trăm trượng dài xích sắc Hỏa giao, thẳng đến Thú Nhân tộc mà đi.

	Đây là Pháp lực hoá hình, cũng không phải là Khí linh hoá hình.

	Huyền Ngọc kiếm truyền ra một trận chói tai tiếng kiếm reo sau, tuôn ra một cỗ bạch sắc Hàn khí, hóa thành một cái hơn trăm trượng dài bạch sắc Băng giao, nhào về phía Thú Nhân tộc.

	Thú Nhân tộc vội vàng tế ra hai lưỡi búa, hóa thành hai cái hình thể to lớn kim sắc mãng xà, nghênh đón tiếp lấy.

	Bạch sắc Băng giao cùng xích sắc Hỏa giao phối hợp thành thạo, cũng không lâu lắm, hai cái kim sắc mãng xà liền bay ngược ra ngoài, hóa thành hai thanh Linh quang ảm đạm kim sắc lưỡi búa.

	Bạch sắc Băng giao cùng xích sắc Hỏa giao thẳng đến Thú Nhân tộc mà đến, tốc độ rất nhanh, Thú Nhân tộc bên ngoài thân kim quang đại phóng, há mồm phun ra một cỗ vàng mịt mờ sóng âm.

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, kim sắc sóng âm vỡ vụn.

	Thú Nhân tộc song quyền khẽ động, đánh tới hướng hai cái Giao long.

	"Phanh phanh" trầm đục, song quyền của hắn chặn hai cái Giao long, cánh tay trái bắt đầu kết băng, cánh tay phải bị Liệt Diễm che mất.

	Hai cái Giao long Linh quang phóng đại, Thú Nhân tộc hai tay bỗng nhiên đứt gãy, hai cái Giao long xuyên thủng hắn thân thể, hóa thành huyết vụ đầy trời.

	Vương Thanh Phong mặt lộ vẻ vui mừng, những năm này hắn cùng Đổng Tuyết Ly thường xuyên xuất hải săn giết Yêu thú, đấu pháp kinh nghiệm phong phú.

	Hai cái dài hơn ngàn trượng xích sắc hỏa mãng bay nhào mà đến, còn không có cận thân, một cỗ kinh người sóng nhiệt chạm mặt tới.

	Đổng Tuyết Ly cùng Vương Thanh Phong bàn tay các hướng phía trước vừa bổ, một đạo trắng xoá Kiếm khí cùng một đạo hồng mông mông Đao khí bao phủ mà xuất, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, hai cái xích sắc hỏa mãng vỡ ra, hóa thành một cỗ xích sắc hỏa diễm, che mất Đổng Tuyết Ly cùng Vương Thanh Phong.

	Đổng Tuyết Ly cùng Vương Thanh Phong bị một đạo dày đặc màn ánh sáng trắng bao lại, mặc dù cách màn ánh sáng trắng, bọn hắn còn có thể cảm nhận được một cỗ khó mà chịu được sóng nhiệt.

	Xích sắc hỏa diễm bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một đầu hồng mông mông kình thiên đại thủ, chụp về phía màn ánh sáng trắng.

	Màn ánh sáng trắng như cùng giấy, trong nháy mắt vỡ vụn.

	"Phu nhân cẩn thận!"

	Vương Thanh Phong bản năng hướng phía trước chặn lại, tay phải hóa đao, hướng về hư không vừa bổ, một đạo hồng mông mông Đao khí bao phủ mà xuất, bất quá không có tác dụng gì, bàn tay lớn màu đỏ trong nháy mắt đánh tan hồng sắc Đao khí.

	Vương Thanh Phong bị bàn tay lớn màu đỏ vỗ trúng, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi, thân thể bị một cỗ xích sắc hỏa diễm che mất.

	Trong hư không bỗng nhiên hiện ra vô số xích sắc hỏa diễm, lần nữa hóa thành một đầu bàn tay lớn màu đỏ, chụp về phía Đổng Tuyết Ly.

	Đúng lúc này, một đạo thanh mông mông vòi rồng cuốn tới, đánh tan bàn tay lớn màu đỏ, thẳng đến một tên dáng người mập lùn áo bào đỏ lão giả mà đi.

	Áo bào đỏ lão giả hai mắt là xích hồng sắc, trên mặt có một ít hỏa diễm bàn Linh văn, rõ ràng là Tinh Hỏa tộc, xem nó pháp lực ba động, rõ ràng là một tên Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ.

	Tại đỉnh đầu hắn, có nhất cái cao hơn trăm trượng hình người hư ảnh, giống như phóng đại hóa chính mình.

	Cự nhân hư ảnh hữu quyền hồng quang lấp lóe không ngừng, như cùng thực thể, Pháp tướng ngưng luyện một phần mười.

	Hắn Pháp tướng là lợi dụng Thiên Viêm ngọc cô đọng, Thiên Viêm ngọc sinh ra từ vạn năm hỏa sơn, là luyện chế Hỏa thuộc tính Thông Thiên linh bảo vật liệu, dùng Thiên Viêm ngọc cô đọng Pháp tướng, Pháp tướng thi triển đạo pháp hệ hỏa uy lực càng lớn.

	Nhìn thấy màu xanh vòi rồng đánh tới, áo bào đỏ lão giả không sợ chút nào, tay lấy ra hồng quang lấp lóe trường cung, rõ ràng là một kiện Thông Thiên linh bảo.

	Hắn há mồm phun ra một đoàn xích sắc hỏa diễm, hóa thành một chi mấy thước dài hồng sắc mũi tên.

	Đây là Ngũ giai Linh diễm chỗ hóa, uy lực to lớn.

	Tinh Hỏa tộc am hiểu khống hỏa, nhưng không có nghĩa là Luyện Hư tu sĩ tựu có Lục giai Linh diễm, do nhân mà định.

	Cho dù là Ngũ giai Linh diễm, Luyện Hư tu sĩ cũng không dám ngạnh kháng.
Kết chương.