Chương 329 : Cực Kỳ Bi Thảm.
Phúc Thần Đồng Tử rất mau tìm đến cái kia huyết tương chủ nhân.

	Đó là một cái sáu, bảy tuổi bé trai, thân không tất áo bị cũng treo ở một cái sắt giá trên, từng cây từng cây lóe lên phù văn ánh sáng màu đen trường thứ chính đâm vào bé trai trong cơ thể mỗi cái bộ phận, mấy người mặc quần áo màu trắng nam nhân đang dùng cực lớn ống tiêm, đâm vào đến cái kia bé trai bên trong thân thể, đang từ ở từ cái kia cái bé trai thân thể bên trong rút ra mới mẻ huyết tương. . .

	"Cái này túi máu hôm nay đã rút ba chi Bất lão huyết tinh, có thể. . ." rút xong ba chi huyết tương một cái người áo trắng nói, sau đó phất phất tay, liền để người bên ngoài đem cái kia đã ngất bé trai từ sắt giá trên buông ra, đút một viên thuốc sau khi, liền ném đến lồng sắt bên trong mang đi.

	Đồng dạng bên trong gian phòng, đang bị hút máu không ngừng một người.

	Sẽ ở cái kia cái bị mang theo bé trai bên cạnh, còn có một cái khác năm, sáu tuổi cô bé cũng tương tự ở gặp không phải người ngược đãi.

	Bé gái kia gầy gò trơ xương, hai mắt chu vi là một mảnh cực lớn vành mắt đen, ánh mắt đã không có nửa điểm hào quang, chỉ còn dư lại vẩn đục cùng sợ hãi, ở trên người nàng mấy cái chỗ yếu, cũng giống như cái kia bị mang đi nam hài như thế, cắm vào từng cây từng cây màu đen gai nhọn, mấy cái khác mặc quần áo trắng nam nhân đang dùng một cái ống tiêm đâm vào đến bé gái kia bên trong thân thể, ở cho cô bé hút máu, đem huyết tương đánh vào cái kia dùng băng bao bọc bình thủy tinh bên trong.

	Bé gái kia thân thể ở nhẹ hơi run rẩy, trong mắt hào quang chính càng ngày càng ảm đạm, có thể rút ra máu tươi, chính một chút biến thiếu.

	"Cái này túi máu đã không xong rồi, cuối cùng kích thích một thoáng, hẳn là còn có thể nghiền ép ra một điểm Bất lão huyết tinh. . ." Đánh máu một người đàn ông nói.

	Bên cạnh một người nghe xong, trực tiếp từ bên cạnh trong lò lửa lấy ra một cái đốt đỏ móc, từ cô bé bụng dưới mặt đâm tiến vào.

	Một luồng mùi khét bay lên.

	Cô bé run rẩy, giãy dụa, kêu thảm thiết, nguyên vốn đã không có máu tươi châm trong ống lại đột nhiên tuôn ra một chút mới huyết tương.

	Nhưng trong nháy mắt, cô bé vết thương đầy rẫy trên người, liền mất đi tất cả sinh mệnh đặc thù, nàng bị mặc quần áo trắng người từ trên giá buông ra, như rác rưởi như thế, tùy ý ném ở một cái tay đẩy xe trên, đưa đến cách đó không xa một cái hang động, ném đến trong hang động.

	Trong hang động có một cái hồ nước, hồ nước bên trong nuôi mấy chục con đỏ mắt Ngạc Giác thú.

	con kia Ngạc Giác thú mỗi chỉ hình thể có dài bảy, tám mét, giống như cá sấu, đầu mọc sừng, miệng mở ra, miệng đầy đều là sắc bén hàm răng.

	Tiểu nữ hài thân thể bị bỏ xuống đi, rơi xuống ở bên trong nước, vài con Ngạc Giác thú ở trong hang động tranh cướp lôi kéo quay cuồng lên, thời gian trong chớp mắt, một con Ngạc Giác thú một táp liền đem bé gái kia cắn nuốt mất rồi xuống, trong nháy mắt bột phấn đều không còn sót lại.

	Một lát sau, lại có xe đẩy nhỏ đẩy tới hai cỗ hài tử thi thể ném vào đến hang động vẩn đục máu tanh trong đầm nước, nghênh đón Ngạc Giác thú một vòng mới tranh cướp.

	. . .

	Một giây sau, Phúc Thần Đồng Tử thân hình từ cái này như địa ngục như thế trong địa lao rời đi, xuất hiện ở bên ngoài.

	Một chiếc xe ngựa màu đen dừng ở Hồng Diệp sơn trang một cái đóng kín trong kho hàng, mấy người đang bận việc, xe ngựa toa xe bị trong kho hàng cần trục tháp dễ như trở bàn tay từ xa giá trên nhấc lên, mà ngay khi xe ngựa toa xe dưới đáy, có một cái tường kép, tường kép bên trong bày đặt mấy cái rương.

	Bố trí như thế, người khác coi như lên xe ngựa, cũng kiểm tra không ra đến, trừ phi kiểm tra người đem xe ngựa cho hủy đi.

	Ở đây bận rộn người đem cái rương từ toa xe phía dưới tường kép bên trong lấy ra, mở ra cái rương, mỗi cái rương bên trong, liền chứa một cái không nhúc nhích hài đồng.

	Đánh xe ngựa người đến ở nơi đó oán giận, "Khúc quản sự, hiện ở thành Thượng Kinh tra quá nghiêm, chỉ có thể dùng biện pháp như thế đem đồ vật vận chuyển lên, quá tốn thời gian, hơn nữa nơi khác đưa tới hàng hóa không có trước đây như vậy dễ dàng, tháng này, đã có mấy cái hàng hóa chết ở nửa đường trên, còn phải xử lý. . ."

	"Lại chờ một chút, không được bao lâu thời gian, thành Thượng Kinh trật tự liền sẽ khôi phục. . ." Một cái hói đỉnh đầu nam nhân nói chuyện, sau đó kiểm tra một chút trong rương cái kia mấy đứa trẻ, nhìn thấy cái kia mấy đứa trẻ đều còn sống sót, khẽ gật đầu một cái, ra hiệu một cái, bên cạnh lập tức liền có người lại đây đem những hài tử kia mang đi.

	. . .

	Phúc Thần Đồng Tử lóe lên, liền từ cái này thương khố bên trong biến mất, một giây sau, Phúc Thần Đồng Tử liền xuất hiện ở một căn phòng khác bên trong.

	Ba nam nhân chính đang tại trong phòng này dùng thủy tinh cốc thủy tinh uống cái kia màu đỏ tươi chất lỏng, ở trò chuyện.

	". . . Lệnh đại nhân, lần này đặc biệt dự toán phương án, liền làm ngươi nhọc lòng rồi, Tĩnh Vương điện hạ bên kia đã cho Hắc Vân hạm đội cùng quân đoàn thứ mười một làm ra hứa hẹn, ngươi sẽ không để cho Tĩnh Vương điện hạ làm khó dễ đi. . ."

	"Cái này. . . Có chút khó a. . . Vũ đại nhân bên kia nếu là không đồng ý đây, Vũ đại nhân nháo trò, thái tử bên kia không tốt bàn giao a?" Một cái uống màu đỏ tươi chất lỏng nam nhân nói, sắc mặt hơi có chút làm khó dễ.

	"Khiến đại nhân yên tâm, Tĩnh Vương đã trở về, Vũ đại nhân bên kia, Tĩnh Vương sẽ đích thân đi giải quyết, Lệnh đại nhân chỉ để ý đồng ý là được, chỉ cần Lệnh đại nhân ký tên, Vũ đại nhân thì sẽ không hỏi đến, việc này liền trở thành trở thành sự thật, bệ hạ cũng không can dự chuyện như vậy, thái tử bên kia cũng không thể nói gì được! Lệnh đại nhân đừng quên chính mình là đứng ở bên nào. . ."

	"Cái kia. . . Được rồi! Cái này. . . Lâm tổng quản, ta gần nhất lão cảm giác mình tinh lực có chút không ăn thua, tuổi có chút lớn. . ." Lệnh đại nhân cảm khái một câu.

	"Việc này hoàn thành, sang năm Lệnh đại nhân Bất lão huyết tinh theo gấp đôi cung cấp. . ."

	"Ha ha ha, tốt, tốt. . ." Lệnh đại nhân thoả mãn gật gật đầu.

	Mới vừa cùng Lệnh đại nhân làm ra hứa hẹn cái kia Lâm tổng quản vừa nhìn về phía bên cạnh một người khác, "Tống đại nhân, lực lượng cảnh sát bên kia còn muốn ngươi tốn nhiều điểm tâm, nước Đại Thương lực lượng cảnh sát tra quá khẩn, chúng ta nơi này Bất lão huyết tinh cung cấp cũng không có như vậy thông thuận, gần nhất chúng ta phía dưới đi ra ngoài làm việc người, vài cái đều bị các nơi cảnh sát bắt được, có chút phiền phức a. . ."

	Cái kia Tống đại nhân cười lấy lòng, "Lâm tổng quản yên tâm, ta gần nhất đã tìm người nghiên cứu, có một cái biện pháp có thể để cho phía dưới đi làm chuyện người sẽ không gặp lại phiền phức. . ."

	"Há, cách gì?"

	"Lâm tổng quản có thể bàn giao xuống, sau đó những kia xuống làm việc người nếu như bị cảnh sát nắm lấy, liền làm bộ chính mình là bệnh tâm thần người, não không bình thường, phía ta bên này cho các nơi cảnh sát xuống cái mệnh lệnh, nếu như gặp phải bệnh tâm thần phạm nhân án, như là cướp giật lừa gạt tiểu hài tử, vẫn là hãy mau đem bệnh nhân thả, đối với bệnh tâm thần người còn khoan dung hơn, không nên đuổi theo cứu, ngược lại tiểu hài tử cũng không có chuyện gì, đem bệnh nhân mau chóng đưa y hoặc là để thân nhân bệnh nhân đến nhận lãnh mới là khẩn yếu nhất, các nơi cảnh sát, ai muốn giam giữ bệnh tâm thần người, ta liền có thể gây sự với bọn họ. . ."

	"Ha ha ha, Tống đại nhân cái này biện pháp tốt, sau đó vậy thì nhiều dựa vào Tống đại nhân, chờ điện hạ tương lai đăng cơ, chư vị đều là điện hạ công thần. . ."

	"Hẳn là, hẳn là. . ."

	Bên trong gian phòng ba người nở nụ cười, đụng một cái chén, đem trong ly màu đỏ tươi chất lỏng uống một hơi cạn sạch.

	Cái kia tàn dư tinh chất lỏng màu đỏ treo ở ba người bên mép, lại như ăn thịt người. . .

	. . .

	Hẻm Trường Nhạc bên trong mật thất, Hạ Bình An lập tức mở mắt ra.

	Dù như thế nào, Hạ Bình An đều không nghĩ tới Phúc Thần Đồng Tử ở Hồng Diệp sơn trang bên trong nhìn thấy sẽ là cái kia địa ngục như thế cảnh tượng.

	Từng nhóm một bị quải hài đồng bị đưa đến Hồng Diệp sơn trang, ngay khi Hồng Diệp sơn trang lòng đất, tất cả hài đồng đều thành cung cấp "Bất lão huyết tinh" khởi nguồn, chính đang tại gặp không phải người cảnh ngộ.

	Nuôi gấu lấy mật đã đủ tàn nhẫn, nhưng Hồng Diệp sơn trang bên trong những hài đồng kia vận mệnh, so với bị nhốt ở trong lồng bị lấy mật gấu càng thảm hại hơn.

	Hạ Bình An biết cái kia "Bất lão huyết tinh" đến cùng là cái gì, này không phải là ma pháp gì, mà là liên quan tới sinh mệnh cấm kỵ thuật, từ xưa truyền lưu.

	Tất cả thời kỳ trưởng thành trước hài đồng, ở hết sức sợ hãi cùng trong thống khổ, bọn họ a-đrê-na-lin sẽ phân bố ra một loại kỳ lạ vật chất, loại này bắt nguồn tại hài đồng trên người đang sợ hãi thống khổ thời khắc phân bố đi ra kỳ lạ vật chất, chính là truyền thuyết trong "Bất Lão tuyền", dùng loại này "Bất Lão tuyền", người liền sẽ trở nên tuổi trẻ, tràn ngập thanh xuân cùng sức sống.

	Nếu như ngươi cho rằng những kia mất tích hài đồng đều là sẽ bị người cầm nhận nuôi, vậy ngươi chính là đem thế giới này hắc ám cùng tà ác tưởng tượng quá mức tốt đẹp thiện lương.

	. . .

	Khống chế Hồng Diệp sơn trang chính là Hạ Bình An chưa bao giờ gặp gỡ cái kia Tĩnh Vương, Bắc Đường Vong Xuyên huynh đệ.

	Tĩnh Vương ẩn giấu ở hậu trường, lại dùng Hồng Diệp sơn trang "Bất lão huyết tinh" khống chế lôi kéo nước Đại Thương một đống lớn quan lớn hiển quý.

	Cái này Hồng Diệp sơn trang, dính đến nước Đại Thương hoàng thất, còn dính đến thành Thượng Kinh trong vô số quan lớn hiển quý, một khi vạch trần, cả kinh thành liền đối mặt một tràng rung mạnh. . .

	Chính mình có năng lực lay động lớn như vậy một cái tập đoàn lợi ích sao?

	Trong mật thất, Hạ Bình An ánh mắt, càng ngày càng sâu thúy, cũng càng ngày càng lạnh lẽo. . .
Kết chương.