Chương 787 : Dạ Đế cao quy cách đối đãi.
Tinh Vẫn đại lục châu quận thành trì treo lấy hình ảnh màn sáng lên, bày biện ra Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp tầng thứ nhất hình tượng, nhường hết thảy Võ giả có thể chính mắt thấy.

	Thân ở trong đó Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử cũng làm xong vượt quan chuẩn bị.

	"Ông —— —— —— "

	Không bao lâu, trong không gian đột nhiên rất nhỏ bắt đầu vặn vẹo, chợt liền thấy nguyên bản hư vô mờ mịt khu vực, lập tức huyễn hóa ra sơn thanh thủy tú, tựa như thế ngoại đào nguyên hoàn cảnh.

	"Đệ nhất phương Thiên Địa!" Hàn thành chủ đạo.

	Hắn từ cổ tịch trên đối với Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp nội bộ có hiểu biết, nhưng cũng chỉ dựa vào văn tự đi huyễn tưởng, bây giờ thông qua màn sáng làm được thời gian thực quan sát, mới biết được nguyên lai cùng mình tưởng tượng có rất lớn chênh lệch.

	"Thật đẹp phong cảnh!"

	"Đây rốt cuộc là chân thực, vẫn là huyễn hóa?"

	"Nghe nói, trong tháp thập phương Thiên Địa, là mười tên Võ Đế phân biệt sáng tạo ra, cũng thật cũng giả, cũng huyễn cũng thực."

	Đám người nghị luận thời khắc, màn sáng truyền đến nặng nề hoang vu thanh âm: "Ta chính là Đại Hoang Võ Đế, ở đây sáng lập Đại Hoang Thiên Địa, hậu bối chi nhân nếu như thông qua, có thể đạt được  một lần gân cốt rèn luyện cơ hội, người có duyên càng có thể thu hoạch được Đại Hoang chi thể truyền thừa!"

	"Đại Hoang Võ Đế!"

	Toàn bộ đại lục lập tức sôi trào lên.

	Mặc dù rất nhiều người đối với thượng cổ sự tình biết rất ít, lại nghe nói qua tại chư đế chi chiến trung, lấy kinh khủng nhục thân độc đấu mấy Đế cấp cường giả đỉnh cao!

	Đại Hoang Võ Đế sở dĩ mạnh mẽ như vậy, thì là bởi vì có được Đại Hoang chi thể.

	Đây là một loại cao cấp nhất phòng ngự hình thể chất, so Kim Cương Bất Hoại chi thể còn muốn bưu hãn.

	Nghe nói lĩnh hội đến cực hạn, có thể tại thể nội mở Đại Hoang Thiên Địa, chỉ cần Thiên Địa không vỡ nát, nhục thân liền sẽ không vỡ nát!

	Vạn năm trước chư đế chi chiến, Đại Hoang Võ Đế cùng mấy Võ Đế kịch chiến, càng đem Đại Hoang Thiên Địa tế ra, tại chỗ trấn áp hai tên Võ Đế, kết quả đem đại lục đánh băng một góc, hướng đông bên cạnh biển cả lướt tới.

	Cái này, chính là Đông Hải Ngư châu tồn tại.

	Mặc dù cuối cùng Đại Hoang Võ Đế vẫn là tại chư đế đại chiến trung vẫn lạc, nhưng thân thể cường hãn, bị hậu thế ca tụng là chư đế bên trong có thể nhất kháng đánh!

	"Đại Hoang chi thể?" Tiêu Tội Kỷ ánh mắt lấp lóe quang trạch.

	Là chủ tu nhục thân hắn, tự nhiên hi vọng có thể đạt được loại này có trợ giúp nhục thân tăng lên thể chất.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tội Kỷ, cái này thể chất là ngươi."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Đại ca.

	Trận pháp đã sớm phá hủy!

	Bên trong các loại truyền thừa đã hết rồi!

	Ngươi coi như vượt qua, cũng không có khả năng đạt được a!

	Bọn hắn từ đầu đến cuối tại chú ý Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương chờ người, lại không để ý đến biến mất tại trong ống kính Thượng Quan Hâm Dao, cô bé này đã bắt đầu cùng Chân Đức Tuấn câu thông, nội ứng ngoại hợp nghiên cứu Trận pháp.

	"Chân lão, bên trong Trận pháp rất hỗn loạn, ta tạm thời không cách nào thẩm thấu."

	"Không nên gấp, từ từ đi."

	Ngoại giới Chân Đức Tuấn cũng đang cố gắng thẩm thấu, nhưng dù sao đẳng cấp quá cao, tuyệt không phải tuỳ tiện liền có thể thành công.

	"Hô!"

	Đột nhiên, Đại Hoang trong trời đất hiện ra nhất cốt cốt mắt trần có thể thấy quỷ dị khí tức, sau đó như là như sóng biển cuốn tới, cũng nghe nặng nề thanh âm truyền đến: "Cái này phương Thiên Địa tồn tại Đại Hoang chi uy, tiến vào bên trong Võ giả đều muốn đi tiếp nhận, chỉ có ngạnh kháng một canh giờ, mới có tư cách tiến vào đệ nhị phương Thiên Địa."

	Làm Quân Thường Tiếu chờ người cảm nhận được kia phảng phất đến từ Hoang Cổ khí tức về sau, trên mặt lập tức nổi lên mỉm cười.

	Loại này tràn ngập toàn thân khí tức, lại cùng Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất rất tương tự!

	Xác thực nói.

	Cái gọi là Đại Hoang chi uy, chính là trọng lực áp chế.

	"Tông chủ!"

	Tiêu Tội Kỷ truyền âm nói: "Cái này có chút đơn giản a!"

	Đại Hoang chi uy mặc dù so Lịch Luyện tháp trọng lực muồn cường, khả hắn cùng Lý Thanh Dương chờ người đã sớm có thể ở bên trong bước đi như bay, dù là đối mặt cao hơn trọng lực, cũng sẽ lộ ra thành thạo điêu luyện.

	"Hô hô!"

	Đại Hoang Thiên Địa Đại Hoang chi uy không ngừng tràn vào, cường độ dần dần đề cao, cho đến cuối cùng dừng lại xuống tới.

	Hệ thống nói: "Gấp hai mươi lần trọng lực uy áp."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Hoàn toàn chính xác thật đơn giản."

	Lịch Luyện tháp trong trọng lực là gấp mười, hắn cùng các đệ tử tùy tiện liền có thể thông qua, bây giờ trọng lực gấp hai mươi lần, mặc dù thân thể hơi có vẻ nặng nề, nhưng chỉ chỉ là không thích ứng, ngạnh kháng một canh giờ hoàn toàn không có vấn đề!

	"Tông chủ, Dạ sư đệ có chút không ổn!" Lý Thanh Dương đạo.

	Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dạ Tinh Thần mặc dù đứng ở nguyên địa, thân thể đã có chút uốn lượn, nắm đấm gắt gao nắm chặt, cái trán xuất mồ hôi hột tới.

	Cái này tình huống như thế nào?

	Tông môn đệ tử trung tại trọng lực thích ứng lên, lấy Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ xuất sắc nhất.

	Bây giờ mới vừa vặn tiếp nhận gấp hai mươi lần trọng lực áp bách, liền bắt đầu đổ mồ hôi, thân thể cũng quá hư đi!

	Không phải hư!

	Là Quân Thường Tiếu chờ người tiếp nhận trọng lực cao nữa là 20 lần.

	Dạ ngạo kiều tiếp nhận trọng lực là 50. . . 60. . . Cho đến dừng lại 100 lần!

	"Ghê tởm!"

	Tiếp nhận đến từ so Lịch Luyện tháp một tầng mạnh hơn mười lần trọng lực áp bách, Dạ Tinh Thần một bên đau khổ chèo chống, một bên sụp đổ thầm nghĩ: "Bọn hắn nhìn qua vì sao nhẹ nhàng như vậy!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Quân Thường Tiếu truyền âm dò hỏi: "Gấp hai mươi lần trọng lực đều không chống đỡ được đến?"

	"Gấp hai mươi lần?"

	Dạ Tinh Thần cắn răng, khó nhọc nói: "Cái này. . . Cái này không có gấp trăm lần tựu tà môn. . ."

	Gấp trăm lần?

	Quân Thường Tiếu trên mặt nổi lên kinh ngạc.

	Hắn vội vàng hỏi thăm Lý Thanh Dương chờ người, cuối cùng ra kết luận toàn gấp hai mươi lần, làm sao lại tiểu tử này gấp trăm lần?

	Hệ thống nói: "Có phải hay không là bởi vì hắn đến từ Thượng giới, tuổi tác trên không phù hợp tiêu chuẩn, cho nên tiếp nhận uy áp cùng túc chủ chờ người khác biệt đâu?"

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ, truyền âm nói: "Ngươi đời trước có phải hay không vượt qua trăm tuổi rồi?"

	Mặc dù song phương cũng không có chính thức hảo hảo nói qua, nhưng từ tại Long Hổ Tranh Bá tiếp xuống từ thương khung chưởng ấn, có một số việc cũng sớm đã không cần nói cũng biết.

	Dạ Tinh Thần nghe được Tông chủ lời nói, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là nguyên nhân này, để cho ta tiếp nhận uy áp mạnh hơn người khác nhiều như vậy?"

	Đúng thế.

	Dạ Đế đại nhân.

	Mặc dù ngươi lợi dụng Bug tiến vào Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, nhưng còn có thể duy trì Trận pháp đã sớm từ linh hồn cấp độ phân tích ra ngươi tuổi thật, cho nên cho tối cao quy cách đối đãi.

	"Ghê tởm. . ."

	Dạ Tinh Thần cũng xác định mình tiếp nhận uy áp cao hơn người khác lý do, liền nói thầm: "Vẫn là xem thường thời kỳ Thượng Cổ võ đế!"

	"Hô hô!"

	Đang khi nói chuyện, gấp trăm lần uy áp tiếp tục tàn phá thân thể, khiến cho sắc mặt hắn càng thêm vặn vẹo, thân thể cũng càng thêm uốn lượn xuống tới.

	Đây là tại Lịch Luyện tháp đánh tốt nội tình, nếu không thình lình tiến đến, tiếp nhận cao như vậy Đại Hoang áp lực bách, hiện tại chỉ sợ sớm đã ngã trên mặt đất, bị ép thịt xương vỡ nát!

	"Có thể hay không chống đỡ?" Quân Thường Tiếu lo lắng nói.

	Hắn hiện tại cũng phi thường phiền muộn, sớm biết như thế liền để Điền Thất để thay thế!

	"Có thể!"

	Dạ Tinh Thần chọi cứng gấp trăm lần uy áp khó nhọc nói.

	Mặc dù tiếp nhận cao hơn người khác, nhưng thân là một tên đã từng Võ Đế, có tuyệt không chịu thua ngông nghênh!

	"Không gian đều gấp lại, Đại Hoang chi uy đến cùng là cái gì!"

	"Quân tông chủ cùng đệ tử khác sắc mặt đều rất bình thường, kia Dạ Tinh Thần vì sao khó coi như vậy đâu?"

	Đám người nhìn không chuyển mắt nhìn xem màn sáng, nhìn xem bởi vì Đại Hoang chi uy bộc phát, khiến cho không gian dần dần vặn vẹo hình tượng.

	"Không thể tưởng tượng nổi!" Hàn thành chủ cả kinh nói.

	Hắn từ trong cổ tịch biết được, đệ nhất phương Thiên Địa tồn tại tương tự trọng lực áp bách, đi vào mười người, cửu cái vậy mà một mặt phong khinh vân đạm!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Quân Thường Tiếu chờ người vẫn thẳng tắp lấy thân thể, mà Dạ Tinh Thần tại tiếp nhận hơn mười phút sau, sắc mặt hoàn toàn méo mó, từng đầu gân xanh lồi ra, nhưng cõng còn không có triệt để cúi xuống đến, còn tại cắn chặt răng gượng chống.

	Lúc đi vào đợi, còn tại xem thường mười tên thượng cổ Võ Đế, bây giờ lại tiếp nhận mạnh hơn người khác Đại Hoang áp lực bách, rất có một cỗ tử ngạo kiều, phải bị đánh mặt cảm giác.

	"Dạ sư đệ, đĩnh trụ!"

	"Dạ sư đệ, đĩnh trụ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt nhao nhao vì đó động viên trợ uy.

	Dạ Tinh Thần: ". . ."
Kết chương.