Chương 15:: Ăn ăn ăn
 
 	Bố Bố Uông biến mất ở cỏ dại bên trong, nó hòa vào hoàn cảnh sau, trực tiếp hướng xa xa trùng sào chạy đi.
 
 	Đến trùng sào phụ cận lúc, Bố Bố Uông nhìn thấy mấy chục con Đường Giáp, cùng với vài loại chưa từng gặp Trùng tộc, trong đó không thấy Độc Thứ loại này Trùng tộc binh chủng, này chứng thực Tô Hiểu suy đoán, cơ thể mẹ thức tỉnh gen ký ức là có sự khác biệt.
 
 	Cức Lạp một giai đoạn chiến đấu binh chủng là Độc Thứ, mà cái này phe địch trùng sào, một giai đoạn chiến đấu Trùng tộc tên là Linh Lão.
 
 	Trùng sào phụ cận Trùng tộc số lượng đủ có hơn 100, cái này cũng chưa tính đã đi ra ngoài săn thú chiến đấu Trùng tộc.
 
 	Bố Bố Uông đại thể quan sát một phen sau, liền hướng trùng sào lối vào đi đến.
 
 	Tiến vào trùng sào quá trình rất thuận lợi, Bố Bố Uông bước chân chậm lại, cái này trùng sào nội bộ ước chừng năm mươi mét vuông, cao hơn mười mét, vách trong ám lục, phân bố ra một loại chất nhầy, để trong trùng sào có cỗ hạnh vị, cũng không khó ngửi, trái lại rất tươi mát.
 
 	Ở trùng sào nội bộ, một bóng người nằm ở sinh vật bên trong tổ chức, đây là một cùng Cức Lạp dáng dấp gần gũi cơ thể mẹ, chỉ là thân cao cao hơn Cức Lạp một ít.
 
 	Bố Bố Uông lấy ra nhiệt cảm ứng trang bị, bắt đầu cho Tô Hiểu cung cấp phương vị.
 
 	Trùng sào 700 mét ở ngoài cỏ dại bên trong, Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ ở một cái đống đất trên, bình bưng dài hơn hai mét Phệ Diệt, ngón tay chụp ở trên cò súng.
 
 	Giữa bầu trời vạn dặm không mây, ngày hôm nay là cái khí trời tốt, không gió.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng vang lên, âm thanh mới vừa khuếch tán ra, hầu như là chớp mắt, trùng sào phụ cận hết thảy chiến đấu Trùng tộc liền nhằm phía trùng sào, chúng nó toàn bộ nhảy lên, nằm nhoài trùng sào trên, dùng thân thể ngăn trở khả năng xuất hiện công kích.
 
 	Chưa xác định phe địch vị trí tình huống, làm như vậy rất sáng suốt, đáng tiếc chính là, lúc này trùng sào trên đã xuất hiện một đạo gần hai mét thô hang lớn, chất lỏng màu xanh biếc theo phá động biên giới tuôn ra.
 
 	Trong trùng sào, một cái chỉ còn lại nửa đoạn thân thể Trùng tộc cơ thể mẹ chính vô ý thức co rúm, nàng đầu cùng nửa người trên đều bị nổ nát.
 
 	Tô Hiểu đến trước tra xét Cức Lạp thuộc tính, lên cấp đến nhị giai đoạn sau, Cức Lạp cũng chỉ có 72 điểm thể lực thuộc tính.
 
 	Đều là nhị giai đoạn cơ thể mẹ, liền là thể lực thuộc tính cao một chút, cũng cao không được quá nhiều, cơ thể mẹ là trí lực cùng mị lực thuộc tính hơi cao, thứ yếu mới là thể lực thuộc tính, cho tới sức mạnh cùng nhanh nhẹn, tương đương nhược gà.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đánh giết nhị giai đoạn cơ thể mẹ. 】
 
 	【 ngươi thu được hòm báu (màu vàng). 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chỉ là liếc nhìn nhắc nhở, liền đem sự chú ý tập trung ở phía xa trùng sào trên, cơ thể mẹ sau khi chết, trùng sào phụ cận Trùng tộc hiện ra dị thường táo bạo, cũng rất mờ mịt, chung quanh đi loạn.
 
 	"Bahar."
 
 	"Ngạch, cái kia, khặc, ta ngày hôm nay tiêu chảy, thật, liền sáng sớm hôm nay sự."
 
 	". . ."
 
 	"Biết bay cũng không phải chuyện tốt."
 
 	Bahar giương cánh bay lên, nó bay đến trùng sào phụ cận mấy chục mét nơi.
 
 	"Ha, bên này."
 
 	"Gào! !"
 
 	"Đây ~ "
 
 	Từng tiếng gầm rú truyền đến, hết thảy chiến đấu Trùng tộc đều nhằm phía Bahar, trong đó có mười mấy con bụng bành trướng, phun ra từng đoàn tính acid chất lỏng.
 
 	Bahar lập tức bỏ chạy, phía dưới chiến đấu Trùng tộc bắt đầu truy kích, chúng nó không có trí khôn, mất đi cơ thể mẹ chỉ huy sau, chúng nó chỉ có thể dựa vào bản năng hành động, săn bắn, sống tiếp, chính là đơn giản như vậy.
 
 	Hết thảy chiến đấu Trùng tộc bị Bahar dẫn đi, thấy cảnh này, Tô Hiểu trong lòng quyết định một chuyện, chính là lần sau Khế ước giả hỗn chiến bắt đầu sau, nhất định phải tăng mạnh đối Cức Lạp bảo vệ.
 
 	Chiến đấu Trùng tộc đều đuổi bắt, mấy chục con Đường Giáp lại là mờ mịt ở trùng sào phụ cận tán loạn.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Phệ Diệt, D · Ám Sát xuất hiện ở trong tay hắn, hắn thử nghiệm tới gần trùng sào, để hắn có chút bất ngờ sự phát sinh, những Đường Giáp kia không chỉ có không công kích nó, lại còn nỗ lực ở phụ cận kiến tạo loại nhỏ trùng sào.
 
 	Tô Hiểu nhìn trước mặt cao ba mươi mét quái vật khổng lồ, vật này giao cho Bahar vận.
 
 	Chiến đấu so với tưởng tượng thuận lợi rất nhiều, điều này cũng bại lộ Trùng tộc nhược điểm, một khi mất đi cơ thể mẹ, Trùng tộc sức chiến đấu sẽ giảm xuống 90% trở lên.
 
 	Bố Bố Uông từ trong trùng sào đi ra, trong miệng còn ngậm cái gì.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đem một viên nước xanh tinh dáng dấp tinh thể ném hướng Tô Hiểu, Tô Hiểu tiện tay tiếp được.
 
 	【 ngươi thu được ngưng hợp tinh thạch ×1(thấp độ tinh khiết). 】
 
 	Trừ bỏ tên gọi bên ngoài, không bất luận cái gì giới thiệu, Tô Hiểu cảm giác đây là trùng sào đặc hữu sản xuất, vật này chưa qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, vô pháp mang ra thế giới này.
 
 	Thu hồi ngưng hợp tinh thạch, Tô Hiểu một tay chộp vào trùng sào trên, chuẩn bị đem vật này nhổ tận gốc.
 
 	Lần chiến đấu này nhìn như ung dung, hoàn toàn là bởi vì tình báo trên nghiền ép, cái này cơ thể mẹ gần như chỉ ở 500 mét bên trong bố trí cảnh giới, có thể Tô Hiểu là ở 700 mét ở ngoài tiến hành đánh lén, hơn nữa Bố Bố Uông cung cấp vị trí, để Tô Hiểu một thương giây rơi đối lập yếu đuối cơ thể mẹ.
 
 	Nếu như chính diện mạnh mẽ tấn công, ít nhất phải nửa giờ trái phải, Tô Hiểu mới có thể giết hết hết thảy chiến đấu Trùng tộc.
 
 	Cho tới chính diện tiến công tam giai đoạn trùng sào, vậy thì tương đương nguy hiểm, một cái sơ sẩy, Tô Hiểu liền có thể bị trùng triều nuốt hết.
 
 	Mà tứ giai đoạn trùng sào, Tô Hiểu căn bản sẽ không đi trêu chọc, chạy chậm một chút, nhất định sẽ chết.
 
 	Nửa giờ không tới, Bahar liền, nó rơi vào đã đổ nghiêng trùng sào trên.
 
 	"Lão đại, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, cái này xác thực xách không đứng lên."
 
 	Bahar móng vuốt đâm vào trong trùng sào, toàn lực vẫy cánh, kéo một tiếng, nó kéo xuống một mảng lớn trùng sào vỏ ngoài.
 
 	"Có thể phân năm lần."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, đan xen chém ra mấy đao, trùng sào bị hắn chém thành đều đặn năm đại khối.
 
 	"Vậy thì ung dung hơn nhiều."
 
 	Bahar nắm lên một tảng lớn trùng sào, giương cánh bay lên, nhìn từ từ đi xa Bahar, Tô Hiểu cảm giác có thể để cho Cức Lạp đào tạo chỉ Bào Tử Thản Khắc, vật kia chính là chuyên môn dùng cho vận tải vật tư.
 
 	Tô Hiểu lưu lại trông coi chiến lợi phẩm, Bố Bố Uông lại là ở trên người mình buộc tốt dây thừng, nó cũng kéo đi một tảng lớn trùng sào.
 
 	Nhìn còn lại ba khối lớn trùng sào, Tô Hiểu lấy ra dây kéo, cố định lại sau, hắn cũng kéo còn lại ba khối lớn trùng sào hướng đại bản doanh áp sát.
 
 	Trong lúc Bahar ở nửa đường tiếp ứng Tô Hiểu một lần, cộng tốn thời gian hai giờ trái phải, Tô Hiểu đem năm đại khối trùng sào đều chở về đại bản doanh.
 
 	Mới vừa đại bản doanh, Tô Hiểu liền phát hiện phe mình trùng sào đã có hai mươi lăm mét cao, tổng cộng năm khối trùng sào chiến lợi phẩm, lúc này phe mình trùng sào đã thôn đến một khối, dùng khối này trong trùng sào sinh vật năng mở rộng tự thân.
 
 	9 con Đường Giáp chính mất công sức phân giải trùng sào, 1 4 con Độc Thứ đảm nhiệm vận chuyển công, chúng nó đều không đi ra ngoài săn bắn.
 
 	Cũng không lâu lắm, trong trùng sào lại chạy ra 10 con Đường Giáp, gia nhập trùng sào mảnh vỡ phân giải cùng vận tải công tác.
 
 	Phe mình trùng sào thôn phệ tốc độ càng lúc càng nhanh, làm trùng sào đạt đến ba mươi mét lúc, nó nuốt tốc độ chí ít là lúc đầu năm mươi lần.
 
 	Ba mươi mét, là nhị giai đoạn trùng sào cực hạn độ cao, buổi trưa lúc Cức Lạp mới lên cấp đến nhị giai đoạn, mà hiện tại, nhị giai đoạn trùng sào thể tích liền đạt đến cực hạn.
 
 	Trùng sào hoàn thành nuốt sau, Tô Hiểu kiểm tra sinh vật năng tồn kho.
 
 	【 phe mình trùng sào hiện hữu sinh vật năng: 6179/10000. 】
 
 	Sự thực chứng minh, đi ra ngoài cướp sạch cái khác Trùng tộc, so với săn bắn động vật phát triển nhanh mấy trăm lần không ngừng, nếu như chỉ bằng vào Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, cùng với 1 4 con Độc Thứ săn bắn động vật, tích lũy 6000 điểm sinh vật năng ít nhất phải ba ngày, huống hồ vừa nãy trùng sào sinh trưởng cũng tiêu hao không ít sinh vật năng.
 
 	Trước bị diệt trùng sào, hiển nhiên đã tích lũy rất nhiều sinh vật năng, nhưng họa trời giáng, trực tiếp bị san thành bình địa.
 
 	"Cức Lạp."
 
 	"Ta ở đây."
 
 	Cức Lạp từ trùng sào lối vào thò đầu ra, vào đúng lúc này, Cức Lạp trung thành độ đạt đến 95 điểm, sáng lịch sử mới cao, này nếu là cái nữ tính nhân vật trong vở kịch, đè ở trên giường ma sát cũng không có vấn đề gì rồi.
 
 	"Phân biệt vật này."
 
 	Tô Hiểu lấy ra trước thu được 【 ngưng hợp tinh thạch (thấp độ tinh khiết)】, đem viên này giống quá nước xanh tinh dáng dấp tinh thạch ném hướng Cức Lạp.
 
 	Ai nghĩ đến, Cức Lạp lại hé miệng, lệch đi đầu liền tiếp được 'Ngưng hợp tinh thạch', viên này lớn chừng hột đào tinh thạch, Cức Lạp không chỉ có ngậm vào trong miệng, nàng còn có nuốt xuống xu thế, gấu con này thực sự là cái gì đều ăn.
 
 	Tô Hiểu tiến lên vài bước, nắm lấy Cức Lạp đầu, có thể đã muộn.
 
 	Ùng ục ~
 
 	Cức Lạp bị màu lục tinh thạch nghẹn ngửa một cái đầu, Tô Hiểu có thể thấy rõ, nàng nơi cổ nhô lên một ít, nhô lên nơi hướng phía dưới bơi đi. . .
 
 	Màu lục hào quang xuất hiện tại Cức Lạp trên người, nàng tay đè hướng trùng sào, trùng sào chứa đựng sinh vật năng nhanh chóng tăng lên, tăng lên 500 điểm trái phải đình chỉ.
Kết chương.