Chương 525 : Diệt thế chi uy.
Thiên Mang tiếng nói rơi xuống, trong thiên địa phong vân biến sắc! 

Vô tận hồng vụ cuồn cuộn, phảng phất có nhất chích cự thủ tại điều khiển những này hồng vụ giống như! 

Thiên Mang mở ra con mắt, nhìn xem trên bầu trời cuồn cuộn hồng vụ, buồn bã nói: " Hà Mộc, không biết ngươi có hay không tưởng qua một cái vấn đề. 

Mặt trăng như vậy nhiều người hấp thu hồng vụ, tiếp đó tiêu hao, Địa Cầu bên kia cùng dạng như thế. 

Thế nhưng, hồng vụ không những không có mảy may giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nồng đậm. 

Ngươi nói...... Những này hồng vụ đến cùng nơi phát ra tại nơi nào? " 

Hà Mộc nhìn về phía bầu trời, biểu lộ ngưng trọng đến cực điểm. 

Giờ này khắc này, hắn cảm giác đến trên bầu trời những cái kia hồng vụ mơ hồ thoát ly hắn chưởng khống, không lại chịu hắn khống chế. 

" Nó...... Chính là hồng vụ bản thân, một loại kỳ lạ sinh mệnh, thực lực hẳn là tại nửa bước Đạp Thiên. 

Nó có thể hấp thu vũ trụ bên trong rải rác lực lượng, lớn mạnh tự thân. 

Như nó có thể Đạp Thiên, hẳn là hội triệt để hóa hình. 

Phàm là tu hành hồng vụ người, không có gì ngoài Chân Thần, sinh tử đều tại nó nhất niệm chi gian. 

Ta lúc trước thoát đi, nó trực tiếp hủy diệt tộc địa, tinh thần ý chí một mực đi theo ta đi tới mặt trăng, bây giờ......

Nó lại lớn mạnh đến vô pháp địch nổi tình trạng. " 

Thiên Mang nhẹ giọng nói ra. 

Cùng lúc đó, mặt trăng phía trên hồng vụ tất cả đều hướng trên bầu trời hội tụ mà đi. 

Chờ mặt trăng hồng vụ bị rút tẫn, Chiến Thần Thành bên trong cái kia ngũ tộc tộc nhân thể nội hồng vụ cũng bắt đầu dật tán, đồng thời hướng bầu trời hội tụ. 

Không có hồng vụ, Thanh Nhãn Vương một đám cường giả cơ hồ mất đi sở hữu lực lượng, chỉ có thể bổ nhào xuống đất, nhúc nhích không được. 

Thực lực càng cường, duy trì thân thể cơ năng tiêu hao năng lượng cũng liền càng nhiều. 

Bình thường đồ ăn đã không có khả năng thỏa mãn những này tiêu hao, chỉ có thể dựa vào hồng vụ. 

Mà bây giờ hồng vụ ly thể, bọn hắn nhục thân liền tương đương mất đi sở hữu lực lượng. 

" Đại...... Đại nhân...... Cứu ta! " 

Thanh Nhãn Vương khó khăn vô cùng mà nói ra. 

Nhưng mà, Thiên Mang căn bản nhìn đều không nhìn hắn nhất nhãn. 

Bây giờ toàn bộ mặt trăng phía trên, chỉ có hắn cùng Hà Mộc thể nội hồng vụ bị cường đại tinh thần lực khoá kín, cũng không có dật tán, cũng chỉ có bọn hắn hai người còn đứng. 

Trên bầu trời hội tụ hồng vụ hút khô mặt trăng sau đó, Địa Cầu phía trên hồng vụ cũng bắt đầu hướng cái kia phương hướng hội tụ. 

Vô số Hồng Vụ chiến sĩ biểu lộ kinh hãi, không biết làm sao. 

Mặc ngươi là trong nhà, còn là tại học giáo, tại đáy biển, còn là tại bầu trời, đều vô pháp ngăn cản thể nội hồng vụ chảy xuôi. 

Thực lực kẻ yếu còn hảo, còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, thực lực hơi cường một ít, nhao nhao nằm ngã xuống đất, nhúc nhích không được. 

Địa Nguyệt hai cầu hồng vụ hướng một chỗ địa phương hội tụ, tinh không bên trong dần dần ngưng tụ ra một cái chừng tinh cầu lớn nhỏ đáng sợ hồng vụ cự nhân! 

Hồng vụ cự nhân lơ lửng tại quay quanh quỹ đạo phía trên, trực tiếp che đậy thái dương, Địa Cầu hơn phân nửa địa khu trong nháy mắt biến thành một phiến đen kịt. 

" Này...... Là cái gì quái vật! " 

" Này rốt cuộc là như thế nào? " 

......

Toàn bộ Địa Cầu trong khoảnh khắc đại loạn! 

" Đại gia không muốn kinh hoảng, khởi động dự phòng nguồn điện! Mở ra chiếu sáng đèn! " 

Các nơi quảng bá bên trong bắt đầu vang lên một cái hơi có vẻ suy yếu thanh âm. 

Theo sau đại phiến đại phiến ngọn đèn liên tiếp sáng lên, rốt cục xua tán đi bộ phận hắc ám. 

......

Kinh Đô bên trong, Vương Tiểu Đằng sắc mặt tái nhợt, gắt gao vịn trước người máy móc, đồng thời nhìn xem trước mặt hai cái màn hình. 

Bên trái màn hình phía trên là Địa Cầu các nơi hỗn loạn tràng cảnh. 

Bên phải màn hình phía trên chỉ có mấy đạo nhân ảnh. 

Hắn quay đầu, nhìn về phía bên phải màn hình phía trên cái kia bóng lưng, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định. 

" Không nghĩ tới...... Ta này tu vi yếu ngược lại thành ưu thế...... Thái Ban ngươi không sao chứ? " 

Vương Tiểu Đằng khó khăn nói ra. 

Bên cạnh Thái Ban tứ ngửa bát xiên mà nằm ngã xuống đất, dùng tinh thần lực đưa tin nói: " Còn...... Còn chống đỡ được. " 

" Chống đỡ được liền hảo, ha ha, không nghĩ tới cái kia đại địch như thế khoa trương. " 

Vương Tiểu Đằng tự giễu cười cười, tiếp đó nhanh chóng bắt đầu chỉ huy các nơi ứng đối bây giờ loại này đặc thù tình huống. 

" Đại gia...... Không muốn loạn...... Hết thảy đều hội đi qua. 

Các ngươi xem, Hà Mộc này không không có chuyện gì sao? " 

......

Vô số người bình thường nhìn về phía màn hình. 

Giờ này khắc này, tại này vô tận hắc ám bên trong, có lẽ chỉ có màn hình phía trên cái kia nhân ảnh mới có thể cho bọn hắn tinh thần lực lượng. 

Dù là cái kia nhân ảnh tại cái kia kinh khủng hồng vụ cự nhân trước mặt, giống như bụi bặm giống như không thu hút. 

......

Chiến Thần Thành phụ cận. 

Hà Mộc nhìn xem cái kia tinh không cự nhân, trong mắt tràn đầy không biết giải quyết thế nào. 

Bây giờ hắn chỉ có thể chưởng khống thể nội hồng vụ. 

Đối diện này gia hỏa, có thể chạy trốn liền đã rất không sai, không có khả năng đánh bại nó? 

Cũng khó trách Thiên Mang nói chính mình không có khả năng là nó đối thủ......

Dù sao chính mình là mượn nhờ nó lực lượng mới bước vào Chân Thần cảnh. 

Nhưng mà, mặc hắn trong lòng lại như thế nào bất đắc dĩ, lúc này hắn cũng không dám quay đầu lại. 

Hắn biết rõ Địa Cầu phía trên có rất nhiều người tại nhìn xem hắn. 

Hắn là rất nhiều người bây giờ tinh thần chi trụ. 

Hắn không thể nhượng những người kia nhìn đến hắn lúc này mềm yếu. 

" Chết......" 

Trong thiên địa truyền ra một tiếng như có như không than nhẹ, cái kia đáng sợ tinh không cự nhân huy động nắm đấm, trực tiếp hướng Hà Mộc đập qua tới. 

Mặt trăng tầng khí quyển như là bình tĩnh đại hải bên trong rơi vào nhất khoả vẫn thạch giống như lập tức phân hóa ra một cái cực lớn ao hãm. 

Nắm đấm còn không rơi xuống, mặt trăng đã rung động đứng lên. 

Hà Mộc cắn chặt hàm răng, thân hình trực tiếp biến mất, xuất hiện tại ngàn dặm bên ngoài. 

Nhưng mà, này một quyền thật sự quá khổng lồ! 

Cái kia cự nhân chỉ là hơi hơi chuyển chuyển, nắm đấm liền bao trùm đến Hà Mộc đỉnh đầu! 

Cảm thụ đến cái kia khổng lồ vô cùng khủng bố lực lượng, Hà Mộc ngưỡng mặt lên trời thét dài một tiếng, toàn thân tinh thần lực lượng trong nháy mắt tập trung, hóa thành một cổ đặc thù thần lực! 

Này cổ cuốn theo hắn thể nội hồng vụ gào thét mà ra, oanh về hướng cái kia như là trời sập giống như cự quyền! 

Oanh! 

Mặt trăng rung động, đại địa chìm trong! 

Giờ khắc này hơn phân nửa vệ tinh đều bị cường liệt trùng kích sóng chấn ra quỹ đạo, còn sót lại mấy cái còn quật cường mà tại quay quanh mặt trăng chuyển động. 

Vô số Địa Cầu nhân loại ngơ ngác mà nhìn xem màn hình phía trên kịch liệt lắc lư, đồng thời dần dần mơ hồ diệt thế họa diện, trong lúc nhất thời chỉ cảm giác đại não một phiến chỗ trống. 

Bực này huỷ thiên diệt địa, nhượng mặt trăng quỹ đạo đều hơi hơi lệch đi một quyền......

Ai có thể tiếp được? 

Kinh Đô bên trong, Vương Tiểu Đằng nhìn màn ảnh, bờ môi đã cắn ra tiên huyết, trong mắt càng là khó nén sợ hãi. 

Nhưng liền tại lúc này, một cái mơ hồ thân ảnh từ vô tận bụi bặm bên trong phóng lên trời, lại lần nữa xuất hiện tại hắn tầm mắt bên trong. 

" Không có...... Không chết! " 

Vương Tiểu Đằng thấy đến cái kia quen thuộc bóng lưng, đột nhiên trở nên vô cùng kích động! 

......

Mặt trăng phía trên, vô tận bụi bặm bên trong, Hà Mộc như cũ nhìn xem cái kia tinh không cự nhân. 

Ngạnh tiếp này một quyền, hắn thể nội lực lượng đã tiêu hao gần nửa. 

Hắn rất khó lại tiếp tục chiến đấu phía dưới đi. 

Càng then chốt chính là Địa Cầu bên kia......

Hồng Vụ chiến sĩ mất đi hồng vụ, thân thể các cái khí quan hội rất nhanh suy kiệt. 

Cũng liền là nói dùng không được bao lâu, phụ thân, Chu thúc...... Sở hữu đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích Hồng Vụ chiến sĩ đều hội chết. 

Trừ cái này ra, Địa Cầu mất đi dương quang, hội nhanh chóng hạ nhiệt độ, đại lượng thực vật sẽ cùng theo diệt sạch...... Sau cùng kết quả vô pháp tưởng tượng. 

" Thiên Mang! Ngươi chết không có! Nói cho ta! Như thế nào đối phó này gia hỏa! " 

Hà Mộc tức giận gào thét, thanh âm truyền khắp toàn bộ mặt trăng. 

Tại loại này dưới tình huống, nhượng hắn chạy trốn, đó là không có khả năng! 

Cuồn cuộn bụi bặm bên trong, lại nhất đạo thân ảnh bay ra tới. 

Thiên Mang nhìn nhất nhãn trên bầu trời cái kia hồng vụ cự nhân, lại liếc mắt nhìn Hà Mộc, biểu lộ trở nên dữ tợn mà điên cuồng! 

" Hà Mộc! Muốn đánh bại nó rất đơn giản! 

Chỉ cần ngươi chết, hóa thân thánh thụ! 

Ta mượn nhờ cửu khỏa thánh thụ chi lực, nhượng này cụ Thần Thai tiến vào nửa bước Đạp Thiên chi cảnh! Đến lúc đó ta tự nhiên lại đối phó nó! " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc hơi hơi khẽ giật mình, theo sau rốt cục quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng nơi xa Thiên Mang. 

Giờ này khắc này, hắn rốt cục minh bạch Thiên Mang ý đồ. 

Hắn trù tính vạn năm......

Vì chính là giờ khắc này cướp lấy này hồng vụ cự nhân đạo quả, siêu thoát tại Chân Thần phía trên.
Kết chương.