Chương 1753: Đại đạo tu hành
 
 	Tu sĩ tu đạo, chính là vì nắm giữ đại đạo áo nghĩa, càng sớm nắm giữ đại đạo áo nghĩa, tựu là có thể càng sớm tu luyện cường đại công pháp, đặc biệt là có được đế thuật môn phái truyền thừa mà nói, những môn phái này môn hạ đệ tử đương nhiên là càng thêm muốn sớm chút tu luyện đế thuật rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, ngay từ đầu tựu tu luyện Đại Đế tâm pháp, vừa vào cửa tựu là tiếp xúc cấp bậc cao nhất đại đạo áo nghĩa , lúc để xuống trụ cột về sau, về sau tu luyện trống canh một thâm ảo đế thuật thời điểm cái kia chính là xe nhẹ đường quen rồi.
 
 	Mà tam đại bí quyết thực sự không phải là như thế, càng chính xác ra tam đại bí quyết tựu là vẫn luôn là vững vàng không có gì lạ nuốt hỗn độn về sau, nạp Thái Sơ chi lực, mười phần bình thản chỉ một, cho nên đi lĩnh ngộ đại đạo áo nghĩa là ít càng thêm ít.
 
 	Cái này là tam đại bí quyết cùng với khác công pháp không đồng dạng như vậy địa phương, cái khác công pháp là trước nắm giữ đại đạo áo nghĩa, sau đó lại thông thiên, nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực.
 
 	Mà tam đại bí quyết chúng có thể nói là một mực đều tại nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực, mãi cho đến cuối cùng đều là như thế, đối với tam đại bí quyết mà nói nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực mới là căn bản, về phần đại đạo áo nghĩa cái kia chẳng qua là nhánh phụ mà thôi.
 
 	Vậy thì như là thành Phật đồng dạng, đối với một cái hòa thượng mà nói, thành Phật là một cái quá trình, cũng cuối cùng kết quả, về phần đang thành Phật trong quá trình đoạt được Phật gia thành thông cái kia chẳng qua là thu hoạch ngoài ý liệu mà thôi, cái kia chẳng qua là thành Phật trong quá trình một ít nhánh phụ mà thôi.
 
 	Đồng thời còn có một cái nguyên nhân để cho bách tộc rất nhiều tu sĩ vứt bỏ tu luyện tam đại bí quyết, bởi vì tam đại bí quyết tu luyện thật sự là quá chậm, tam đại bí quyết giai đoạn trước có thể nói là mười phần dày vò sự tình.
 
 	Đồng dạng tư chất, nếu như tu luyện tam đại bí quyết hoặc là mặt khác tâm pháp mà nói, khẳng định như vậy là mặt khác tâm pháp tu luyện tốc độ nhanh hơn, thường thường có thể kém một cái cảnh giới.
 
 	Tam đại bí quyết chân chính uy lực đã tới rồi Đạo Thánh, Đạo Thiên như vậy cảnh giới về sau mới có thể thể hiện đi ra, thử nghĩ một chút lại có bao nhiêu tu sĩ có thể đạt tới như vậy cảnh giới đâu rồi, đối với Thập Tam châu chúng sinh mà nói, rất nhiều người cùng kỳ cả đời đều không thể đạt tới như vậy cảnh giới, cho nên đối với bọn hắn mà nói tu luyện tam đại bí quyết là hoàn toàn không có ý nghĩa.
 
 	Lý Thất Dạ vì Thẩm Hiểu San nói rồi" Vạn Pháp quyết" áo nghĩa về sau, lại vì nàng tinh tế giảng thuật "Quy Phàm quyết" áo nghĩa, hắn nói được mười phần dễ hiểu trắng ra, nghe xong tựu hiểu.
 
 	Tại Không Minh trạng thái phía dưới, Thẩm Hiểu San cả người đều đắm chìm tại đại đạo bên trong, tại đây trong một chớp mắt nàng quên hết tất cả, nàng quên mất hết thảy, tại đây giờ này khắc này nàng cảm giác mình là chỗ thân tại hỗn độn nguồn gốc bên trong, nàng cảm giác mình cả người đều bị hỗn độn bao vây lại đồng dạng, ở thời điểm này nàng cảm giác có vô cùng vô tận Hỗn Độn khí có thể cho nàng thôn nạp đồng dạng.
 
 	Ở vào như thế huyền diệu trong trạng thái, Thẩm Hiểu San cả người đều đắm chìm tại đó, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	Cũng không biết rõ vượt qua bao lâu, Thẩm Hiểu San rồi mới từ thần du bên trong phục hồi tinh thần lại , lúc nàng phục hồi tinh thần lại về sau, cả người là sảng khoái tinh thần, cả người có nói không nên lời cảm giác, cái này để cho nàng cảm giác được bốn phía đều có Hỗn Độn khí quanh quẩn đồng dạng.
 
 	Trước đó nàng tuy nhiên nàng tu lúc luyện có thể cảm nhận được Hỗn Độn khí, nhưng là hiện tại nàng không cần tu lúc luyện đều có thể cảm nhận được, hơn nữa loại này cảm xúc là mười phần rõ ràng.
 
 	"Cái này, cái này, đây là chuyện gì xảy ra?" Tự mình thật không ngờ rõ ràng cảm xúc đến Hỗn Độn khí, nhạy cảm như thế cảm thấy, cái này để cho Thẩm Hiểu San tự mình cũng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái này gọi là bình định lập lại trật tự." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Các ngươi Thiết Thụ môn công pháp nhưng thật ra là nguồn gốc tại' Vạn Pháp quyết' cùng' Quy Phàm quyết', chỉ có điều các ngươi lão tổ tông tự cho là thông minh, đem hai ** bí quyết văn vê làm một thể, tự nhận là sáng chế ra một môn hoàn toàn mới pháp quyết. Ta truyền cho ngươi huyền diệu, chẳng qua là cho ngươi đại đạo phân biệt rõ ràng mà thôi, cho nên ngươi sẽ mười phần rõ ràng cảm xúc đến Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Thẩm Hiểu San ngây ngốc một chút, nàng không khỏi nội thị xem xét , lúc nàng một nội thị thời điểm lập tức cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, kinh hỉ vạn phần, hét lớn: "230 vạn đấu Hỗn Độn khí —— "
 
 	Tại Thẩm Hiểu San kinh hỉ được ngốc như gà gỗ thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Vậy chúc mừng ngươi, nói rõ ngươi thu hoạch rất lớn rất lớn."
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể?" Thẩm Hiểu San đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thoáng cái nhiều hơn hơn hai mươi vạn đấu hỗn độn về sau, một lần này công phu tu luyện vậy mà có thể so sánh tại nàng một hai năm tu hành, điều này thật sự là quá để cho nàng chấn kinh rồi.
 
 	"Đó là bởi vì trước đó ngươi đối với Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực cảm xúc là ở vào đần độn u mê trạng thái, không cách nào quán thông, hiện tại đột nhiên xuyên suốt, Hỗn Độn khí tựu bay vọt mà vào, hết thảy đều nước chảy thành sông." Lý Thất Dạ bình thản nói, không có chút nào kinh hỉ có thể nói.
 
 	Lý Thất Dạ tuy nhiên bình thản, nhưng là Thẩm Hiểu San kinh hỉ được về lại thẫn thờ.
 
 	Muốn biết nàng mới bước vào Đạo Hầu cảnh giới không lâu, có được hỗn độn về sau vậy cũng chẳng qua là hai trăm hơn vạn từng chút, mặc dù là như thế, sư phụ hắn Thiết Thụ Ông đã đối với nàng ôm tại niềm hi vọng, theo Thiết Thụ Ông chỉ cần tiếp qua vài năm Thẩm Hiểu San tất nhiên sẽ siêu việt hắn.
 
 	Hiện tại thoáng cái để cho Hỗn Độn khí bão tố đến 230 vạn hơn đấu, này làm sao không cho Thẩm Hiểu San kinh hỉ đâu rồi, nếu là lại tiếp tục như vậy, tại trong hai năm này nàng đều có thể đạt tới Đạo Vương cảnh giới.
 
 	Theo Thẩm Hiểu San thành tựu hiện tại mà nói, xưng là trẻ tuổi đệ nhất nhân cũng không phải là quá đáng.
 
 	Tại Đệ Thập Giới tu luyện cùng Cửu Giới tu luyện xê xích không bao nhiêu, tại Đệ Thập Giới tu luyện cũng là mười bảy cái cảnh giới , lúc tu luyện đến thứ mười bảy cái cảnh giới thời điểm chính là chịu tải Thiên Mệnh, trở thành Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Đệ Thập Giới mười bảy cái cảnh giới từ thấp đến cao theo thứ tự là: Đạo Trần, Đạo Nghĩ, Đạo Trùng, Đạo Xà, Đạo Hổ, Đạo Đồng, Đạo Nhân, Đạo Sứ, Đạo Sư, Đạo Hầu, Đạo Vương, Đạo Hoàng, Đạo Tôn, Đạo Hiền, Đạo Thánh, Đạo Thiên, xưng đế!
 
 	Tại đây mười bảy cái cảnh giới bên trong, bình thường đều là theo Hỗn Độn khí nhiều cùng ít đến cân nhắc đấy.
 
 	Nói thí dụ như, tại Đạo Trần cảnh giới thời điểm , lúc ngươi đã có được một trăm đấu Hỗn Độn khí thời điểm, ngươi có thể đột phá Đạo Trần cảnh giới, bước vào Đạo Nghĩ cảnh giới.
 
 	Mà Đạo Nghĩ cảnh giới bình cảnh thì là năm trăm đấu Hỗn Độn khí, Đạo Trùng thì là một ngàn đấu, Đạo Xà là năm ngàn đấu, Đạo Hổ là một vạn đấu, Đạo Đồng là năm vạn đấu, Đạo Nhân là mười vạn đấu, Đạo Sứ là năm mươi vạn đấu, Đạo Sư là trăm vạn đấu, Đạo Hầu là hai trăm vạn đấu, Đạo Vương là 500 vạn đấu, Đạo Hoàng là tám trăm vạn đấu, Đạo Tôn một ngàn vạn đấu, Đạo Hiền là 3000 vạn đấu, Đạo Thánh là năm ngàn vạn đấu, Đạo Thiên là một ức đấu.
 
 	Về phần Đại Đế Tiên Vương, Hỗn Độn khí tựu không hề theo đấu đến cân nhắc rồi, mà là theo Thiên Mệnh đến cân nhắc rồi, đây cũng là một cái khác độ cao rồi.
 
 	Chỉ là dừng lại công phu tu luyện mà thôi, tựu thoáng cái thôn nạp hai ba mươi vạn đấu Hỗn Độn khí, tốc độ như vậy quả thực tựu dùng thần tốc để hình dung, đây là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Nhưng là tựu là như thế không thể tưởng tượng nổi sự tình, giờ này khắc này tựu phát sinh ở trên người của nàng rồi, trong khoảng thời gian ngắn lại thế nào không cho Thẩm Hiểu San ngây ra như phỗng đây này.
 
 	Vượt qua hồi lâu sau, Thẩm Hiểu San rốt cục phục hồi tinh thần lại rồi, nàng thật sâu hướng Lý Thất Dạ nằm rạp người, trong nội tâm đủ loại tư vị, trong nội tâm có thiên ngôn vạn ngữ, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ theo cái đó một câu mở miệng tốt, cuối cùng nàng chỉ có thể nói ra một câu: "Cảm ơn ——" nói đến đây, nàng cũng không biết như thế nào tốt.
 
 	Hiện tại nàng cũng không biết xưng hô như thế nào Lý Thất Dạ tốt, tựa hồ bất luận thế nào xưng hô đều lộ ra không được tự nhiên.
 
 	"Cũng thế, cái này cơ duyên coi như là ngươi cố gắng của mình, hôm nay ban thưởng ngươi một cái cơ duyên, đã kêu ta thiếu gia a." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, chỉ là bình định lập lại trật tự mà thôi, đây là chuyện dễ dàng. Đương nhiên quản chi là chuyện dễ dàng, Lý Thất Dạ cũng sẽ không vô duyên vô cớ ban cho người khác cơ duyên.
 
 	Lúc này đây Thẩm Hiểu San phục thị lấy hắn, hắn liền ban thưởng nàng cái này cơ duyên, riêng là cái này cơ duyên tựu đủ để cho nàng cả đời được ích lợi vô cùng.
 
 	"Thiếu gia ——" Thẩm Hiểu San nhẹ nhàng mà kêu lên, tuy nhiên nàng một lòng hoàn toàn thần phục, trong nội tâm nàng như có chỗ mất mát.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng chậm chạp nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Ta hơi mệt chút." Nói xong chậm rãi nhắm mắt lại, rất nhanh ngủ rồi, mà hắn y nguyên vận chuyển "Quy Phàm quyết", vẫn là nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực.
 
 	Thẩm Hiểu San yên lặng vì hắn phủ thêm áo khoác, sau đó nhẹ nhàng mà lui xuống, không dám quấy rầy, nhưng đi tới cửa bên ngoài, nàng y nguyên nhịn không được quay đầu lại nhìn liếc cái này thoạt nhìn bình thản không có gì lạ nam nhân.
 
 	Lý Thất Dạ tại Thiết Thụ môn ở, hắn cũng là thừa cơ hội này bắt đầu tu luyện "Quy Phàm quyết", cho mình đại đạo đánh rớt xuống đạo cơ.
 
 	Lý Thất Dạ sở tu luyện đại đạo bị hủy về sau, đó cũng không phải ý nghĩa hắn tại đệ Cửu Giới tu hành cứ như vậy tan thành mây khói rồi.
 
 	Hủy diệt đây đối với Lý Thất Dạ mà nói chẳng qua là mới trọng sinh mà thôi, hơn nữa Đệ Thập Giới tu luyện, cái kia không chỉ là một cái đại đạo bắt đầu, càng là mặt khác một loại lên đường.
 
 	Lý Thất Dạ hắn không những dừng ở xưng đế đơn giản như vậy, bất luận là Tiên Đế, còn là Tiên Vương, loại nào thành tựu đều là không cách nào thỏa mãn hắn, càng quan trọng hơn là, Cửu Giới đại đạo, Đệ Thập Giới tu hành, đều là chỉ là vừa mới bắt đầu, cái này vì hắn trong tương lai dài dòng buồn chán trên đường trải hạ trụ cột.
 
 	Trong tương lai, để cho hắn có thể khai thác hoàn toàn mới kỷ nguyên đấy, không phải Cửu Giới đại đạo, cũng không phải Đệ Thập Giới tu hành, hắn sẽ theo hoàn toàn mới tư thái khai thác một cái mới thời đại, một cái mới bắt đầu, cho nên Cửu Giới đại đạo cùng Đệ Thập Giới tu sĩ, cái kia chẳng qua là hắn dài dằng dặc trên đường từng khối cơ sở mà thôi, đều là thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Đương nhiên vào lúc này Lý Thất Dạ không hề vội vã xông lên đỉnh phong, cũng không vội mà đi chịu tải Thiên Mệnh, đối với hắn mà nói, hắn căn bản là không nóng nảy đi cướp Thiên Mệnh, hiện tại hắn muốn làm chính là một mực kháng hạ trụ cột, tương lai để cho Cửu Giới đại đạo cùng Đệ Thập Giới đại đạo hỗ trợ lẫn nhau, vì hắn tương lai khai thác hoàn toàn mới thời đại mà làm chuẩn bị.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, đăng lâm đỉnh phong, chịu tải Thiên Mệnh, cái kia cũng không phải một việc khó, chân chính khó chính là muốn nhảy ra ngoài, chỉ cần nhảy ra ngoài trong tương lai tối chung cực một trận chiến mới có thể cười đến cuối cùng.
 
 	Nhưng là đại đạo dài đằng đẵng, ngươi muốn chân chính nhảy ra ngoài đó là nói gì chuyện dễ dàng, không chút nào khoa trương nói đây là mở ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên, cái này sẽ là một cái hoàn toàn mới dòng sông thời gian bắt đầu, cái này không phải sự tình dễ dàng như vậy.
 
 	Nhưng là, đối với cái này hoàn toàn mới bắt đầu, Lý Thất Dạ lại là tin tưởng mười phần, chỉ cần hắn một đường đi xuống, nhất định có thể thành công!
Kết chương.