Chương 685 : Đàn Thành Huyết Thệ.
Hồ Thịnh thân xuất danh môn, chính là Thần duệ gia tộc Hồ gia một mạch con trai trưởng, tuy rằng không phải thần tử, nhưng một thân tu vị, cũng không tính yếu, đương nhiệm Hồ gia gia chủ Hồ Thiên Cương, chính là Hồ Thịnh cha ruột, nếu bàn về vẻ quyết tâm, nếu bàn về trải qua máu tanh tình cảnh, Hồ Thịnh từ nhỏ đến lớn, gặp qua vô số kể , bởi vì các loại nguyên nhân chết ở trên tay hắn người, không nói là thây chất thành núi, máu chảy thành sông, nhưng mấy trăm cũng là có. . .

	Hồ Thịnh không tin Hạ Bình An dám ở thành Tuyền Cơ như vậy dưới con mắt mọi người giết hắn, đây là hắn mạnh miệng sức lực.

	Nhưng cái này thời điểm, Hồ Thịnh lại ước gì mau mau đi chết, có lẽ tử vong vào lúc này là thoải mái và giải thoát.

	Cái kia thống khổ, tan nát cõi lòng, đối với Hồ Thịnh tới nói, đã khó có thể hình dung, vượt qua hắn lớn nhất chịu đựng sức chịu đựng cùng đối với tất cả hình phạt tàn khốc tưởng tượng.

	Cột sống của hắn trong, lại như có một cái đốt đỏ thiết côn, đâm rơi vào cột sống của hắn bên trong.

	Trái tim của hắn thuộc về hỏa, nhưng giờ khắc này hắn cảm giác mình trong lồng ngực trái tim lại như rơi vào đến hàn băng trong địa ngục, bị vô số hàn băng gai nhọn ở đâm xuyên.

	Hắn gan thuộc tính mộc, nhưng giờ khắc này, hắn lại cảm giác có vô số sắc bén kim loại lưỡi đao, ở từng mảng từng mảng cắt chém gan.

	Hắn tỳ thuộc tính thổ, nhưng giờ khắc này, hắn cảm giác mình tì tạng trong, có Mộc khí ở sinh sôi lớn mạnh, đem hắn tì tạng một chút tan rã.

	Phổi của hắn chúc kim, nhưng giờ khắc này, hắn cảm giác lá phổi của chính mình lại như ngâm mình ở dung nham trong, liền hô hấp không khí cũng giống như là đem lửa hút vào đến phổi bên trong, ở đốt cháy lá phổi của hắn.

	Thận của hắn thuộc thủy, nhưng giờ khắc này, hắn cảm giác mình thận ở biến thành tảng đá, ở một chút mất đi sinh mệnh hỏa lực, đang khô héo, ở tử vong, ở khô cạn cùng trở nên cứng rắn.

	Hồ Thịnh không biết thế gian này có hay không lại địa ngục, nhưng giờ khắc này, hắn cũng đã tin tưởng, toàn thế giới tất cả địa ngục tính gộp lại, chính là hắn giờ khắc này thể xác tinh thần cảm thụ.

	Rót vào đến trong cơ thể hắn ngũ hành lực lượng không phải xông loạn va loạn, mà là lấy ngũ hành sinh khắc chi đạo, để cho hắn trải nghiệm khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một cái bộ phận mỗi một tế bào có khả năng trải qua to lớn nhất thống khổ là cái gì.

	Kinh khủng hơn là, ở cái này loại có thể đem sắt thép ngạnh hán đều hòa tan trong thống khổ, Hồ Thịnh nhìn thấy hắn hai cái tay ngón tay, ở như nến như thế một chút tan rã, đúng, là tan rã, không phải ảo giác, mà là thật sự đang tan rã. . .

	Rót vào đến bên trong thân thể của hắn ngũ hành lực lượng, ở từ ngón tay của hắn bắt đầu, đem thân thể của hắn bộ phận bộ xương máu thịt như nến như thế một chút phân giải, đồng hóa, chuyển hóa thành ngũ hành lực lượng, một chút biến thành tro tàn rơi trên mặt đất.

	Thể xác tinh thần trong lúc đó đại khủng bố lớn thống khổ cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Vì lẽ đó, ở Hạ Bình An dằn vặt phía dưới, mới vừa còn mạnh miệng cực kỳ hận không thể giết chết Hạ Bình An Hồ Thịnh, chỉ kiên trì bảy giây, thậm chí là bảy giây không tới, liền ở trong cơ thể hắn ngũ hành lực lượng hơi buông lỏng giải, mới vừa để cho hắn một cái mở miệng cơ hội thời điểm, liền khóc ròng ròng, lập tức tan vỡ, bắt đầu xin tha.

	"A, tha ta, ta nói. . . Ta nói. . . Ta cái gì đều nói. . ." Hồ Thịnh khóc, cả người hoàn toàn vượt, hắn dùng tất cả mọi người đều có thể nghe được là tiếng nói, đang lớn tiếng gào thét, thấp kém lại nhu nhược, "Ta đồng ý. . . Lập xuống Triệu hoán sư Đàn thành bản mệnh huyết thệ. . . Đem sắp xếp như thế nào Hồ An chặn giết ngươi chuyện đều bàn giao. . . Đều bàn giao rõ ràng. . ."

	"Như vậy, nói đi. . ." Hạ Bình An nhìn xuống Hồ Thịnh, lại thả lỏng một điểm gây ở Hồ Thịnh thống khổ trên người, để Hồ Thịnh vươn mình bò lên.

	"Ta không phải là người. . . Ta là súc sinh. . . Ta đê tiện vô liêm sỉ. . ." Hồ Thịnh tóc tai bù xù, đánh chính mình bạt tai.

	"Hồ Thịnh, không nên nói bậy. . ." Xa xa Hồ gia trưởng lão Hồ Cốc, nhìn Hồ Thịnh ở Hạ Bình An trước mặt quỳ xuống đất lập lời thề, sốt ruột đến con mắt đều đỏ, không khỏi trực tiếp gào thét lên, nghĩ muốn để Hồ Thịnh đình chỉ.

	Mà giờ khắc này Hồ Thịnh, cả thân thể tinh thần ý chí sớm đã bị Hạ Bình An hình phạt tàn khốc đánh tan, hắn lại như không nghe bên kia Hồ Cốc trưởng lão gào thét như thế, Hồ Cốc lời nói chỉ là để trong lòng hắn khẽ run lên, mà hắn nghĩ tới mới vừa chính mình trải qua những kia, lại làm cho hắn cả cái linh hồn đều đang run rẩy, thời khắc này, đối với Hồ Thịnh tới nói, hắn tình nguyện chết, cũng không muốn lại trải qua vừa nãy loại kia địa ngục như thế thống khổ.

	Liền, Hồ Thịnh bắt đầu cắn phá chính mình hai cái tay ngón tay, quỳ trên mặt đất, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, bắt đầu dùng run rẩy tiếng nói lập xuống Triệu hoán sư Đàn thành bản mệnh huyết thệ, "Ta Hồ Thịnh. . . Hôm nay ở đây, lấy thiên địa làm chứng, lấy Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành làm vì tâm, lập xuống huyết thệ, ta mặt sau nói, phải có một chữ lời nói dối, để ta thiên địa cộng tru, Đàn thành đổ nát, thần lực khô cạn, vĩnh viễn, không cùng Đàn thành đem cảm . . ."

	Theo Hồ Thịnh bắt đầu nói chuyện, phía sau hắn, liền xuất hiện hắn Bí Mật Đàn Thành quang ảnh, quang ảnh kia cùng thiên địa cộng minh, lập tức biến thành màu máu —— đây chính là Triệu hoán sư lập xuống Đàn thành bản mệnh huyết thệ cảnh tượng.

	Đối với Lục Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư tới nói, lập xuống Đàn thành bản mệnh huyết thệ sau khi, nếu như vi thề, Triệu hoán sư Đàn thành sẽ lập tức tan vỡ, hậu quả như thế đối với Triệu hoán sư tới nói, nhẹ thì tu vị mất hết sau đó trở thành phế nhân tàn tật, vĩnh viễn không cách nào tu luyện, nặng thì tại chỗ tan xương nát thịt dù là dùng An hồn thuật đều không thể siêu độ.

	Sau đó, ngay khi toàn bộ thành Tuyền Cơ tất cả Triệu hoán sư nhìn kỹ, Hồ Thịnh run rẩy, sợ hãi, đem Hạ Bình An nghĩ muốn hắn nói ra lời toàn bộ một mạch nói ra.

	". . .  Bởi vì ta vẫn muốn cưới Thúc Long gia thần tử Thúc Long Tịch. . . Để Thúc Long Tịch gả vào Hồ gia. . . lấy ta thấy có người mang hóa trang mặt nạ đem Thúc Long Tịch từ Vạn Ma lĩnh bên trong cứu ra. . . Ta tâm sinh tật hận. . . Ở người kia rời đi Thúc Long gia phi chu sau khi. . . Liền để bên người thị vệ cao thủ Hồ An đi chặn giết người kia. . . Ta không nghĩ tới cái kia mang hóa trang mặt nạ người chính là tiểu Cuồng thần Mai Chính trang phục. . . Hồ An trước khi chết, dùng Huyết mạch hồn giới đem giết hắn người là Mai Chính tin tức truyền đến trở về. . . Sau đó ta không cam lòng. . . Lại thông báo Hồ gia. . . Để cao thủ đến chặn giết Mai Chính. . . Ta nghĩ. . . Vừa vặn lấy Hồ An bị Mai Chính giết chết làm vì lấy cớ. . . Muốn là chúng ta có thể đem Mai Chính nắm lấy. . . Chúng ta Hồ gia liền có cơ hội từ trong miệng hắn ép hỏi ra Cuồng thần một mạch pháp võ hợp nhất huyền bí. . ."

	Ở Hồ Thịnh mở miệng thời điểm, mới vừa còn đang suy nghĩ muốn vọt qua đến Hồ gia trưởng lão Hồ Cốc sắc mặt một xám, đôi môi run rẩy, cả người lập tức lại như bị rút đi tất cả khí lực như thế, không có lại động thủ, Hồ Cốc ngơ ngác đứng ở trên bầu trời, nhìn tình huống ở bên này, cả người sắc mặt đã thảm biến, ngón tay đều đang run rẩy.

	Nhìn thấy Hồ Cốc không có lại động thủ, Địch gia Địch Tuyền trưởng lão tự nhiên cũng không hề động thủ.

	Toàn bộ thành Tuyền Cơ người, liền như vậy nhìn, nghe Hồ Thịnh ở lập lời thề sau khi đem chuyện đã xảy ra nói ra.

	". . . Cuối cùng, Hồ Cốc trưởng lão phát hiện Mai Chính. . . Bắt đầu truy sát, nhưng vẫn để cho Mai Chính chạy trốn. . . Chúng ta sợ Mai Chính đến thành Tuyền Cơ. . . Vừa ở thành Tuyền Cơ ở ngoài bày xuống trạm. . . Một mặt tiếp tục phái gia tộc cao thủ ở dã ngoại truy tung Mai Chính tung tích. . ."

	Thời khắc này, thành Tuyền Cơ trên bầu trời yên tĩnh liền gió thổi qua đi âm thanh đều có thể nghe thấy.

	"Ta mặc dù là một người, Cuồng thần một mạch nhân số cũng không hưng vong, nhưng dù gì cũng là Địch gia con rể, các ngươi Hồ gia vì sao dám như thế ngông cuồng lớn mật, công nhiên phái ra cao thủ ở dã ngoại chặn giết ta, liền không sợ đắc tội Địch gia sao. . ." Hạ Bình An bình tĩnh hỏi.

	"Hồ trưởng lão. . . Nói. . . Địch gia không đáng để lo. . . Chính là chó má. . . Chỉ cần chúng ta không cho ngươi đến thành Tuyền Cơ. . . Chỉ cần chúng ta có thể ở dã ngoại đem ngươi lùng bắt chặn lại, đem việc này làm được thần không biết quỷ không hay. . . Chúng ta liền không sợ. . . Nếu là sự tình không cẩn thận bại lộ. . . Liền nói ngươi đánh chết chúng ta Hồ gia người, cướp giật chúng ta Hồ gia ( Huyền Bí lục ), muốn cho chúng ta Hồ gia một câu trả lời. . . Coi như Địch gia nghĩ muốn can thiệp. . . Chúng ta cũng có lý do. . . Cuồng thần đến rồi. . . Chúng ta cũng không sợ. . . Cuồng thần một mạch pháp võ hợp nhất chi đạo truyền thừa liền ở trên thân thể ngươi, vì cái này. . . Chúng ta cũng đáng giá mạo hiểm, hơn nữa lý do đầy đủ, muốn là chúng ta Hồ gia được đến Cuồng thần pháp võ hợp nhất chi đạo, chúng ta Hồ gia Thần đạo con đường thì càng rộng rãi. . . Sau đó có thể vượt quá Địch gia, đem Địch gia đạp ở dưới chân. . ."

	Hạ Bình An nhìn liếc chung quanh, phụ cận Địch gia những cao thủ sắc mặt cùng xa xa Địch gia trưởng lão sắc mặt, đã vừa mới hoàn toàn đen xuống, lại như đáy nồi, đặc biệt Địch gia trưởng lão Địch Tuyền sắc mặt, nhìn Hồ Cốc, đặc biệt âm trầm.

	Hạ Bình An mặt không hề cảm xúc, tiếp tục bình tĩnh hỏi, "Truy sát ta việc này, các ngươi chủ nhà họ Hồ biết chưa?"

	"Gia chủ đương nhiên biết. . . Chỉ là ngầm đồng ý, cho nên mới để Cốc trưởng lão đến hiệp trợ ta. . . Đúng rồi. . . Những ngày qua không có tìm đến tung tích của ngươi. . . Cốc trưởng lão đã báo cáo gia chủ. . . Gia chủ còn sẽ phái cao thủ đến thành Tuyền Cơ lùng bắt ngươi. . . Lý do chính là vì ứng đối Vạn Ma lĩnh dị biến, Thái cổ di tộc ở Vạn Ma lĩnh có động tác lớn. . ." Hồ Thịnh tha thiết mong chờ nhìn Hạ Bình An, Hạ Bình An con kia ngựa mặt cùng mắt tam giác ở trong mắt Hồ Thịnh, như ác ma, đã làm hắn hoàn toàn táng đảm.

	"Tốt, nếu ngươi nói rõ ràng, như vậy, ngươi đi đi, ta không giết ngươi. . ." Hạ Bình An hướng về phía Hồ Thịnh khẽ mỉm cười.

	"Thật. . . Thật sự?" Hồ Thịnh lập tức trợn to hai mắt, có chút không dám tin tưởng hỏi.

	"Thật sự, ngươi đi đi, thừa dịp ta còn không có thay đổi chủ ý!"

	Nghe được Hạ Bình An lời này, Hồ Thịnh như được đại xá, trên tay hơi động, trên tay của hắn liền nhiều một cái đan dược, đem đan dược nhét vào chính mình trong miệng sau khi, theo trên người hắn những kia gãy vỡ bộ xương cùng vết thương một lần nữa khép lại, hắn loạng choà loạng choạng bay lên, như chó mất chủ như thế, đầu cũng không dám quay lại, liền hướng về Hồ Cốc trưởng lão vị trí bay đi.

	Toàn bộ thành Tuyền Cơ bầu trời, vào đúng lúc này, đặc biệt yên tĩnh, không có một người nói chuyện, cũng không có một người chặn lại, tất cả mọi người liền như thế nhìn Hồ Thịnh bay đến Hồ Cốc trước.

	Hồ Cốc nhìn Hồ Thịnh, trên mặt bình tĩnh đến như một khối phong hoá mấy ngàn năm đá hoa cương bia mộ, không có bất kỳ biểu lộ gì.

	"Cốc trưởng lão. . . Nhanh. . . Mai Chính liền ở nơi đó. . . Giết hắn cho ta. . ." một đến Hồ Cốc trước, Hồ Thịnh khuôn mặt lập tức lại dữ tợn lên, thù mới hận cũ xông lên đầu, chỉ vào xa xa Hạ Bình An rống to lên, hí lên lực kiệt.

	"Oanh. . ." Hồ Cốc ra tay rồi, chỉ là một quyền, liền xuyên thủng Hồ Thịnh ngực, Hồ Cốc nắm đấm từ Hồ Thịnh sau lưng lộ ra, trên tay còn cầm lấy một viên nhảy lên trái tim.

	Hồ Thịnh trong miệng phun ra máu tươi, hắn trợn to hai mắt, cúi đầu liếc mắt nhìn xuyên thấu qua bộ ngực mình tay, lại nhìn một chút mặt không hề cảm xúc một mặt lạnh lùng Cốc trưởng lão, tựa hồ không thể tin được chính mình nhìn thấy.

	Chính mình. . . Chính mình là gia tộc con trai trưởng a? Vẫn là ông tổ nhà họ Hồ tông thương yêu nhất chắt trai, Cốc trưởng lão vì sao. . . Vì sao muốn giết mình?

	"Cốc. . . Cốc trưởng lão. . ."

	Hồ Cốc không nói lời nào, chỉ là trên tay bốc cháy lên ngọn lửa, trên tay hắn trái tim chớp mắt thành tro, toàn bộ Hồ Thịnh thân thể cũng bốc cháy lên, chớp mắt thành tro.

	Hồ Thịnh trên người tuôn ra không ít đồ vật, đều bị Hồ Cốc cất đi , còn những kia tro tàn, Hồ Thịnh không thèm nhìn, tùy ý những kia tro tàn tung bay ở không trung.

	"Gia môn bất hạnh, đây là Hồ gia hướng về Địch gia bàn giao. . ." Hồ Cốc dùng một chút tử khàn khàn tiếng nói, hướng về phía Địch Tuyền nói một câu, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Hạ Bình An liếc mắt nhìn, trong mắt lại như muốn phun lửa như thế, sau đó cũng không quay đầu lại , hóa thành một vệt lửa, xoay người liền trốn đi thật xa. . .

	Trước đã có không ít Hồ gia cao thủ vội vàng chạy tới thành Tuyền Cơ, nhưng những cao thủ nhìn thấy chuyện phát sinh phía sau, cũng toàn bộ im lặng không lên tiếng, theo Hồ Cốc vừa đi, tất cả Hồ gia người, không có một người còn có mặt mũi ở lại thành Tuyền Cơ, mỗi một cái đều là xoay người liền bay đi, chốc lát đều không lưu lại.
Kết chương.