Chương 243 : Chỉ Có Thể Uỷ Khuất Tào Thúc.
" Thực là làm được một ngày vi sư, suốt đời vi phụ. " 

" Vì ân sư, từ bỏ hết thảy. " 

Nghiền nát tế đàn phía trên, Đậu Trường Sinh đã chậm rãi đi tới, trạm tại tế đàn bên cạnh, sáng sủa thanh âm vang lên nói: " Nhạc phụ đại nhân như cũ là Tào thúc trong lòng hình tượng. " 

" Bây giờ Tào thúc nhìn lên tới lạ lẫm, là nhạc phụ đại nhân vì sư môn, trả giá quá nhiều. " 

Tào Long Cát ánh mắt nhìn hướng cảm khái bên trong Đậu Trường Sinh, ánh mắt ngưng tụ trầm giọng nói: " Chuyện như thế nào? " 

Đậu Trường Sinh duỗi tay nhè nhẹ bắn ra Cửu U Đao, thanh thúy thanh âm vang lên, đặc thù thanh lãng vang lên, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến toàn thân tê dại, một cổ đặc biệt lực lượng thẩm thấu huyết nhục cùng cốt cách. 

Này đồ vật không thẹn là Thần Binh, dùng tới tu luyện quả thực là diệu dụng vô hạn, gảy nhẹ phía sau từ từ diễn giải: " Ta vốn cũng cùng Tào thúc một dạng tưởng, thế nhưng tại đan thành phía sau, nhạc phụ đại nhân dẫn đầu nhặt Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, mà không phải Cửu U Đao. " 

" Ta liền biết rõ suy đoán sai lầm, nhạc phụ đại nhân chân chính coi trọng không phải Cửu U Đao, mà là Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan. " 

" Trở lên bạo lộ ra đủ loại ý tưởng, thậm chí là dùng chính mình tiên huyết tế tự Cửu U Đao, toàn bộ đều là thủ thuật che mắt, mượn này che dấu chính mình coi trọng Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan chân thực mục đích. " 

" Không ra ngoài ý muốn lời nói, nhạc phụ đại nhân đại thiên mệnh, chính là đột phá tới thọ số cực hạn, duyên thọ 20 năm, 30 năm các loại. " 

Lão Lương Vương ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, này là song phương lần đầu gặp mặt, cũng là lão Lương Vương đã cách nhiều năm lần đầu dùng ngưng trọng ánh mắt nhìn hướng một người. 

Đại thiên mệnh. 

Đây mới là then chốt. 

Bất luận là Âm Cực Tông, Cửu U Minh Giáo, còn là Đại Chu, toàn bộ đều coi trọng Cửu U Đao. 

Liền bởi vì này là Thần Binh, hoàn toàn xem nhẹ một cái mấu chốt nhất đại thiên mệnh. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem không có bác bỏ lão Lương Vương, biết rõ này một cái suy đoán là thật, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Nhạc phụ đại nhân ngày ngày thừa nhận tra tấn, liền là vì này cả đời, nhìn không thấy trung hưng Cửu U Minh Giáo ánh rạng đông. " 

" Dù là chính mình Võ đạo Nhất phẩm, quý vì Lương Vương, vị cực nhân thần, quyền hành lừng lẫy. " 

" Có thể nếu là bại lộ chính mình là Cửu U Minh Giáo, chính mình bảo mệnh không phải việc khó, nhưng Cửu U Minh Giáo khẳng định hội bị hủy diệt, Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông chết truy không phóng, Trường Sinh Cốc cùng Vạn Pháp Tông chờ chính đạo cũng là bất dung. " 

" Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến đều là hắc ám, căn bản nhìn không thấy nửa điểm ánh sáng. " 

" Nếu là người bình thường khẳng định liền đần độn vượt qua, nếu là tại lạnh lùng một ít, trực tiếp đem ân sư di ngôn đương làm gió thoảng bên tai, cả đời cũng có thể tiêu sái độ nhật. " 

" Không có Cửu U Minh Giáo liên lụy, lấy nhạc phụ đại nhân thực lực cùng địa vị, hội đạt được càng thoải mái tiêu sái. " 

" Mặt ngoài bình tĩnh nhạc phụ đại nhân, sinh hoạt tại nội tâm dày vò bên trong, đột nhiên mỗ một ngày phát hiện Đại Chu luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan manh mối, tại truy tra biết được biết rõ từ đầu đến cuối phía sau. " 

" Nhạc phụ đại nhân trông thấy rầm rộ Cửu U Minh Giáo ánh rạng đông. " 

" Chỉ là này một loại cách làm, lại là muốn trả giá thảm trọng đại giới, đó chính là bỏ qua thân tình, lúc này mới có thể luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, mượn này đột phá thọ số cực hạn, hoàn thành tự thân đại thiên mệnh. " 

" Chỉ cần hoàn thành đại thiên mệnh, liền có thể chứng đạo Thần Ma, Cửu U Minh Giáo khẳng định hội rầm rộ hậu thế, hoàn thành ân sư nguyện vọng. " 

Đậu Trường Sinh lời nói dừng lại, lão Lương Vương làm ra quyết định, nói ra tới chỉ là một câu, kì thực khẳng định là nội tâm giãy dụa rất lâu, đối phương không phải hoàn toàn vô tình vô nghĩa, này điểm liền là vì Tiêu Thiên Hữu chưa đến. 

Thật sự muốn hiệu quả tối đại hoá, như vậy Tiêu Thiên Hữu là nhảy không đi qua một đạo khảm, này thế nhưng nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, chính là lão Lương Vương dòng chính huyết mạch, nếu là thánh nữ không có tác dụng lời nói, như vậy Tiêu Thiên Hữu cũng có thể thác ngọn nguồn. 

Nhượng này nhất lô Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan thành công, triệt để cụ bị đánh vỡ thọ số hiệu quả, không giống như là bây giờ này nhất lô Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, nếu là Đại Chu áp dụng bí pháp đoạt xá tăng cường đồng nguyên huyết mạch cách làm thất bại, lão Lương Vương liền không có làm lại khả năng. 

Cửu U Đao là thủ thuật che mắt, như vậy liền biểu thị lão Lương Vương không có nhượng Thần Binh hồi phục bản sự, không có Thần Binh gia trì chi lực, lão Lương Vương cùng Đại Chu so sánh với, phân lượng liền thật sự là quá nhẹ, bây giờ là hù trụ Đại Chu, nhưng không có khả năng một mực hù được trụ. 

Cho nên cơ hội cũng chỉ có một lần, bỏ qua liền không có. 

Tiêu Thiên Hữu không có xuất hiện tại Lương Châu, Tiêu thị nhất tộc cũng có hai vị Tông Sư không tại, tuy nhiên xưng được thượng là thực lực đại tổn, nhưng Tiêu thị nhất tộc chi trụ khoẻ mạnh lại là không có suy sụp. 

Lão Lương Vương đã lưu lại hậu thủ, thất bại phía sau cho Tiêu Thiên Hữu đường lui. 

Này cùng lão Lương Vương lục thân không nhận làm vì không hợp, cũng nghiệm chứng lão Lương Vương cũng không phải trong tưởng tượng như vậy lãnh khốc. 

Thậm chí là hướng thâm đi tưởng, Tiêu Thanh Y khả năng không phải lão Lương Vương huyết mạch, bây giờ đoạt xá cũng không phải. 

Dù sao Tiêu Bạch Y cũng không có bị lão Lương Vương gọi về tới hi sinh rơi, nếu là điên người, khẳng định hội thờ phụng con muỗi lại nhỏ cũng là thịt đạo lý. 

Điểm này bây giờ thời gian quá khẩn, nhưng là không hảo đi nghiệm chứng. 

Tào Long Cát lắc đầu diễn giải: " Bất luận có loại nào mục đích, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan đều là cấm đan, chủ động luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, muốn dùng đồng nguyên chi huyết đương dược tài, này đã mất đi nhân tính. " 

" Không phải vì sư môn, liền có thể hi sinh hết thảy. " 

" Này bất quá là một loại cố chấp, cũng là một loại ma niệm. " 

Đậu Trường Sinh gật đầu diễn giải: " Tào thúc nói không sai, không phải một câu vì ngươi hảo, liền có thể hãm hại người khác lý do. " 

" Nhạc phụ đại nhân vì sư môn, vì ân sư tình nghĩa, tự nhiên là cảm thiên động địa, nhưng thủ đoạn khốc liệt, đã cùng tà ma không khác. " 

" Bây giờ nhạc phụ đại nhân sự phát, ngài còn là nhận tội đền tội a. " 

Lão Lương Vương ánh mắt ngưng thị Đậu Trường Sinh, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Thực không thẹn là có thể hiểu rõ Vô Tướng Vương chân thân thần thám. " 

" Qua nhiều năm như vậy ta một mực cố tình che lấp, chính là không nhượng thiên hạ người biết rõ ta đại thiên mệnh cùng thọ số tương quan, không thể tưởng được ngắn ngủi thời gian liền bị ngươi phát hiện. " 

" Này một lần dùng ngươi đương làm sự kiện bắt đầu, nhìn tới là chọn lầm người. " 

" Âm Cực Tông, Thiên Ma Tông, Đại Tông Chính các loại, nhiều như vậy thế lực, sau cùng đạt được Thần Binh Cửu U Đao người, dĩ nhiên hội là ngươi, này là ai cũng không thể tưởng được sự tình. " 

" Cho dù là ta không ngừng cất cao ngươi tại ta trong cảm nhận địa vị, nhưng đến này một bước, ta còn là phát hiện xem thường ngươi. " 

" Không, không chỉ là ta xem thường ngươi. " 

" Thiên hạ người đều xem thường ngươi. " 

Lão Lương Vương trầm mặc một hai phía sau diễn giải: " Cửu U Đao là một kiện Thần Binh, cho dù là ngoại nhân hồi phục khó khăn, muốn đạt được phía sau sử dụng, có thể nói là hi vọng xa vời. " 

" Nhưng Âm Cực Tông năm đó cướp đoạt Cửu U Minh Giáo đại bộ phận truyền thừa, là có năng lực hồi phục Cửu U Đao Võ đạo đại tông, bọn hắn là sẽ không phóng qua Cửu U Đao. " 

" Đại Chu muốn《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng Cửu U Đao đương làm đường lui, cũng là sẽ không phóng qua. " 

" Mặt khác tuy nhiên không có năng lực hồi phục, nhưng Thần Binh ai không muốn, này một thanh Thần Binh ngươi là không bảo vệ được, vật ấy đạt được phía sau, ngươi là tự tìm phiền toái. " 

Lão Lương Vương sau cùng ánh mắt nhìn hướng Tào Long Cát, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Tham Lang Khiếu Nhật Khải, Xích Huyết Phương Thiên Kích, này hai kiện Nhất phẩm bán Thần Binh nơi tay, ta không phải là ngươi đối thủ. " 

" Nhưng bằng này muốn giết ta, cũng là không có khả năng sự tình. " 

" Cửu U Đao cùng《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 các ngươi đã vào tay, ta không tưởng cùng ngươi chiến đấu, bây giờ chúng ta riêng phần mình ly khai. " 

Tào Long Cát không có mở miệng, Đậu Trường Sinh trước mở miệng diễn giải: " Bây giờ Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan vào tay, chỉ cần tại sống thêm hai ba mươi năm, liền có thể đột phá tới Thần Ma. " 

" Tự nhiên không tưởng chém giết, cầu một cái an ổn. " 

" Lúc này nếu là bộc phát đại chiến, bị thương chính mình thọ số há không phải được không bù mất. " 

" Bằng không thì Tào thúc liền tính có hai kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, nhưng nhạc phụ đại nhân làm sao có thể một kiện không có, muốn biết rõ Xích Huyết Phương Thiên Kích còn tại Tào thúc trong tay, nhạc phụ đại nhân Bích Ngọc Quang Hàn Đao, nhưng một mực tại trong tay đâu. " 

Xích Huyết Phương Thiên Kích, Bích Ngọc Quang Hàn Đao, này đều là Nhất phẩm bán Thần Binh, hơn nữa đều là Đại Chu chuyên môn vì hai người chú tạo, có thể nói là lượng thân chế tạo. 

Này là Đại Chu lục ti Thiên Công trước một đời Công Thần, hội tụ Công Dã thị cùng Thiên Công chi lực chú tạo. 

Công Dã thị là ngũ đại chú binh thế gia chi nhất, Thiên Công lại là Đại Chu lục ti, cũng chỉ có bọn hắn mới có năng lực, liên tiếp chú tạo Nhất phẩm bán Thần Binh. 

Này là Đại Chu cường thịnh thời kì, nam chinh bắc chiến từ Yêu tộc cùng Hồ man trong tay cướp đoạt tài nguyên sản vật. 

Á Thánh dưới trướng đại tướng, đều là có bán Thần Binh, có thể nói là phi thường giàu có. 

" Nhạc phụ đại nhân nói không sai, Tào thúc liền tính càng lợi hại, ngài nếu là một lòng muốn đi, còn là có thể rút đi, này cũng là ngài mục đích, bỏ qua Thần Binh đổi lấy tự do. " 

" Thậm chí là vì kế hoạch không sơ hở tý nào, cho dù là thánh nữ đều không dám nói cho, nhượng đối phương ôm hận mà chết, cho rằng ngươi là phản đồ, kì thực nếu là nói cho thánh nữ, lấy đối phương tính cách, không chỉ sẽ không ngăn cản, ngược lại hội chủ động hi sinh. " 

Lão Lương Vương bình thản diễn giải: " Nàng nếu là trước đó biết được, hội tăng thêm bại lộ cơ hội, không cách nào chân chính giấu diếm xuống dưới, không hảo thủ tín Đại Chu. " 

" Chỉ có bọn hắn không biết, mới có thể bản sắc biểu diễn, đạt được Đại Chu duy trì. " 

" Đảo là ngươi, đem Tào Long Cát mời ra tới, ly khai Hắc Thủy Quan phía sau, chủ động hồi phục Tham Lang Khiếu Nhật Khải, này hội dẫn tới Đại Chu căm thù, nhất thế anh danh tẫn hủy, tương lai sử sách phía trên hội lưu lại phản tặc hai chữ. " 

" Theo anh hùng lưu lạc vì phản tặc, toàn bộ đều là vì ngươi, ngươi cũng không phải cái gì hảo đồ vật. " 

" Ngươi là tính toán thấy tốt thì lấy, còn là huyết bính một tràng? " 

Đậu Trường Sinh tưởng cũng không tưởng mở miệng diễn giải: " Đương nhiên là thấy tốt thì lấy, Tào thúc tâm tình phức tạp, nhìn như sát cơ lẫm nhiên, kì thực căn bản sẽ không hạ tử thủ, cùng ngươi huyết bính một tràng, cuối cùng cũng là ngươi trả giá nhất định đại giới rời đi. " 

" Cho nên ta hà tất cùng tương lai Thần Ma kết thù. " 

" Lại nói ngài là ta nhạc phụ đại nhân, chúng ta song phương quan hệ chặt chẽ, ngài nếu là tưởng ly khai, tẫn có thể trực tiếp rời đi. " 

Lão Lương Vương quay người trực tiếp hướng phương xa mà đi, sĩ thủ chi gian chính là oanh kích tại phong tỏa thiên bích phía trên. 

Tào Long Cát ánh mắt phức tạp, trong tay trượng hai Xích Huyết Phương Thiên Kích nâng lên, Đậu Trường Sinh một thanh ấn trụ Xích Huyết Phương Thiên Kích diễn giải: " Tào thúc không cần động thủ, này một lần liền tính là toàn huynh đệ chi gian tình nghĩa a. " 

Ánh mắt nhìn hướng phương xa lão Lương Vương, nhất chích che dấu tại trong tay áo bàn tay, nhưng là tại đồng kính phía trên mặt khoa tay múa chân, viết văn tự nói:

" Truyền ra Tào Long Cát đạt được Cửu U Đao tin tức. " 

Cửu U Đao nồi quá lớn, bối không trụ, chỉ có thể ủy khuất Tào thúc.
Kết chương.