Chương 186 : Tự tin có lẽ là khuyết điểm.
Sương xám phía trên, từng căn cột đá chống lên cung điện bên trong.

	"Thái Dương" Dereck nhanh chóng đem chính mình tao ngộ hướng "Ngu Giả" tiên sinh báo cáo một lần.

	"Ám thiên sứ" Saslire. . . Này mấy Thiên Sứ chi vương danh tự hoặc xưng hào tựa hồ cũng đã bị lịch sử trường hà bao phủ, cơ hồ không còn bị người biết a, nếu không phải tiểu "Thái Dương" bọn họ tại Thần Khí chi địa có phát hiện, nếu không phải trực tiếp gặp được hư hư thực thực "Hồng thiên sứ" bản tôn cổ lão ác linh, ta thậm chí một Thiên Sứ chi vương đều không rõ ràng, nhiều nhất nghe nói Amon gia tộc, lại không cách nào xâm nhập đến "Kẻ độc thần" . . . Vị này "Ám thiên sứ" hôm nay ở đâu? Còn sống hay không? Thần như cũ là "Cứu Thục Sắc Vi" tầng cao nhất một trong? Klein cảm khái không thôi.

	Sợ hãi tiểu "Thái Dương" liền phương diện này sự tình hỏi lung tung này kia mà chính mình không cách nào trả lời, Klein nháy mắt đình chỉ suy nghĩ, nhàn nhã dựa vào thành ghế nói:

	"Khốn cảnh của ngươi đã giải trừ, đồng bạn của ngươi sắp tìm đến."

	Trong khi nói chuyện, hắn căn bản không cho tiểu "Thái Dương" dông dài cơ hội, trực tiếp cắt đứt liên hệ.

	Về phần tiểu "Thái Dương" dị thường nếu như bị người phát hiện nên làm sao giải thích vấn đề, Klein căn bản không thèm để ý nhắc nhở đối phương hư cấu lý do.

	Kỳ quái biến mất sau lại kỳ quái xuất hiện, cũng kèm theo các loại kỳ quái tình huống không phải rất bình thường sao?

	Lúc này Dereck phi thường cảm kích "Ngu Giả" tiên sinh không có càng nhiều hỏi thăm chính mình, bởi vì hắn sợ hãi từ kia không giống trấn Noon thoát ly sau, tự thân sẽ bại lộ tại trí mạng trong bóng tối hoặc bị ẩn tàng quái vật để mắt tới, cho nên bức thiết hi vọng có thể mau chóng nắm giữ thân thể trước mắt tình cảnh, lấy làm ra hữu hiệu nhất ứng đối, bất quá, như "Ngu Giả" tiên sinh thật đưa ra vấn đề, hắn cũng sẽ chăm chú mà kiên nhẫn miêu tả tương ứng tình huống.

	Ý thức trở về thân thể, Dereck đối bốn phía cảm quan cấp tốc khôi phục.

	Hắn mở to mắt, trông thấy phía trước là một đoạn nhanh đốt tới dưới đáy ngọn nến, tâm nến đang đội một đoàn nhỏ bị gió thổi được lắc la lắc lư hỏa diễm.

	Theo sát, hắn phát hiện "Thủ tịch" không biết lúc nào đã đứng ở chính mình bên cạnh, cao lớn Heim cùng mang găng tay đỏ Joshua một mặt phòng bị lạc hậu hai bước.

	Bọn họ nhìn ta như vậy bao lâu. . . Dereck mặc dù đã tại sương xám phía trên nghĩ kỹ lý do, nhưng lúc này như cũ có chút chột dạ cùng khẩn trương.

	Colin nếp hằn rất nặng trên mặt không có gì biểu cảm, nhìn Dereck. Berg, giọng nói như thường hỏi:

	"Vừa rồi ngươi gặp phải chuyện gì?"

	Dereck không có lập tức trả lời câu hỏi, kia sẽ có vẻ hắn sớm liền bện hảo lời giải thích, hắn dựa theo "Người treo ngược" truyền thụ cho tiểu kỹ xảo, cố ý dừng lại mấy giây , vừa hồi ức vừa miêu tả đứt quãng nói:

	"Tiến vào tầng hầm này, liền thấy tế đàn, ta hoài nghi là tế đàn, ý đồ phân biệt phía trên sót lại từ đơn cùng ký hiệu, nhận ra ba danh tự, trong đó có 'Vận Mệnh thiên sứ' Urolles. . . Lúc này, đèn lồng ánh sáng một chút dập tắt , chờ ta quay đầu nhìn sang thời điểm, Heim cùng Joshua cũng không thấy, ta chế tạo nguồn sáng, đi ra tầng hầm xem xét, phát hiện bên ngoài đồng dạng, đồng dạng là trấn Noon, bất quá nơi đó rất nhiều phòng ốc bên trong đều còn lóe lên ngọn nến, tựa như, tựa như còn sinh hoạt nhân loại.

	"Ta không dám rời đi tòa nhà này, một lần nữa trở lại tầng hầm, thử nghiệm đem phía trước làm qua sự tình lại làm một lần, ách, thủ tịch, kia trấn Noon bên trong, tế đàn bên trên văn tự rất hoàn chỉnh, tổng cộng có ba loại, một loại là tiếng Cự Nhân, một loại là tiếng Cự Long, còn có loại ta không biết, bất quá phía trước hai loại biểu đạt ý tứ đều là giống nhau, là ba vị Thiên Sứ xưng hào cùng danh tự, cùng với 'Cứu Thục Sắc Vi' . . .

	"Lại sau này, ta liền phát hiện chính mình trở lại bên này."

	Hắn nói toàn bộ là lời thật, thậm chí rất hoàn chỉnh, chỉ là che giấu như thế nào trở về chi tiết.

	Dereck cũng không có hi vọng xa vời cái này có thể giấu diếm được "Thủ tịch", đã tính toán đối phương truy vấn lúc mơ hồ không rõ, đem nguyên do đẩy tới tự thân không lý giải không rõ ràng dị thường bên trên.

	Đây nhất định sẽ để cho "Thủ tịch" hoài nghi, nhưng "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Người xem" đường tắt "Chính nghĩa" tiểu thư đều nói hắn tại cùng loại sự tình bên trên sẽ không hỏi nhiều, ta biểu hiện ra dị thường ngược lại sẽ khiến hắn càng trọng thị ta, đem ta coi là cân bằng Lorwaya trưởng lão quân cờ. . . Thế giới bên ngoài thật là phức tạp, ta gần nhất mới có thể chân chính lý giải ý nghĩ của bọn hắn. . . Dereck không nhịn được ở trong lòng cảm thán vài câu.

	Thân ở ác liệt hoàn cảnh, thiếu một phần lực lượng liền sẽ nguy hiểm một phần Bạch Ngân thành tại quá khứ có rất ít chuyện tương tự, dù cho có, cũng cơ bản tập trung ở "Sáu người nghị sự đoàn" nội bộ. Còn lại phi phàm giả tại tuần tra cùng trong mạo hiểm học được chuyện thứ nhất thì là hợp tác.

	Colin nhẹ nhàng gật đầu, đi đến tế đàn trước, đem Dereck miêu tả qua nếm thử toàn bộ làm một lần, nhưng hắn cũng không có hư không tiêu thất, vẫn đứng tại chỗ.

	"Xem ra kia còn sót lại lực lượng đã hoàn thành sứ mạng của nó." Vị này "Kẻ săn ma" thấp giọng lẩm bẩm.

	Đều không cần ta hư cấu lý do. . . Dereck có chút xấu hổ thầm nghĩ.

	Colin nghĩ nghĩ, nghiêng đầu nhìn về phía Dereck:

	"Medici cùng Saslire xưng hào theo thứ tự là cái gì?"

	"Hồng thiên sứ cùng Ám thiên sứ." Dereck không có giấu diếm.

	Colin phảng phất đang suy nghĩ nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Tại kia chút ít điển tịch bên trong, có nhắc tới 'Hồng thiên sứ', nhưng không có cụ thể danh tự, về phần 'Ám thiên sứ' Saslire thì hoàn toàn biến mất tại dài đằng đẵng trong lịch sử."

	Dereck đang muốn thuận thế hỏi còn lại Thiên Sứ chi vương còn có nào, bỗng nhiên nhìn thấy tầng hầm lối vào ánh nến ảm đạm một chút, tựa hồ có âm ảnh đang từ bên ngoài tràn vào.

	"Rời khỏi nơi này trước. Kẻ săn ma" Colin đồng dạng có chỗ phát giác, cẩn thận nói.

	Xách "Cụ Phong chi phủ" Dereck lập tức hướng Heim cùng Joshua dựa vào, muốn cùng bọn họ tạo thành chiến đấu đội hình.

	Nhưng là, hắn vừa phóng ra cước bộ, liền phát hiện Heim hướng bên cạnh lui hai mét, Joshua thì giơ lên mang găng tay đỏ rực bàn tay trái, trên mặt của hai người là không che giấu được phòng bị, trong ánh mắt đều là dò xét chi ý.

	Dereck rõ ràng phản ứng của bọn hắn rất bình thường, bởi vì thăm dò tương quan trong khóa học đều có tương ứng dạy bảo: Đối cứng thoát ly quỷ dị tình cảnh đồng bạn, nhiều quan sát, bớt tiếp xúc!

	Mà ta còn không có cách nào nói rõ ràng là thế nào thoát ly kia kỳ quái trấn Noon. . . Dereck mở ra muốn giải thích, nhưng lại trầm mặc ngậm miệng lại.

	Hắn vừa xấu hổ, lại ủy khuất, mím chặt môi, xách "Cụ Phong chi phủ", quay người đi theo "Thủ tịch" sau hông, từng bước một rời khỏi tầng hầm.

	Một nhóm bốn người cấp tốc đi tới cửa, chuẩn bị đi ra, lại ngạc nhiên trông thấy bên ngoài kia kiến trúc u ám trùng điệp trấn Noon tựa hồ trở nên hắc trầm một điểm.

	Cơ hồ là nháy mắt, khác biệt phòng ốc bên trong khác biệt chỗ cửa sổ, một đóa tiếp nối một đóa ánh nến chiếu đi ra, lờ mờ ánh sáng hoặc ngăn cách hoặc tương liên, an tĩnh mà trầm mặc.

	. . .

	Klein không có ở sương xám phía trên dừng lại quá lâu, cấp tốc trở về phòng vệ sinh, thu hồi tương ứng vật phẩm.

	"Hi vọng tiểu 'Thái Dương' bên kia đừng lại có cái gì ngoài ý muốn, bằng không này thường xuyên xuất nhập phòng vệ sinh cũng không tốt lắm a, người biết minh bạch đây là cất giấu bí mật, không biết nói không chừng sẽ cho rằng Gehrman. Sparrow tuyến tiền liệt có vấn đề, đây quả thực hủy nhân thiết!

	"Mặc dù ta đã triệt để tiêu hóa 'Người không mặt' ma dược, nhưng 'Bí Ngẫu đại sư' Rosago cũng là một danh sách một danh sách tăng lên, hắn để lại phi phàm đặc tính bên trong tất nhiên cũng bao hàm một phần 'Người không mặt' ma dược. . . Dùng này phi phàm đặc tính làm chủ tài liệu ta tương đương với uống nhiều một bình 'Người không mặt', một bình 'Ma thuật sư', một bình 'Tên hề', một bình 'Chiêm bặc gia', thậm chí không chỉ. . .

	"Ai, trước đó tổng kết các loại quy tắc vẫn là phải tận lực tuân thủ, lấy tiêu hóa hết này mấy dư thừa thành phần." Klein chế tạo thanh thủy, rửa mặt, sau đó đi ra phòng vệ sinh.

	Hắn vừa nghĩ có phải hay không muốn tới bữa tối thời gian, đang định móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi ấn mở nhìn một chút, trước mắt bỗng nhiên biến tối, cơ hồ nhìn không thấy năm ngón tay.

	Lại đến ban đêm. . . Này khoảng cách rất không quy luật a. . . Nếu là gặp được quái vật, song phương đang tại kịch chiến, trời chợt tối, này nên làm cái gì? Quái vật cũng là sinh linh, hẳn là cũng muốn ngủ, bằng không đại khái tỷ lệ sẽ biến mất ở ban đêm. . . A a, song phương đánh đánh đồng thời nằm ngửa, ngủ một giấc, tỉnh lại tiếp tục. . . Này thật không phải là cổ trở xuống không thể miêu tả cố sự sao? Thành công sau khi tấn thăng tâm tình tương đối buông lỏng Klein thổ tào hai câu, bước nhanh đi hướng giường nằm.

	Vừa nằm trên đó, hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	"Nơi này đêm tối rất nguy hiểm, sinh linh nếu như không ngủ, sẽ biến mất không còn tăm hơi, triệt để mất tích.

	" 'Thần Khí chi địa', bao quát Bạch Ngân thành hắc ám cũng rất nguy hiểm, nhân loại nếu là không có quang mang xua tan hắc ám, vượt qua năm giây liền có khả năng biến mất không còn tăm hơi, triệt để mất tích.

	"Rất giống a. . . Này sẽ tồn tại nhất định liên quan sao?"

	Klein lắc đầu, mượn nhờ minh tưởng, tiến vào mộng cảnh.

	Trong mộng cảnh, hắn vừa tỉnh táo lại, liền phát hiện vị trí của mình lại cải biến!

	Lần trước hắn thoát ly mộng cảnh lúc, là tại "Tinh chi thượng tướng" Caitlin ôm đầu gối mà ngồi trên đá lớn, bây giờ lại đưa thân ở một đầu bậc thang.

	Hoàng hôn ánh sáng thông qua chỗ cao màu sắc rực rỡ thủy tinh chiếu vào, khiến xoay quanh hướng xuống trải đầy phù điêu màu đen bậc thang dị thường hoa mỹ.

	Klein bản năng nhìn hướng bên cạnh, quả nhiên trông thấy "Thần Bí nữ vương" liền đứng tại thông hướng thượng tầng nơi thang lầu.

	Vị này màu nâu tóc dài nữ sĩ không có lại mặc cái kia vạt dưới mở ra trước váy, thượng thân là một kiện có viền ren có băng gấm đóa hoa áo sơ mi trắng, phối màu lam sẫm đơn giản áo khoác, hạ thân như cũ là vàng nhạt quần dài thêm màu đen ủng da, bất quá Klein tin tưởng, "Thần Bí nữ vương" cùng loại kiểu dáng quần và ủng da khả năng có một loạt một cái tủ treo quần áo thậm chí một căn phòng.

	"Có chuyện gì?" Klein vượt lên trước hỏi.

	"Thần Bí nữ vương" tay phải vuốt ve thang cuốn, chậm rãi đi xuống nói:

	"Tự tin có lúc là khuyết điểm.

	"Ngươi quá tin tưởng kia còi đồng cùng kia hạc giấy, có lẽ có một ngày, ngươi nguy hiểm sẽ bởi vậy mà tới."

	Klein bị nói được có chút bất an, nhưng không có biểu lộ ra:

	"Ta không rõ ngươi ý tứ."

	"Tự tin có lúc là khuyết điểm. Thần Bí nữ vương" lặp lại một lần, "Caitlin cũng quá tin tưởng nàng cho Heath. Doyle kiện vật phong ấn kia, nếu như ta không có cùng lên thuyền, Nina sẽ chết, Frank Lee sẽ chết, nàng cũng sẽ chết, chỉ có ngươi khả năng sống sót."

	"Kiện vật phong ấn kia kỳ thật không thể ngăn cách tràn ngập vùng biển này tiếng lẩm bẩm? Cho nên Heath. Doyle sẽ dị biến?" Klein nhạy bén giải đọc ra "Thần Bí nữ vương" hàm ẩn ý tứ.

	"Thần Bí nữ vương" nhẹ gật đầu:

	"Dưới tình huống bình thường, nó có thể, nhưng là, ngươi biết tràn ngập vùng biển này tiếng lẩm bẩm đến từ người nào không?"

	Không đợi Klein trả lời, nàng tự mình nói ra đáp án:

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ."

	PS: Chúc tiểu Khắc sinh nhật vui vẻ, thuận tiện cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.