Chương 3850 : Đông Man cuồng thiếu.
Đông Man cuồng thiếu đến, trong một sát na, đưa tới không nhỏ oanh động, đặc biệt trẻ tuổi, nhìn từ xa Đông Man cuồng thiếu lúc, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Đông Man cuồng thiếu tới, nếu là lại đụng lên Chính Nhất Thiếu sư, đây chẳng phải là hiện nay tam đại thiên tài đều đến đông đủ." có trẻ tuổi cường giả không khỏi giật mình nói rằng.

	Đông Man cuồng thiếu, chính là cùng Biên Độ Tam Đao, Chính Nhất Thiếu sư cùng nổi danh thiên tài tuyệt thế, chỉ bất quá, hắn xa ở Đông Man, cực nhỏ xuất hiện ở Phật Đà thánh địa hoặc Chính Nhất giáo các nơi, cho nên, thanh âm của hắn có thể có hay không Chính Nhất Thiếu sư, Biên Độ Tam Đao như vậy hiển hách, nhưng, thực lực của hắn, tuyệt đối là được xưng có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư so sánh với vai.

	Đông Man cuồng thiếu, được gọi là Đông Man bát quốc trẻ tuổi đệ nhất nhân, đao đạo vô song, thậm chí cùng Biên Độ Tam Đao bị người đủ xưng là đương đại hai thanh thần đao.

	Đông Man cuồng thiếu xuất thân kinh người, hắn chính là Đông Man bát quốc liên quân Thống soái tối cao, cũng chính là chí cao đại tướng quân nhi tử.

	Nhưng, Đông Man cuồng thiếu còn có một cái kinh người thân phận.

	Ở phía sau, tất cả mọi người nhìn Đông Man cuồng thiếu sau lưng thanh trường đao, trường đao chính là từ da thú bao vây, tục tằng khí phách, hung mãnh vạn phần, lưng đeo trường đao, Đông Man cuồng thiếu cũng không chút nào đi che giấu đao khí của mình, tùy ý đao khí ngang dọc.

	Đem Đông Man cuồng thiếu giá lâm thời gian, không biết bao nhiêu người đều trong một sát na cảm giác được một thanh cuồng đao chém đánh giữa trời tới.

	Cho nên, đem Đông Man cuồng thiếu đến, tựa hồ tất cả mọi người chưa phát giác ra ở giữa bỏ quên bản thân hắn, mà là càng nhiều hơn ánh mắt là dừng lưu tại Đông Man cuồng thiếu phía sau cây trường đao.

	"Nghe nói, Đông Man cuồng thiếu, chính là cuồng đao Quan Thiên Phách đồ đệ." Có người không khỏi nói thầm một tiếng, nhẹ giọng nói rằng: "Là thật hay là giả đâu "

	Vừa nhắc tới "Cuồng đao Quan Thiên Phách" cái tên này thời gian, không biết có bao nhiêu người trong lòng trở nên kịch chấn, quản chi này đại giáo lão tổ, chúa tể một phương, trong lòng cũng không khỏi trở nên phát lạnh.

	Cuồng đao Quan Thiên Phách, tên này ở Phật Đà thánh địa, ở toàn bộ Nam Tây Hoàng thậm chí là toàn bộ bát hoang, đều là hách danh hiển hách tồn tại.

	Ở hiện nay Nam Tây Hoàng, nói lên được là tàng long ngọa hổ, cũng có một chút đại giáo thánh địa vẫn như cũ có to lớn tồn cổ tổ, cũng có một chút đồ cổ không xuất thế.

	Ở toàn bộ Nam Tây Hoàng mà nói, lấy thực lực mà nói, Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn, đều là đứng ở tột cùng nhất tồn tại, chỉ sợ là một ít đại giáo cương quốc vẫn như cũ có to lớn tồn cường đại vô cùng cổ tổ, chí tôn, nhưng, cũng không dám dễ dàng đi khiêu khích Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn quyền uy.

	Cuồng đao Quan Thiên Phách, ở Phật Đà thánh địa thậm chí là toàn bộ Nam Tây Hoàng, hắn còn có một cái xưng hào "Vị thứ ba" !

	Ở một đoạn thời gian rất dài bên trong, tất cả mọi người cho rằng, cuồng đao Quan Thiên Phách, đó là có thực lực sánh vai tại Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn tồn tại.

	Năm nào ít lúc, thiên phú ngang dọc, dựa vào một thanh cuồng đao, đó là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, quét ngang Tây Hoàng, ngang dọc bát phương, đao đạo mạnh, không người có thể chống hắn ngọn núi.

	Tuy rằng, không nghe nói cuồng đao Quan Thiên Phách cùng Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn một quyết thắng thua, nhưng, ở rất nhiều trong lòng của người ta, đều cho rằng, cuồng đao Quan Thiên Phách đích thật là có sức đánh một trận.

	Có thể nói, Bát Thất Đạo Quân thời đại sau đó, ở toàn bộ Nam Tây Hoàng, là không người có thể địch cuồng đao Quan Thiên Phách, cũng chính bởi vì vậy, có người tôn hắn là "Đệ tam chí tôn" .

	Thế nhưng, liền tại cuồng đao Quan Thiên Phách thanh uy chính long lúc, hắn đột nhiên tiêu thất, thoáng cái vô tung vô ảnh, đã không có bất kỳ tin tức, không có ai biết hắn đi nơi nào.

	Từ đó về sau, cuồng đao Quan Thiên Phách thanh uy mới chậm rãi bị người quên lãng.

	Hiện tại có người nhấc lên nói Đông Man cuồng thiếu là cuồng đao Quan Thiên Phách đồ đệ, chuyện này nhất thời để không ít người hơi khiếp sợ.

	Đang vì hiện nay tam đại thiên tài, Biên Độ Tam Đao, Chính Nhất Thiếu sư, bọn họ tuy rằng xuất thân kinh thiên, nhưng, cũng không có cao quý như vậy xuất thân.

	Giống như Chính Nhất Thiếu sư, sớm đã có nghe đồn nói, Chính Nhất Thiếu sư đạt được quá Chính Nhất chí tôn chỉ điểm, nhưng, nhưng lại chưa bao giờ có người dám nói, Chính Nhất Thiếu sư chính là Chính Nhất chí tôn đồ đệ.

	Kể từ đó, nếu như nói, Đông Man cuồng thiếu thật là cuồng đao Quan Thiên Phách đồ đệ, như vậy, không chỉ có là đối với thanh niên nhân mà nói, là một loại cực lớn trùng kích, coi như là như Chính Nhất Thiếu sư, Biên Độ Tam Đao thiên tài tuyệt thế như vậy, chỉ sợ nội tình cũng có thiếu sót.

	Nói như vậy, liền thoáng cái để cho người ta có điều không khỏi hoài nghi, có thiên tài trẻ tuổi nói rằng: "Thật hay giả, Đông Man cuồng thiếu thật là cuồng đao Quan Thiên Phách đệ tử chân truyền a?"

	"Nếu không phải thực sự, chỉ sợ sẽ không bắn tên không đích đi." Có cường giả không khỏi nói thầm nói: "Dù sao, đây cũng không phải là đùa giỡn, ai dám dễ dàng đi giả mạo cuồng đao Quan Thiên Phách đệ tử?"

	Cái này lời nói cũng phải có đạo lý, không ít người cũng là gật đầu, dù sao, cuồng đao Quan Thiên Phách uy danh tại ngoại, không phải ai cũng dám dễ dàng giả mạo, huống chi, người trong thiên hạ đều biết, cuồng đao Quan Thiên Phách tính cách cực kỳ cao ngạo, một lời không hợp liền rút đao, nếu như bị hắn biết ai giả mạo đệ tử của hắn, nói không chừng dưới cơn nóng giận, hắn sẽ diệt người toàn tộc.

	Tuy rằng Đông Man cuồng thiếu là chí cao đại tướng quân nhi tử, nhưng, thực sự chọc giận cuồng đao Quan Thiên Phách, chỉ sợ phụ thân hắn cũng giống vậy bảo đảm không được hắn.

	Cho nên, theo đạo lý mà nói, sẽ không có người dám dễ dàng đi giả mạo cuồng đao Quan Thiên Phách đồ đệ, huống chi, Đông Man cuồng thiếu là xuất thân danh môn thế gia, hoàn toàn là không cần thiết đi giả mạo người khác đồ đệ.

	Có thế hệ trước đại nhân vật biết tin tức này, cũng không khỏi trầm ngâm một chút, nói rằng: "Cái này cũng không phải là không thể được, có một cái tin đồn nói, cuồng đao Quan Thiên Phách thanh uy chính long lúc, hắn từng nhập quá Đông Man bát quốc, từ đó về sau, liền không có tin tức, có một loại thuyết pháp cho rằng, cuồng đao Quan Thiên Phách đã ẩn cư ở Đông Man bát quốc."

	Nói như vậy, liền lập tức để một ít Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả đụng vào, có người thấp giọng nói rằng: "Không có khả năng, cuồng đao Quan Thiên Phách làm sao có thể sẽ đi Đông Man bát quốc ẩn cư đây, nơi đó là hoang man chỗ."

	"Chính là, cuồng đao Quan Thiên Phách là là chúng ta Phật Đà thánh địa thiên tài tuyệt thế, như thế nào sẽ chạy đến Đông Man bát quốc ẩn cư đi đây." Liền một ít Phật Đà thánh địa thế hệ trước đều mâu thuẫn nói như thế.

	Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả có như vậy mâu thuẫn, đó cũng là có thể hiểu được, bởi vì cuồng đao Quan Thiên Phách là xuất thân từ Phật Đà thánh địa.

	Cuồng đao Quan Thiên Phách không chỉ là xuất thân từ Phật Đà thánh địa, hơn nữa cũng là xuất thân từ Đô Xá Bộ, càng Vân Nê học viện học sinh.

	Mọi người đều biết, Đô Xá Bộ chính là Phật Đà thánh địa ngũ đại bộ một trong, là Phật Đà thánh địa lực lượng trung kiên một trong, huống chi cuồng đao Quan Thiên Phách còn là Vân Nê học viện kiêu ngạo đây.

	Phật Đà thánh địa trước có Phật Đà chí tôn, sau có cuồng đao Quan Thiên Phách, cái này nhiều hoặc ít cũng làm cho Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả cho rằng, có hai đại chí tôn, điều này làm cho Phật Đà thánh địa thực lực là áp đảo Chính Nhất giáo trên.

	Hiện tại như có người nói, cuồng đao Quan Thiên Phách ẩn cư ở Đông Man bát quốc, cái này liền có chút là tìm nơi nương tựa Đông Man bát quốc ý tứ, cái này đương nhiên để Phật Đà thánh địa người đụng vào.

	"Cuồng đao Quan Thiên Phách, xác thực là tới quá Đông Man bát quốc, bất quá, mục tiêu của hắn không phải là Đông Man bát quốc, hắn là tìm kiếm Cổ Chi Tiên Quốc." Có một vị đến từ chính Đông Man bát quốc thế hệ trước cường giả thập phần khẳng định nói rằng.

	"Tìm kiếm Cổ Chi Tiên Quốc a?" Nói như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, đều để không ít người thấp giọng nghị luận, nói rằng: "Chẳng lẽ là muốn khiêu chiến Hồng Trần Tiên?"

	Nhấc lên Cổ Chi Tiên Quốc, mọi người đầu tiên liền nghĩ đến Đông Man bát quốc, ở Nam Tây Hoàng, rất nhiều tu sĩ cường giả đều sẽ cho rằng Cổ Chi Tiên Quốc chính là Đông Man bát quốc một trong.

	Trên thực tế, cũng không phải là như vậy, chỉ có Đông Man bát quốc người chính bọn nó mới chính thức rõ ràng, Cổ Chi Tiên Quốc, cũng không ở Đông Man tám trong nước.

	Tuy rằng cho tới nay, Cổ Chi Tiên Quốc xác thực là ở Đông Man, nhưng, Đông Man bát quốc người nói không rõ ràng, Cổ Chi Tiên Quốc đến tột cùng là ở nơi nào, bởi vì Cổ Chi Tiên Quốc cho tới nay đều là mờ ảo vô tung.

	Thế nhưng, ở Đông Man trong, bất luận là Đông Man bát quốc còn là những thứ khác, chỉ cần là Đông Man, cũng sẽ đem Cổ Chi Tiên Quốc coi như là bọn họ Đông Man đứng đầu, là bọn hắn Đông Man thủ hộ quốc.

	Cái này như Phật Đà thánh địa như nhau, Phật Đà thánh địa Thánh Sơn cho tới nay, đó cũng là mờ ảo vô tung, nhưng, Phật Đà thánh địa nghìn giáo vạn quốc, vẫn là nhìn kỹ Thánh Sơn dẫn đầu.

	Về phần trong truyền thuyết Hồng Trần Tiên, đó chính là thế gian không có mấy người có thể nhìn thấy, coi như là Đạo Quân, không nhất định có tư cách nhìn thấy.

	Đông Man cuồng thiếu tiến nhập Hắc Triều Hải, hắn không dừng lại thêm, lưng đeo trường đao, trường cơ thể mà vào, trong nháy mắt, liền biến mất ở mang mang thềm lục địa trong.

	"Đông Man cuồng thiếu có mục tiêu rõ rệt a?" Có cường giả thấy Đông Man cuồng thiếu tiến nhanh mà vào, có không ít người nói thầm một tiếng, cũng có người muốn cùng đi tới, nhưng, lại theo mất rồi.

	Hắc Triều Hải triều lui, bảo vật xuất thế, một mảnh xôn xao, vô số tu sĩ cường giả phong trào mà vào, tiến nhập Hắc Triều Hải tầm bảo.

	Một ngày này, Lý Thất Dạ đám người bọn họ cũng đều tiến nhập Hắc Triều Hải, đương nhiên, đối với Hắc Triều Hải bảo vật, Lý Thất Dạ nhưng thật ra không cần thiết, chỉ bất quá, Dương Linh vẫn kêu la cho tới đào bảo vật, cho nên, Lý Thất Dạ thừa dịp có thời gian, mang theo bọn họ đi ra va chạm xã hội.

	Tiến nhập Hắc Triều Hải sau đó, Lý Thất Dạ bọn họ thấy không ít người đào được bảo vật, cái này càng làm cho Dương Linh nha đầu kia trở nên hưng phấn, lôi kéo Lý Thất Dạ không phải là phải hướng bên trong xông không thể, trên miệng la hét nhất định phải tìm được đại bảo vật mới rời khỏi.

	"Đông Man cuồng thiếu thật là Quan tiền bối đệ tử chân truyền a?" Tiến nhập Hắc Triều Hải thời gian, Dương Linh xa xa thấy được Đông Man cuồng thiếu nhảy qua khoảng không mà đến một màn, nàng nghe được một ít bát quái, cũng không khỏi trở nên tò mò.

	Cho nên, Dương Linh sẽ không từ nói thầm một tiếng, nói rằng: "Ta sẽ không cùng người, Quan tiền bối sẽ tìm một Đông Man người làm đồ đệ."

	Dương Linh có như vậy nhỏ mọn, đó cũng là bình thường, bởi vì Quan Thiên Phách không chỉ có là xuất thân từ Đô Xá Viện, cũng là Vân Nê học viện học sinh, cùng xuất thân của nàng như nhau.

	Đối với Dương Linh mà nói, cuồng đao Quan Thiên Phách tựa như nàng đồng tộc như nhau, lấy hắn làm ngạo, lấy hắn vẻ vang, nếu là Quan Thiên Phách thật là chạy đến Đông Man đi, trong lòng nàng đương nhiên là không thoải mái.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói gì.

	Lão nô cũng cười cười, nói rằng: "Thế gian luôn sẽ có người hướng trên mặt mình thiếp vàng, học một điểm da lông, cũng sẽ ồn ào mà kêu mình là người nào đồ đệ, sợ người trong thiên hạ không biết, chuyện như vậy chẳng có gì lạ."

	"Lẽ nào, Đông Man cuồng thiếu, thật là tu luyện trong truyền thuyết cuồng đao a?" Dương Linh cũng không khỏi trở nên giật mình.

	Cuồng đao Quan Thiên Phách, đao pháp của hắn, chính là "Cuồng đao" !
Kết chương.