Chương 1231 : Tái Ngộ.
Thương Hạ vốn cho là ở hư không loạn lưu mang theo phía dưới, hắn hai cái binh khí Ngũ Hành hoàn cùng thạch côn nghĩ muốn tìm trở về e sợ cũng không dễ dàng.

	Không ngờ Khấu Trùng Tuyết rời đi sau khi không lâu, liền dẫn hai cái binh khí một lần nữa trở lại Thương Hạ nơi này.

	Thương Hạ sự chú ý tuy rằng ở tấm kia tàn phù bên trên, nhưng cũng vẫn là nhìn thấy bị Khấu Trùng Tuyết mang về hai cái binh khí bên trên các dán có một đạo tương đồng võ phù, cũng chính là cái này một đạo võ phù ngăn cách hắn thần ý cùng binh khí trong lúc đó liên hệ.

	"Nhanh như vậy "

	Thương Hạ ánh mắt từ binh khí trên cái kia hai cái binh khí trên dán vào võ phù trên hơi đảo qua một chút, thuận miệng hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết chỉ chỉ vẫn chưa từ binh khí trên yết rơi võ phù, nói: "Cái này hai tấm võ phù không chỉ ràng buộc binh khí linh tính, còn có nhất định cầm cố hư không năng lực, làm cho hư không loạn lưu đều chưa từng đưa chúng nó cuốn đi quá xa, nghĩ đến vừa bắt đầu vị kia Tam phẩm Chân nhân còn đánh thu phục hai cái binh khí chủ ý."

	Liền ở hai người trò chuyện thời khắc, tấm kia tàn phù bỗng nhiên hơi động, bên trong lưu lại một chút lực lượng cuối cùng tiêu tan, lập tức hóa thành một mảnh tro bụi biến mất ở hư không loạn lưu trong.

	Khấu Trùng Tuyết nhìn Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, không khỏi hỏi: "Làm sao, thu hoạch không lớn?"

	Thương Hạ đáp: "Đúng là giúp ta mở ra cải tạo 'Huyễn Cảnh phù' một cái lớn chướng ngại, bất quá nguyên vốn còn muốn thử nghiệm có thể không trở lại bình thường này phù, bất quá thời gian hiển nhiên đã không kịp."

	" 'Huyễn Cảnh phù' ?"

	Khấu Trùng Tuyết đầu tiên là hỏi một câu, sau đó mới cười nói: "Có thu hoạch là tốt rồi, hơn nữa nhìn cái này hai tấm kề sát ở binh khí trên võ phù cũng chưa từng mất đi hiệu lực, có lẽ có thể trở lại bình thường cái này một đạo võ phù cũng rất tốt."

	Thương Hạ từ Khấu Trùng Tuyết nơi đó tiếp nhận hai cái binh khí, ánh mắt từ kề sát ở binh khí trên võ phù trên quét qua, gật đầu nói: "Xác thực là lục giai võ phù không thể nghi ngờ, hơn nữa loại này cầm cố linh tính ngăn cách thần ý cảm giác thủ đoạn, tựa hồ là chuyên vì đoạt người binh khí mà dùng."

	Dứt lời, Thương Hạ lại đem hắn cải tạo "Huyễn Cảnh phù" đầu đuôi câu chuyện cùng Khấu Trùng Tuyết đại thể nói một lần.

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy nơi nào còn có thể ngồi được: "Vậy còn chờ gì? Chúng ta cái này liền mau chóng chạy trở về."

	Ở trở về Linh Phong giới trên đường, Thương Hạ lại đem hắn rời đi Linh Phong giới trong khoảng thời gian này phát sinh tất cả cùng chính mình sơn trưởng tỉ mỉ giảng giải một lần, bao quát hắn tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh trải qua, Nguyên Hưng giới Tinh thú sào huyệt phát hiện cùng đóng giữ, Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt khắp nơi các giới tình thế biến hóa, cùng với Linh Đồ giới ý đồ cùng Linh Phong giới kết minh ôm đoàn sưởi ấm nguyên do, các loại.

	Bởi vì không có khi đến Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân liên lụy, lại thêm vào Thương Hạ cũng coi như xe nhẹ chạy đường quen, hai người trở về tốc độ tăng lên rất nhiều, đồng thời bởi vì Quan Tinh đài sâu sắc thêm bản nguyên hóa thân cùng Bản tôn trong lúc đó liên hệ, Thương Hạ cũng không lo sẽ ở trở về quá trình ở trong lạc đường.

	Cũng không biết qua bao lâu, hai người ở giữa hư không tiến lên quá trình ở trong chịu đến hư không loạn lưu giội rửa từ từ bắt đầu suy yếu, Thương Hạ vẫn có thể nhận biết được hắn cùng ở lại Quan Tinh đài bản nguyên hóa thân trong lúc đó liên hệ chính đang tại tăng cường, nói rõ hai người lúc này đã một lần nữa trở lại Linh Phong giới màn trời ở ngoài giới vực giữa hư không.

	Đợi đến chu vi hư không dần dần ổn định lại sau khi, hai người hầu như không hẹn mà cùng tiến hành hư không qua lại, tranh thủ lấy tốc độ nhanh nhất trở về Linh Phong giới, thậm chí ở quá trình này ở trong hai người cũng đã không còn đi che lấp tự thân hành tích.

	Hơn triệu dặm hư không khoảng cách đối với hai vị tiến hành hư không qua lại cao giai võ giả tới nói cũng không tính là gì, cũng không lâu lắm Linh Phong giới màn trời bình phong cùng với ngoại vi dần dần bắt đầu hình thành phòng ngự hệ thống các loại pháo đài, Phù không đảo cũng dần dần xuất hiện ở hai người tầm nhìn ở trong.

	Cùng lúc đó, Linh Phong giới mấy vị Động Thiên chân nhân đã cùng nhau xuất hiện ở màn trời bên trên, rất hiển nhiên đều đã phát hiện Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hai người qua lại hư không gây ra động tĩnh.

	Đợi đến nhận ra được trở lại lại là Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hai người sau khi, Linh Phong giới mấy vị thật người nhất thời cảm thấy kinh ngạc, mà trong đó lại lấy phái Nguyên Thần Lưu Cảnh Thăng nhất là kích động nhất.

	Ở hai người một lần cuối cùng hư không qua lại đi thẳng tới Hao Châu màn trời bên trên sát na, Lưu Cảnh Thăng liền trực tiếp hướng về Thương Hạ chất vấn: "Tiểu Thương chân nhân, ngươi vì sao lại ở đây? Ta Hoàng sư đệ ở đâu?"

	Thương Hạ nghe vậy tuy cảm giác hổ thẹn, nhưng cũng không được không đối với Lưu Cảnh Thăng chất vấn không để ý tới, nói: "Linh Phu Tam giới đã nương nhờ vào Nguyên Minh giới, Linh Phu giới người có thể sẽ hướng về Nguyên Hưng giới tiết lộ Tinh thú sào huyệt vị trí."

	Ngoại trừ Lưu Cảnh Thăng ở ngoài mấy vị khác chân nhân nghe vậy dồn dập vị trí biến sắc, tất cả người cũng đã ý thức được nguy hiểm.

	Dù là Lưu Cảnh Thăng tuy rằng đồng dạng rõ ràng ẩn tại nguy hiểm, nhưng hắn vẫn cứ đối với Hoàng Cảnh Hán hướng đi canh cánh trong lòng: "Tiểu Thương chân nhân, ta cái kia Hoàng sư đệ bị ngươi ở lại Nguyên Hưng giới Tinh thú sào huyệt, nếu là bị người thứ ra hư thực phát động lên, sào huyệt bí cảnh luân hãm sau khi, Linh Phong giới như thường sẽ có nguy hiểm, thậm chí nguy hiểm chỉ có thể càng to lớn hơn!"

	Linh Phu giới cái kia mảnh giới vực hư không Tinh thú sào huyệt bại lộ, Nguyên Minh giới mặc dù là nghĩ muốn xâm lấn cũng cần chuyển đường Linh Phu giới, có thể Nguyên Hưng giới Tinh thú sào huyệt nếu là bị chiếm đóng, Linh Phong giới khả năng lập tức liền muốn đối mặt ngập đầu tai ương!

	Thương Hạ cũng không kịp nhớ giải thích, chỉ là hướng về Lưu Cảnh Thăng chắp tay, lập tức hướng về Khấu Trùng Tuyết nháy mắt, sau đó lại hướng về Doãn Tĩnh Hư gật gật đầu, lập tức liền trực tiếp đạp đi vào hướng về Linh Phu giới Tinh thú sào huyệt đường hầm hư không.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế đồng dạng hướng về Lưu Cảnh Thăng làm một cái xin lỗi dấu tay, tùy theo cũng tiến vào Tinh thú sào huyệt ở trong.

	Doãn Tĩnh Hư thấy thế than nhẹ một tiếng, nói: "Toà kia sào huyệt bí cảnh tuy nhỏ, nhưng Lục chân nhân một người e sợ cũng không thủ được, Hoàng chân nhân nơi đó phải là có tiểu Thương chân nhân làm ra ngụy trang, có lẽ còn có thể giấu diếm được một quãng thời gian, nhưng Lục chân nhân nơi đó chỉ sợ cũng là cấp bách."

	Dứt lời, Linh Phong giới trước mắt vị cuối cùng Linh giới chân nhân cũng bước vào đường hầm hư không.

	Đợi đến ba người rời đi sau khi, Hao Châu màn trời bên trên, mấy vị lưu thủ Động Thiên chân nhân hai mặt nhìn nhau.

	Dương Thái Hòa chân nhân tuy có lòng nghĩ muốn tróc ra ra một bộ bản nguyên hóa thân, hộ tống ba người đi tới đó vừa nhìn đến tột cùng, nhưng cuối cùng vẫn là lo lắng trái lại chữa lợn lành thành lợn què, cuối cùng vẫn là không có thành hàng.

	Lúc này liền nghe được Lý Cực Đạo cười lạnh một tiếng, nói: "Mấy vị Linh giới chân nhân làm việc như vậy trắng trợn không kiêng dè, chư vị có cảm tưởng gì?"

	Lưu Cảnh Thăng im lặng không lên tiếng, vẻ mặt nhìn qua rất là khó coi.

	Trương Huyền Thánh hoành mi lãnh mục, phảng phất hoàn toàn không có đem Lý Cực Đạo lời nói để ở trong lòng.

	Chỉ có Dương Thái Hòa chân nhân than nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị, các nhà con cháu bồi dưỡng cần tăng nhanh, chúng ta khốn thủ động thiên thực sự là quá mức bị động."

	. . .

	Linh Phu giới hư không ở ngoài hư không loạn lưu trong, Lục Mậu tử nhìn thấy Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết cùng Doãn Tĩnh Hư liên tiếp hiện thân thời điểm là một mặt mộng bức, bất quá làm cái này chấp chưởng một nhà tông môn Lục giai Chân nhân, hắn rất nhanh liền ý thức đến mấy vị này cùng nhau hiện thân ý vị như thế nào.

	Chỉ là hắn lại không hiểu nguy hiểm đến tột cùng bắt nguồn từ nơi nào.

	"Là Nguyên Minh giới, nguyên Linh Phu Tam giới vô cùng có khả năng nương nhờ vào Nguyên Minh giới, bọn họ rất có thể sẽ hướng về Nguyên Minh giới báo cáo toà này có thể dẫn tới bản giới Tinh thú sào huyệt."

	Thương Hạ đại thể hướng về Lục Mậu tử giải thích một thoáng.

	Lục Mậu tử nghe vậy trừng lớn hai mắt, không nhịn được nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Nếu như nói Nguyên Hưng giới nơi giới vực hư không ở ngoài toà kia Tinh thú sào huyệt, Thương Hạ còn có thể lấy tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vị, bịa đặt một cái Nguyên Bình giới cao phẩm chân nhân thân phận đến để Nguyên Hưng giới cao phẩm chân nhân sợ ném chuột vỡ đồ, cái kia Nguyên Minh giới đối với Linh Phong giới nền tảng có thể cũng không tính được trên quá mức xa lạ.

	Thương Hạ ánh mắt đảo qua sau lưng Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử, trầm giọng nói: "Thực sự không được, cái kia cũng chỉ có từ bỏ toà này sào huyệt bí cảnh, hủy diệt đường hầm hư không, xóa đi nơi này lưu giữ hư không quỹ tích."

	Doãn Tĩnh Hư có chút không cam lòng nói: "Thật muốn như vậy?"

	Ở tòa này Tinh thú sào huyệt khai phá quá trình ở trong, Thiên Tinh các lầu gần mặt nước sớm trăng, nhưng là ở tòa này bí cảnh ở trong đầu nhập không ít tâm huyết, hơn nữa những thứ này đầu nhập thường thường cũng đều là mười mấy năm, thậm chí là mấy chục năm mới có khả năng nhìn thấy hiệu quả.

	Nếu như liền như vậy trực tiếp bỏ qua, này đối với Thiên Tinh các tới nói nhưng là một bút tổn thất không nhỏ.

	Dù sao so với cái khác năm đại tông môn, Thiên Tinh các quật khởi nhất là ngắn ngủi, gốc gác tích lũy e sợ cũng là so với Băng Nguyên tông hơi cường một ít.

	Thương Hạ nói: "Đây là dự tính xấu nhất! Đến thời điểm còn phải xem Nguyên Minh giới người đến là ý gì đồ, nếu như có thể đàm luận, chúng ta có lẽ còn có thể chưởng khống toà này bí cảnh."

	Khấu Trùng Tuyết lúc này mở miệng nói: "Chung quy vẫn là quá mức bị động."

	Từ khi hư không loạn lưu ở trong trở về bắt đầu, Khấu Trùng Tuyết liền vẫn nằm ở toàn lực khôi phục hao tổn bản nguyên nguyên khí quá trình ở trong, bởi vậy vẫn luôn rất ít mở miệng nói chuyện.

	Doãn Tĩnh Hư bất đắc dĩ nói: "Chúng ta chung quy vẫn là thế yếu, đối phương dù sao cũng là một toà Nguyên cấp Thượng giới."

	Thương Hạ lại nói: "Đối phương tuy rằng thế lớn, có thể cần bận tâm địa phương tất nhiên cũng nhiều, chúng ta chỉ cần làm cho đối phương biết được chúng ta có toàn thân trở ra thủ đoạn, đối phương đương nhiên sẽ không bức bách quá mức."

	Khấu Trùng Tuyết thì lại lại nói: "Bản giới Lục giai Chân nhân số lượng vẫn là quá thiếu, cùng những kia truyền thừa lâu đời, gốc gác tích lũy thâm hậu đỉnh cấp Linh giới vẫn còn có khoảng cách."

	Mấy vị chân nhân trong lúc nhất thời đều có vẻ hơi lặng lẽ.

	Chốc lát sau khi, Lục Mậu tử mới chợt nhớ tới, liền vội vàng hỏi: "Bí cảnh ở trong vẫn còn có không ít các phái đệ tử, có hay không cần bọn họ đi đầu rút đi?"

	Không chờ mấy vị khác chân nhân mở miệng, Thương Hạ liền trực tiếp nói: "Không cần!"

	Mắt thấy đến mấy vị chân nhân nhìn sang, Thương Hạ nhàn nhạt nói: "Nếu như thật đến thời khắc nguy cấp, ta tự có thể đem tất cả mọi người đồng thời dời đi!"

	Thương Hạ lại một lần tại trong lúc lơ đãng hướng về cái khác chân nhân biểu diễn cao phẩm chân nhân cường đại.

	Chỉ một lúc sau, Thương Hạ ánh mắt bỗng nhiên hơi đổi, nhìn về phía sào huyệt bí cảnh lối ra ở ngoài sâu trong hư không, trầm giọng nói: "Quả nhiên đến rồi!"

	Khấu Trùng Tuyết ở bên cạnh thấp giọng hỏi: "Cao phẩm?"

	Thương Hạ gật gật đầu, khóe miệng bỗng nhiên nhấc lên vẻ mỉm cười, nói: "Lại còn là người quen!"

	Liền ở Khấu Trùng Tuyết mấy người kinh ngạc thời khắc, Thương Hạ dĩ nhiên đi đầu đi ra sào huyệt bí cảnh, hướng về hư không gợn sóng truyền đến phương hướng nghênh đi.

	Khấu Trùng Tuyết ba người thấy thế cũng dồn dập đuổi tới.

	Cái này thời điểm Khấu Trùng Tuyết cũng đã nhận ra được sâu trong hư không truyền đến gợn sóng, cười lạnh một tiếng nói: "Hai người, mặt khác cái kia lại cũng là người quen!"

	Xa xa hư không một trận lay động, một trước một sau hai bóng người trước sau xuất hiện ở giữa hư không, cùng Thương Hạ bốn vị chân nhân lăng không khẽ đem đối lập.

	"Nguyên Minh giới Cao chân nhân, hồi lâu không thấy phong thái như trước a!"

	Thương Hạ trên mặt mang theo mỉm cười hướng về trước mắt cao phẩm nữ chân nhân chắp tay nói.

	Cao Thấm chân nhân nhìn trước mắt người trẻ tuổi này, trong ánh mắt đầu tiên là hiện ra vẻ ngờ vực, có thể ở nàng thân cái khác Lam Chính Phong thấp tiếng nhắc nhở sau khi, trên mặt lúc này mới lộ ra bừng tỉnh vẻ, ngạc nhiên nói: "Nguyên lai là ngươi! Ngươi lại tiến giai cao thưởng thức?"

	Thương Hạ cười nhạt nói: "Nguyên Bình giới bên trong vãn bối hơi đến một, hai cơ duyên, cuối cùng may mắn thành tựu!"

	Cao Thấm chân nhân khẽ thở dài: "Ta bọn họ bốn người cùng phát hiện Nguyên Bình giới, cũng không muốn cuối cùng lại là các hạ đến chỗ tốt lớn nhất. Nếu như ta không có đoán sai, Văn Cư Tượng ứng nên là chết ở trong tay ngươi, Thương chân nhân cảm thấy ta đoán đúng không?"
Kết chương.