Chương 678 : Trung Thánh Trai.
Tiêu Lâm ly khai thành đông phường thị đằng sau, liền định hướng về thành tây mà đi, vừa mới đi đến một nửa, liền thấy trước mắt xuất hiện một nhà thương hội.

	"Trung Thánh Trai?"

	Nhìn đến trên cửa bảng hiệu, Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, cũng không phải hắn lần thứ nhất nhìn đến cái này "Trung Thánh Trai", tương phản, hắn trước đó tại Thiên Thủy Tiên thành cùng Hàn Uyên Tiên thành, thậm chí Kim Hà Tiên thành đều thấy qua cái này thương hội.

	Trung Thánh Trai cùng phần lớn thương hội có một cái rõ rệt khác biệt, phần lớn thương hội chỗ mua bán vật phẩm, theo Luyện Khí kỳ tu tiên giả sử dụng pháp khí, đến Nguyên Anh tu sĩ pháp bảo sử dụng, có thể nói là đầy đủ mọi thứ, chu đáo.

	Vô luận ngươi là cảnh giới gì tu vi, tại những này thương hội bên trong tổng có thể tìm tới thích hợp bản thân vật phẩm.

	Mà Trung Thánh Trai thật là một ngoại lệ, bởi vì cái này Trung Thánh Trai chỉ làm Kim Đan kỳ trở lên tu tiên giả sinh ý, cũng chính là nói, bọn hắn chính bán tài liệu cao cấp cùng vật phẩm.

	Nhưng ở Tu Tiên Giới cũng lưu truyền một câu, bên trong thánh xuất phẩm, tuyệt đối tinh phẩm.

	Cũng chính là nói Trung Thánh Trai mua bán các loại tài liệu, tuyệt đối đều là một chút trên thị trường tương đối thưa thớt, thậm chí tại Thiên Cổ Tứ Hải thương hội dạng kia khóa vực thương hội bên trong cũng mua không được.

	Mà Trung Thánh Trai mua bán các loại pháp bảo, cũng tuyệt đối là lương tâm chi tác, phổ thông thương hội bên trong mua bán pháp bảo, phần lớn là một chút phổ thông sơ giai pháp bảo, mà tại Trung Thánh Trai, tắc bán rất nhiều mang theo đặc thù công năng pháp bảo cùng nguyên bộ pháp bảo.

	Tỷ như thu thập Đông Sơn chi đỉnh Thái Ất thiết tinh luyện chế ra quá Ất Huyền kiếm quang, mặc dù là đặt ở sơ cấp pháp bảo bên trong, cũng là tuyệt đối tinh phẩm, còn có như là thu thập Bắc Hải đáy biển trong con suối Nhược Thủy tinh, luyện chế ra tới pháp bảo, lại có thể khống thủy, tế ra thời khắc, có thể nhấc lên trăm trượng sóng lớn.

	Là một chút tông môn mười phần ưa thích pháp bảo, cái này pháp bảo dùng tới tiến đánh đối địch tông môn sơn môn động phủ, có thể nói là tốt nhất nhân tuyển.

	Bất quá Trung Thánh Trai mua bán các loại tài liệu, pháp bảo, mặc dù đều là tinh phẩm, nhưng giá cả cũng là cao không hợp thói thường, so với phổ thông thương hội, Trung Thánh Trai mua bán tài liệu, pháp bảo phổ biến cao hơn cái gấp hai ba lần.

	Cái giá tiền này nhượng phần lớn tu tiên giả chùn bước.

	Nhưng Trung Thánh Trai mục tiêu hộ khách cũng không phải là là những người này, mà bình thường là những cái kia bên trong cỡ lớn bên trong tông môn trưởng lão, cùng với tông môn cao tầng đích hệ tử đệ.

	Cũng chỉ có bọn hắn mới có đầy đủ tài lực, mua sắm Trung Thánh Trai vật phẩm.

	Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra vẻ vui mừng, trên tay hắn vừa vặn còn có một chút tương đối hi hữu tài liệu nghĩ muốn xuất thủ, phía trước một mực không có xuất thủ, nguyên nhân chủ yếu liền là những cái kia thương hội đem giá cả ép rất thấp.

	Mà nếu như tại cái này Trung Thánh Trai bán, chí ít có thể nhiều bán ra gần nửa giá cả.

	Ban đầu Trung Thánh Trai cửa hàng là rất ít, chính tại vài toà cỡ lớn bên trong tòa tiên thành mới có, Tiêu Lâm không nghĩ tới, tại cái này hẻo lánh Ô Thiết thành bên trong cũng có.

	Tiêu Lâm cất bước đi vào trong môn.

	Vừa mới đi vào đại sảnh, tựu có một tên khoảng chừng ba mươi tuổi vũ mị nữ tử đi tới, theo mảnh bước tới Tiêu Lâm di tới, đồng thời cũng mang đến từng trận nồng đậm hương hoa.

	"Tiểu nữ tử du hàm song, là chúng ta Trung Thánh Trai tiếp đãi, không biết tiền bối họ gì, là muốn mua sắm vật phẩm đây? Còn là nghĩ muốn xuất thủ một chút tài liệu?"

	Trung Thánh Trai toàn bộ đại sảnh, trừ mấy tên tiếp đãi bên ngoài, cũng không khách nhân, lộ ra có chút quạnh quẽ, bất quá Tiêu Lâm cũng biết, Trung Thánh Trai tiếp đãi đều là Tu Tiên Giới bên trong có thân phận địa vị tu tiên giả.

	Bình thường một bút buôn bán, tựu chống đỡ lên phổ thông thương hội mấy bút.

	"Tại hạ Tiêu Thạch, muốn mua một chút kỳ trân tài liệu, mặt khác cũng muốn xuất thủ một chút tài liệu."

	"Nguyên lai là Tiêu tiền bối, chúng ta còn là về phía sau phòng khách nói chuyện a?"

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, đi theo họ Du nữ tử, hướng về đại sảnh phía sau một hàng phòng khách đi tới.

	Tiến vào phòng khách đằng sau, song phương ngồi xuống.

	"Tiền bối nghĩ muốn mua bán tài liệu có thể hay không cho tiểu nữ tử nhìn qua, bởi vì bản trai đối với tiếp thu tài liệu cũng là có cực cao yêu cầu, phổ thông tài liệu bản trai cũng không thu mua."

	Tiêu Lâm nghe vậy, cũng không có bất kỳ che kín chi sắc, bởi vì cùng Trung Thánh Trai người đã từng quen biết tu tiên giả đều biết tác phong của bọn hắn.

	Tiêu Lâm không có nhiều lời, tay áo vung lên bên dưới, trên mặt bàn xuất hiện ba cái túi trữ vật.

	Họ Du nữ tử cầm lấy một cái trong đó túi trữ vật, chìm vào thần thức, cẩn thận tìm tòi.

	Chỉ chốc lát sau, họ Du nữ tử mở mắt, hơi có chút kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm một chút, không nói gì, lại cầm lên một cái túi trữ vật, chìm vào thần thức, tìm tòi.

	Trọn vẹn qua gần nửa canh giờ, họ Du nữ tử mới mở hai mắt ra, mang theo kinh ngạc ánh mắt nhìn Tiêu Lâm.

	"Tiền bối tài liệu quả nhiên là rực rỡ muôn màu, mà lại số lượng cũng là rất nhiều, giá cả chỉ sợ đã vượt ra khỏi trăm vạn linh thạch phía trên, cái này đã vượt ra khỏi tiểu nữ tử tiếp đãi phạm vi, còn mời tiền bối thiếu đợi chốc lát, tiểu nữ tử đi mời chúng ta nơi này quản sự đến đây."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhẹ gật đầu, vì thế hắn không có vấn đề.

	Họ Du nữ tử thi lễ đằng sau, xoay người ly khai, Tiêu Lâm không có chờ bao lâu, màn cửa vén lên, đi tới một tên hơn ba mươi tuổi phụ nhân.

	Phụ nhân nhìn đến Tiêu Lâm, trên mặt nhất thời hiển lộ ra ấm áp tiếu dung: "Nhượng Tiêu đạo hữu đợi lâu, lão thân Mộ Dung Nghiên, là cái này Ô Thiết thành Trung Thánh Trai quản sự, nghe du nha đầu giảng, đạo hữu mua bán tài liệu chẳng những số lượng đông đảo, mà lại phần lớn là trân quý ba bốn bậc tài liệu."

	"Mộ Dung quản sự thỉnh xem qua. " Tiêu Lâm chỉ chỉ trên bàn ba cái túi trữ vật, mở miệng nói ra.

	Trước mắt Mộ Dung Nghiên cũng giống như mình cũng là một tên Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả, mà lại hắn trên thân khí tức thâm trầm, đơn thuần luận pháp lực, tựa hồ cũng không thể so chính mình thấp bao nhiêu bộ dáng.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng giật mình, nên biết hắn tu luyện Thanh Loan sinh diệt Ngọc Hàn quyết, một thân pháp lực viễn siêu phổ thông Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả, mà trước mắt vị này Mộ Dung quản sự, pháp lực tựa hồ không kém chính mình.

	Điều này thực nhượng Tiêu Lâm trong lòng có chút hoảng sợ, đồng thời âm thầm kinh ngạc tán thán Tu Tiên Giới quả nhiên là ngọa hổ tàng long, các loại kỳ nhân dị sự tầng tầng lớp lớp.

	Mộ Dung Nghiên cũng không khách khí cầm lấy một cái túi trữ vật, cẩn thận tra xét lên.

	Thời gian uống cạn chung trà đằng sau, Mộ Dung Nghiên buông xuống cái thứ ba túi trữ vật, nhìn xem Tiêu Lâm cười nói: "Đạo hữu những tài liệu này, hoàn toàn chính xác đều là trân phẩm, một chút tài liệu thậm chí cực kì hi hữu, cũng là bản trai ngay tại đại lực thu mua tài liệu, cái này ba cái túi trữ vật tài liệu, bản trai nguyện ý ra một trăm hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch thu mua, không biết Tiêu đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	Tiêu Lâm nghe đến cái giá tiền này, trong lòng đã là hết sức hài lòng, những tài liệu này, hắn từng tại hai ba cái thương hội đưa ra qua, nhưng bọn hắn tối đa chỉ có thể ra đến tám mươi vạn hạ phẩm linh thạch, lại nhiều lại là không được.

	Vì thế Tiêu Lâm cũng không lựa chọn xuất thủ, Trung Thánh Trai Mộ Dung Nghiên có thể một hơi đưa ra một trăm hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, hiển nhiên là mười phần nghĩ muốn hoàn thành cuộc làm ăn này.

	"Tại quyết định phải chăng bán ra những tài liệu này phía trước, Tiêu mỗ muốn mua một chút tài liệu, không biết quý trai nhưng có hàng có sẵn? " Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ không tỏ rõ ý kiến, hắn trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một viên thẻ ngọc màu xanh xuất hiện ở trên tay, tiếp đó đưa cho Mộ Dung Nghiên.

	Mộ Dung Nghiên tiếp lấy ngọc giản, bắt đầu xem lên.

	Trong chốc lát, nàng mở mắt, tú mi cau lại.

	"Đạo hữu những tài liệu này, không có chỗ nào mà không phải là trân quý thời khắc, trong đó mấy loại còn là mười phần hiếm thấy kỳ trân tài liệu."

	Dừng một chút, Mộ Dung Nghiên tiếp tục nói: "Có chút tài liệu bản trai tựu có, nhưng cũng có một chút tài liệu, đặc biệt là mấy loại kỳ trân tài liệu, như là Tinh Nguyên Hàn Vẫn, tử lôi thạch, trên cơ bản vừa xuất hiện, liền sẽ bị người dùng giá cao thu mua."

	"Chỉ cần quý trai có thể có hàng, giá cả cao một chút cũng là không sao. " Tiêu Lâm cho Mộ Dung Nghiên tài liệu, đều là luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm chủ yếu tài liệu.

	Tiêu Lâm trước đó đều là thông qua chính mình tới sưu tầm tài liệu, mặc dù cũng có thu hoạch, nhưng một người năng lực dù sao cũng có hạn, mà những này cỡ lớn thương hội, bình thường đều có dự định tài liệu nghiệp vụ, có thể thông qua giao phó một chút tiền đặt cọc, tới để bọn hắn hỗ trợ theo trên thị trường thu mua chính mình cần tài liệu, mà một khi thu mua đến, bọn hắn cũng sẽ lưu lại, giao cho dự định người, mà sẽ không lấy ra đi bán.

	Tiêu Lâm bây giờ trên thân linh thạch đã đạt đến kinh người mấy trăm vạn, khoản tài phú này, đủ dùng chống đỡ lên một chút bên trong cỡ lớn trong tông môn Nguyên Anh trưởng lão.

	Vì thế Tiêu Lâm mới ý đồ thông qua Trung Thánh Trai, tới thay mình thu thập luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm tài liệu.

	"Đã như vậy, Mộ Dung Nghiên tựu tiếp nhận cuộc làm ăn này, bất quá bản trai quy củ, thu mua tới tài liệu, sẽ dùng so giá thị trường cao hơn hai thành giá cả bán cho đạo hữu, đồng thời còn muốn thanh toán chí ít một trăm vạn hạ phẩm linh thạch mua hộ tiền đặt cọc, điểm này chuyện quan trọng trước nói rõ ràng."

	"Không có vấn đề. " Tiêu Lâm rất là sảng khoái đáp ứng xuống.

	"Vậy những này tài liệu? " Mộ Dung Nghiên chỉ vào ba cái túi trữ vật, nhìn xem Tiêu Lâm hỏi.

	"Những tài liệu này cứ dựa theo Mộ Dung đạo hữu nói tới một trăm hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch giá cả a, đồng thời tựu xem như quý trai thay Tiêu mỗ thu mua tài liệu tiền đặt cọc."
Kết chương.