Chương 505 : Luân Hồi chính thống ở bên trong cửa (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Bởi vì hôi nguyệt quan hệ, trong cửa thế giới tại đoạn thời kỳ này bên trong không có "Ban ngày cùng đêm tối" phân chia, nhưng chờ đến về thời gian "Vào đêm" phía sau, Karen vẫn là an bài tốt luân phiên đề phòng cương vị, nhường đại gia tiến vào nghỉ ngơi trạng thái.

	Đệ nhất ban cương vị là Karen cái đội trưởng này tới trông coi, một mình hắn ngồi chung một chỗ nham thạch bên trên, Ryus Chi Kiếm bị đứng tại bên cạnh thân.

	Đáng tiếc, nếu như Bader tiên sinh cùng Piaget lại tới đây lời nói, bọn hắn khẳng định sẽ đối với nơi này hoàn cảnh cảm thấy hưng phấn từ đó kích thích lên cực đại sáng tác dục vọng.

	Mà ở chính mình trong mắt, vượt qua ngay từ đầu mới lạ giai đoạn phía sau, cái này thế giới đối với hắn mà nói, đã bắt đầu có chuyển biến hướng khô khan cùng nhàm chán xu thế.

	Cái này liền như là khẩu vị của mình đồng dạng, nhìn như cái gì đều có thể nếm thử, nhưng cụ thể lạc ấn kỳ thật đã sớm cố định, cũng căn bản không cách nào thay đổi.

	Có lẽ, trong xương mình vẫn là khuyết thiếu loại kia thuộc về nghệ thuật gia thường thấy nhất loại kia lãng mạn.

	Cầm lấy măng, cắn một ngụm, thoải mái nước tại trong miệng lưu chảy, kẹo phân hấp thu mang cho người ta thể xác tinh thần vui vẻ.

	Karen đem thân thể phía sau dựa vào một chút, nghiêng đầu nhìn một chút dưới thân thôn, thôn đã tiến vào yên tĩnh, thôn bên ngoài hướng cũng là một mảnh cô tịch.

	Đúng lúc này, một cỗ đặc thù khí tức bị Karen bắt giữ, cỗ khí tức kia đến từ phía trước lòng đất, mà lại chính tại nhanh chóng hướng mình tới gần!

	Karen thân thể không hề động, thậm chí liền hô hấp tần suất cũng không hề biến hóa, chỉ là đem ngón tay yên lặng đáp lên chuôi kiếm.

	Có một chút nhất định phải nói rõ là, chính mình rốt cục không cần giống như tại cuối cùng tuyển chọn cùng căn cứ huấn luyện khi đi học như thế bó tay bó chân, vừa đóng cửa, trong cửa thế giới, chính mình ở phương diện này là tuyệt đối tự do.

	Khí tức đi tới trước chân năm mươi mét.

	Karen ở trong lòng tính toán tự mình ra tay phía sau xác suất thành công, nếu đối phương lấy lén lén lút lút phương thức tới gần, khẳng định không tồn tại đánh không lại vấn đề, trọng yếu nhất, là đem đối phương bắt lấy.

	Năm mươi mét khoảng cách, không đủ ổn thỏa.

	Bốn mươi mét . . .

	Ba mươi mét . . .

	Hai mươi lăm mét . . .

	Tốt, không thể quá tham lam.

	Karen động.

	Mắt trái Trật Tự sáng bóng lưu chuyển, bị nhiễm lên hắc sắc Hải Thần Chi Giáp xuất hiện trong người, Ám Nguyệt Chi Nhận tiến hành gia trì, Karen người cùng kiếm cùng nhau hướng cái hướng kia bay đi.

	"Ông!"

	Ryus Chi Kiếm đâm vào mặt đất, hai con ngươi tức thì hóa thành xích hồng, Ám Nguyệt Chi Nhãn tiến thêm một bước gia trì Ám Nguyệt Chi Nhận lực lượng, lấy Karen làm tâm điểm, hình thành một đạo rưỡi kính tại mười mét tròn, từng đạo chói mắt chùm sáng màu đỏ theo dưới chân bạo bắn mà ra, mặt đất cũng theo đó sụp đổ.

	Karen thân hình dịch chuyển khỏi, tay phải vẫn như cũ cầm kiếm, tay trái liên tục vung vẩy.

	Tám mặt Thủ Hộ Bích Diện tức thì ngồi xuống phong tỏa bốn phía, ba đạo Trật Tự Lồng Giam rơi vào cái hố như là vứt xuống sông mặt lưới đánh cá.

	Rốt cục,

	Khi một đạo Trật Tự Lồng Giam dâng lên lúc, bên trong cầm tù lấy một thiếu nữ, trên trán nàng có một viên độc giác, một cái tay nắm chặt môt cây chủy thủ, trong tay kia nắm bắt một viên hắc sắc túi độc, khí độc đã tại túi độc bốn phía bao quanh.

	Mặt khác, trên người nàng có rất nhiều khu bị xuyên thủng vết thương, lúc này cả người đã hôn mê qua.

	Karen bên này động thủ động tĩnh tự nhiên bừng tỉnh tất cả đội viên, đại gia lập tức cầm vũ khí lên tụ lại tới.

	"Ashley, đối nàng tiến hành cầm cố; Blanche, đối nàng tiến hành trị liệu thẩm vấn!

	Barthes, Mars, hộ tống bọn hắn từ nơi này chuyển dời về bãi cỏ ngoại ô, Mars bố trí phòng ngự Trận pháp!

	Ventura cùng ta hướng về phía trước đột tiến."

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Mặc dù còn chưa kịp thẩm vấn cô gái này, nhưng nàng xuất hiện cùng hành vi nhường người rất khó không nghi ngờ nàng chỉ là một cái thám tử, cho nên hiện giai đoạn nhường tiểu đội chủ thể chuyển di rời khỏi là tối cần thiết.

	Đồng thời, vì khai tịch phía trước tầm mắt, Karen lựa chọn cùng Ventura hướng về phía trước lại đột tiến một khoảng cách.

	Neo từng dạy qua hắn, bất kỳ tình huống gì bên dưới, đối xung quanh hoàn cảnh tình huống nắm giữ chính là đối tiểu đội mình an toàn to nhất phụ trách.

	Ventura thân thể nhanh chóng to lớn hóa, chạy phía trước, chỉ lo rơi xuống nhà mình Đội trưởng sau lưng.

	Karen thì duy trì tốc độ, đi theo Ventura sau lưng, đồng thời Karen tay trái ống tay áo bên trong 【  Rubic chi chìa 】 nhanh chóng vận chuyển, chính tại suy tính lấy hoàn cảnh bốn phía, bởi vì hắn ý thức đến một kiện chính mình lúc trước sơ sót chi tiết, đó chính là cái này thế giới sinh vật đều là linh hồn thể, bọn hắn ẩn tàng thủ đoạn cùng ngoài cửa thế giới có lấy cự đại khác biệt.

	Rất nhanh, Karen phát hiện một nơi không thích hợp, nơi đó màu xám nguyệt quang chiếu rơi xuống cây cối bóng mờ điểm là sai.

	"Ventura, ngươi bây giờ hướng ba giờ, va chạm!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Ventura phát ra một tiếng gầm nhẹ, liều mạng hướng cái hướng kia chạy mà đi, to lớn tinh thạch hóa thân thể như là một tôn khổng lồ xe tăng.

	Chờ đến Ventura va chạm đến vị trí kia lúc, như là có một chiếc gương tan vỡ, ngay sau đó hai cây hắc sắc dây leo duỗi ra, trực tiếp chói trặt lại Ventura bắp chân.

	"Trật Tự Chi Hỏa!"

	Ventura vẫn chưa bị cái này xảo kình cho trượt chân, chính hắn vận dụng Trật Tự Chi Hỏa đối với mình tiến hành thiêu đốt, tức thì đem kia hai đầu hắc sắc dây leo đốt đoạn, tiếp đó tại chú ý đến sau lưng nhà mình Đội trưởng cắt tiến đến phương hướng, đem chính mình thân thể cao lớn trực tiếp ném về phía khác một bên, vì Đội trưởng ngăn cái này bên cạnh uy hiếp.

	"Phanh!"

	Cả người bên trên ăn mặc da thú nam tử đầu trọc vừa mới chuẩn bị xông lại, đã nhìn thấy Ventura cả người hướng hắn đập tới, một quyền trực tiếp vung mạnh đi lên, ngay sau đó cánh tay phải của hắn trực tiếp bẻ gãy, cả người cũng bị Ventura áp đảo trên mặt đất.

	Kỳ thật, tại Ventura ném ra chính mình lúc, bốn phía huyễn cảnh còn không rạn nứt sạch sẽ, cho nên cũng không biết thân thể của mình nện hướng phương hướng đến cùng có người hay không, bất quá khi hắn thành công đem một người đè xuống phía sau, hắn cái kia khổng lồ thân thể lập tức làm ra phản ứng, tứ chi mở rộng, đem đối phương đặt ở dưới thân, ngẩng đầu, hé miệng, đối dưới thân tên đầu trọc này tử ngực trực tiếp cắn.

	"Soạt!"

	Một tiếng vang giòn, Ventura xé rách xuống tới một khối lớn thịt, rất nhanh liền lại phun ra ngoài.

	Nếu như là huyết nhục, hắn lúc này không chỉ có sẽ không để ý ngược lại sẽ kích thích lên mình ở sâu trong nội tâm càng lớn cuồng bạo, nhưng vấn đề là cái này thịt vào miệng bên trong phía sau chua xót vô cùng, như là trực tiếp nuốt sống một cái dưa hấu lớn quả chanh, đồng thời bên trong còn bổ khuyết không biết bao nhiêu mù tạc.

	Quét sạch đầu nam tử ngực bị cắn nát ra ngoài kia một khối cấp tốc phục hồi như cũ, thân thể lại biến so trước đó nhạt rất nhiều, phản kháng lực lượng cũng theo đó giảm bớt, cực kỳ hiển nhiên, hắn là trong cửa thế giới sở độc hữu đặc thù linh hồn thể.

	Bất quá, mặc dù dùng miệng cắn không được, nhưng Ventura cũng không phải không có những biện pháp khác.

	So với đội trưởng của hắn một mực tự giễu am hiểu đơn giản thô bạo, Ventura mới thật sự là ý nghĩa bên trên đơn giản thô bạo hóa thân.

	Chỉ thấy hắn nâng lên đầu, hít sâu một hơi, tiếp đó đối nam tử đầu trọc đầu trọc trực tiếp đập xuống!

	"Ba!"

	Đầu trọc đầu như là dưa hấu bị mẻ tại trên tảng đá trực tiếp bùng nổ.

	Nhưng khi Ventura lần nữa nâng lên đầu lúc, đầu trọc đầu lại lần nữa khôi phục bình thường, nhưng thân thể càng biến đổi nhạt.

	Ventura lần nữa đem đầu của mình đập xuống!

	"Ba!"

	Đầu trọc đầu lại bị nện nát một lần, tiếp đó lại một lần phục hồi như cũ.

	"Ba!"

	Lần này, đầu trọc đầu không tiếp tục phục hồi như cũ, nó thân thể đã tới sụp đổ điểm, trực tiếp băng tán.

	Đối phó linh hồn thể hữu hiệu nhất phương thức thường thường là đối ứng Thuật pháp, nhưng nếu như vật lý thuộc tính rất cao, cũng hoàn toàn có thể lấy hình thành vượt giới hiệu quả.

	Ventura song quyền đánh lên mình ngực, hai con ngươi phiếm hồng hắn lần nữa đứng người lên, tìm kiếm bốn phía mục tiêu mới.

	Trước mắt cuồng bạo cự nhân, mảy may nhìn không ra là cái kia mỗi chiều muộn thân mật giúp Đội trưởng lau bồn tắm nhu thuận nam hài.

	Karen cắt vào nơi này phía sau chỗ đối mặt là một cái có lấy tiếp đất tóc dài nữ nhân, Ryus Chi Kiếm đối nữ nhân chính là một kiếm xuống dưới.

	Nữ nhân thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, đang lùi lại trên đường, còn có hai cái tóc ngắn nữ nhân hướng Karen dán tới, hình dạng của các nàng gần như tương đồng, duy nhất khác nhau đại khái là phối sức tương phản, hẳn là một đôi song bào thai.

	Thỏa đáng Karen chuẩn bị sử dụng kiếm quét ra các nàng lúc, các nàng trong hai con ngươi tức thì phóng xuất ra bão táp tinh thần đối Karen ý thức tiến hành xung kích, Karen lập tức nhắm mắt lại.

	Tóc dài tiếp đất nữ nhân cấp tốc rút ngắn khoảng cách, sau người tóc dài tiếp tục dài ra, hóa thành vô số hắc sắc dây leo như là hoa ăn thịt người mở miệng muốn đem Karen nhất cử chiếm đoạt.

	Karen vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, nhưng nâng lên tay trái, bàn tay đối hướng về chính mình nhanh chóng bao khỏa tới tóc.

	"Quang Minh Phần Diệt."

	Một đoàn Quang Minh chi hỏa theo Karen lòng bàn tay bay lên, hướng về mái tóc đen dài vòng xoáy trực tiếp vọt tới, chìm vào về sau, tóc dài nữ nhân thân hình trực tiếp trì trệ, kia khuếch tán ra tới tóc đen cũng tức thì bao trùm chính mình.

	Rất nhanh, nữ nhân hé miệng, muốn nói chút gì, miệng bên trong lúc này toát ra một đoàn ngọn lửa màu trắng, tiếp đó tai mắt mũi miệng khu đều có hỏa diễm tràn ra, tóc dài càng là như là rơm rạ chồng đồng dạng bị dẫn đốt.

	Quang Minh hệ lực lượng là đối phó linh hồn thể thủ đoạn hữu hiệu nhất một trong, nhất là đối phương lúc trước vẫn là không chút phòng bị phía dưới một ngụm buồn bực, tương đương với một người bình thường uống to nhất bình trí mạng độc dược.

	Một màn này đem kia một đôi song bào thai nữ hài hù đến, các nàng bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau muốn chạy khỏi nơi này, nhưng Karen tốc độ so với các nàng càng nhanh, đuổi theo phía sau, Ryus Chi Kiếm vung lên, đem một cái nữ hài chặn ngang chặt đứt, lập tức đem thân kiếm hất lên, xuyên qua một cô bé khác.

	Karen không cảm thấy chính mình tâm ngoan thủ lạt, tại cái kia cái thứ nhất xuất hiện thám tử cầm trong tay túi độc lúc, song phương đối lập lập trường liền đã chú định.

	Nếu như không phải là mình tính cảnh giác cao sớm phát hiện, thật nhường nàng tránh thoát khỏi đề phòng, tại mọi người lúc nghỉ ngơi cho đại gia hạ độc thành công, tất cả mọi người có thể sẽ không chết, nhưng kết cục đại khái chính là bị trói cùng một chỗ chìm vào chờ mua bán gia súc.

	Cuối cùng còn thừa lại một cái tên nhỏ con nam tử, hắn nguyên bản muốn gia nhập chiến cuộc giúp đồng bạn đem Karen trước giải quyết, nhưng thấy Karen dứt khoát giải quyết rơi chính mình ba đồng bọn phía sau trong đó còn bao gồm tiền thưởng tiểu đội trưởng lúc, hắn ngây ngốc.

	Nhanh chóng tỉnh táo phía sau, hắn cũng muốn chạy trốn, nhưng quay người lại liền va vào Ventura kia cứng rắn trên thân thể, ngay sau đó bị Ventura giang hai cánh tay, ôm vào.

	"Chi chi chi . . ."

	Tiếng ma sát, đè ép âm thanh không ngừng truyền đến.

	Đã có kinh nghiệm Ventura hiện tại đã biết rõ đối phó linh hồn thể tiết kiệm lực nhất phương thức, cùng nó lần lượt trọng kích mãnh liệt nện, không bằng trực tiếp đem bọn hắn đè ép bạo liệt.

	"Ba!"

	Nam tử bị Ventura ôm sụp đổ.

	Ventura lè lưỡi, trên hai tay giương, liên tiếp giết hai người, mặc dù là linh hồn thể, nhưng đó cũng là sinh mệnh, sát lục khoái cảm chính kích thích đầu óc của hắn, nhường hắn biến vô cùng hưng phấn.

	Hắn thật không làm sao giết qua người, bởi vì khi tiến vào tuyển chọn trước đó, hắn còn tại Giáo hội trường học đi học, là chịu hiệu trưởng thưởng thức trải qua hiệu trưởng đề cử hắn mới được đến tham gia tuyển chọn danh ngạch.

	Nhưng vấn đề là, đứa bé này ở sâu trong nội tâm một mực có lấy mặt khác, hắn khi còn bé đã từng chịu đủ ô nhiễm tra tấn, giai đoạn trưởng thành cũng bởi vì bản thân ô nhiễm nguyên nhân từng chịu đựng quá nhiều bất công cùng kỳ thị, sở dĩ hắn vẫn như cũ có thể bảo trì một viên bình thường tâm, một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn trong xương cốt kiên cường, một bộ phận khác trọng yếu nguyên nhân thì là hắn thành công đem tâm tình tiêu cực toàn bộ áp chế ở một cái khác "Chính mình" thể nội.

	Kia là thuộc về hắn thô bạo cùng dữ tợn một mặt.

	Karen đi đến Ventura trước mặt, rất bình tĩnh mà nhìn xem hắn.

	Ventura đối Karen phát ra gầm lên giận dữ.

	Karen vẫn như cũ an tĩnh nhìn lấy hắn.

	Dần dần, rống lên một tiếng càng ngày càng yếu, càng ngày càng thấp, càng ngày càng dịu dàng, càng ngày càng ngại ngùng;

	Cuối cùng, Ventura biến trở về thiếu niên hình tượng, đối Karen có chút khẩn trương gãi gãi đầu:

	"Đội trưởng, ta vừa vặn giống như có chút hưng phấn quá mức."

	"Chờ lần này sau khi trở về, ta cho ngươi làm một chút tâm lý phụ đạo."

	Trước đó Karen thật đúng là không có phát hiện gia hỏa này tâm lý vấn đề, hiện tại hắn còn trẻ, chờ lớn lên nữa lớn hơn một chút, phương diện này vấn đề sẽ nghiêm trọng hơn, thậm chí có thể sẽ dẫn đến nó mê thất.

	"Tốt, tạ ơn Đội trưởng."

	Ventura bắt đầu thu dọn đồ đạc, những người kia chết phía sau, thân thể cũng biến mất theo, nhưng quần áo cùng vũ khí còn tại trên mặt đất rơi, Ventura đem những này đều nhặt lên ôm vào trong ngực.

	Phương diện này, hắn đã xuất sư.

	Giải quyết nơi này phía sau, Karen mang theo Ventura bắt đầu trở về, người trong thôn cũng bị lúc trước cửa thôn động tĩnh kinh động, thôn trưởng mang theo các thôn dân đang tìm lấy tường thụy các đại nhân, Karen hiện thân cùng thôn trưởng tiếp xúc, nói rõ lúc trước tình huống.

	Thôn trưởng tại nhìn một chút Ventura trong tay bưng lấy đồ vật phía sau, lúc này mắng: "Đáng chết, là Thợ săn tiền thưởng!"

	Sau đó, thông qua lão giả giảng thuật, Karen rốt cuộc biết chính mình lúc trước gặp phải là tình huống như thế nào, kia là một chi Thợ săn tiền thưởng tiểu đội.

	Bọn hắn ngày bình thường sẽ đi đại thành nơi đó nhận nhiệm vụ kiếm lấy tiền thuê, mà chờ đến mỗi mười năm một lần Luân Hồi Chi Môn mở ra ngày lúc, Thợ săn tiền thưởng tiểu đội ngay lập tức sẽ hướng các nơi tế đàn khuếch tán.

	Mỗi cái tế đàn phía dưới, không phải thôn trấn chính là đại thành, tóm lại, đều cũng có một bộ tộc tụ cư ở nơi đó, có chút dựa vào trời ăn cơm ý tứ.

	Nếu như đem Tajima thôn so làm trung gian, như vậy Thợ săn tiền thưởng tiểu đội chính là trung gian đen.

	Bọn hắn hoặc là sẽ nạy ra đơn, cướp đi bộ phận này dân bản địa tiền thuê, hoặc là dứt khoát đem "Tường thụy các đại nhân" bắt cóc tống tiền phía sau đi bán.

	Karen đêm nay gặp, rõ ràng là cái sau, đối phương hiển nhiên là muốn phải dựa vào đánh lén phương thức tiến hành "Đi săn", chỉ tiếc bọn hắn đánh giá cao mình thực lực, cuối cùng bị một đợt phản sát.

	"Lại còn lại xuất hiện cái khác Thợ săn tiền thưởng tiểu đội a?"

	Đây là Karen vấn đề quan tâm nhất, bởi vì hắn còn cần lại tại nơi này chí ít chờ đợi 12 giờ, chờ Murray tiểu đội tới cùng mình tụ lại.

	"Sẽ không, đại nhân, bởi vì chúng ta nơi này cực kỳ vắng vẻ, ngài nói tới một đội khác tường thụy đại nhân giáng lâm tế đàn cùng chúng ta nơi này rất gần, kỳ thật cũng cực kỳ vắng vẻ, cho nên bình thường phân phối đến nơi đây Thợ săn tiền thưởng tiểu đội sẽ rất thưa thớt, mà lại thực lực cũng sẽ yếu nhược, ta cảm thấy, gần đây sẽ đến đến nơi đây dò xét, hẳn là chỉ có bọn hắn cái này chi đội ngũ."

	Cái này liền như là phá xổ số, trúng thưởng suất cao khu vực bị ưu tú hơn cùng với càng nhiều Thợ săn tiền thưởng tiểu đội chỗ chiếm lấy, những cái kia trúng thưởng suất cực thấp, giống như là thôn trưởng nói theo gia gia hắn đẳng cấp đó lên liền chưa thấy qua tường thụy đại nhân xuất hiện quạnh quẽ tế đàn, cũng chỉ có thật không có sức cạnh tranh đội ngũ nhỏ mới có thể đặc biệt chạy tới nơi này một chuyến.

	Khả năng chính bọn hắn chạy nơi này lúc đều không ôm cái gì hi vọng, có thể càng như vậy, theo thôn dân quỷ dị hành vi trong cử chỉ phát hiện chính mình bên trong hạng nhất thưởng phía sau, lập tức liền đắc ý quên hình.

	Karen vốn nghĩ phân phó người thôn trưởng này thật tốt ước thúc một chút thôn dân, nhưng nghĩ đến bọn hắn còn muốn giúp mình đám người đào măng, muốn đình chỉ loại này quái dị cử chỉ căn bản không có khả năng, cũng chỉ có thể từ bỏ không nói cái này.

	Trở lại đầm lầy biên giới địa vị, nơi đó Mars đã bố trí tốt pháp trận phòng ngự.

	"Đội trưởng, nàng không có cứu lại." Blanche rất là áy náy nói.

	Ashley thì chỉ vào trên đất đồ vật nói: "Sau khi chết thân thể trực tiếp liền tiêu tán, chỉ còn lại có quần áo."

	"Blanche, chuyện không liên quan tới ngươi."

	Karen an ủi thoáng cái Blanche, bởi vì xác thực chuyện không liên quan đến nàng, vấn đề tại chính mình ngay từ đầu xuất thủ lúc quá nặng đi.

	"Barthes, ngươi đi thôn phụ cận ẩn nấp điều tra."

	"Là, Đội trưởng."

	Barthes lập tức lên đường rời khỏi đầm lầy xuống dưới.

	Ventura ngồi xuống, đem ôm trở về tới đồ vật đều đặt ở trên mặt đất.

	Ashley cùng Mars bu lại, cùng hắn cùng một chỗ kiểm tra phân tích những chiến lợi phẩm này, cuối cùng cho ra kết luận là . . . Đều là rất đơn giản vật liệu chế tác mà thành pháp khí, đặt ở bên ngoài có thể bán thành Điểm khoán, nhưng giá cả không cao, cái này đống lớn đồ vật còn không bằng căn cứ huấn luyện khách sạn bên trong nhiều tham hai điếu thuốc.

	Ventura vẫn như cũ đem đồ vật bỏ vào chính mình trong ba lô, dù sao hắn lại không sợ nặng, còn có, hai điếu thuốc đâu!

	. . .

	Tại một chỗ trong vũng bùn, một cái có được ba viên đầu cự mãng ngẩng đầu lên, mặt ngó tây nam phương hướng.

	Ba viên đầu trăn hé miệng, bên trong có ba viên đầu người.

	Hai nam một nữ, hai người nam tính đầu người rất lớn, một cái thần sắc dữ tợn, một ánh mắt giảo hoạt tinh ranh, ở giữa một nữ tính đầu người rất nhỏ, nhỏ đến cơ hồ cùng người của hai bên đầu không tương đương, mà lại từ từ nhắm hai mắt, không hề có động tĩnh gì, dáng dấp của nàng, cùng bích hoạ bên trên Funites, giống nhau như đúc.

	"Đệ đệ, cảm ứng được sao?"

	"Cảm ứng được, ca ca."

	"Đem bọn hắn dẫn tới, chúng ta có thể lấy ra ngoài, ha ha."

	"Đúng vậy, vẫn là ca ca có nhìn xa trông rộng, không uổng công chúng ta cung dưỡng nữ nhân này lâu như vậy, từ đầu đến cuối nhường nàng bảo lưu lấy một điểm cuối cùng hoạt tính không đến mức tiêu tán."

	"Ta liền biết, bọn hắn sẽ đến đón nàng."

	"Thế nhưng là ca, chúng ta sau khi rời khỏi đây, làm như thế nào đối mặt Trật Tự Thần giáo?"

	"Còn có thể làm sao đối mặt? Chúng ta, chính là nàng a, chúng ta, đều là Funites!"

	. . .

	Đầy là nham tương trong lòng đất, một đầu hắc sắc sư tử theo lăn mình nham tương bên trong bò ra, vung động lên chính mình lông tóc, tia lửa tung tóe.

	Ánh mắt của nó nhìn hướng tây nam phương hướng, rơi vào trầm tư:

	"Ta chính là Gatambert . . . Ta ca ngợi Trật Tự Chi Thần . . ."

	"Ba!"

	Một cái roi da bỗng nhiên xuất hiện, nặng nề mà quất vào sư tử trên thân, sư tử lúc này cuộn mình, trên thân lúc trước hiển lộ ra khí thế hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có sợ co lại.

	Một nữ nhân thân ảnh xuất hiện tại trong động quật, nếu như Karen tại nơi này, sẽ phát hiện nữ nhân tướng mạo cùng vị kia từng theo trong tay mình cứu Peide Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân Romil rất giống.

	Nữ nhân ánh mắt lạnh lùng chằm chằm lấy sư tử, hỏi:

	"Ngươi lặp lại lần nữa, ngươi là ai?"

	Sư tử lập tức đáp lại nói:

	"Ta chính là Gatambert. Simosen . . . Ta ca ngợi Luân Hồi Chi Thần . . ."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.