Chương 3614 : Một cái lão giả.
Lý Thất Dạ cầm lên đại thiết chùy, tại Vân Nê học viện huyên náo xôn xao, đủ loại thuyết pháp đều có, đương nhiên, cũng không ít học sinh trong nội tâm là có chút căm giận bất bình.

	Tại Vân Nê học viện tuyệt đại đa số học sinh nhìn tới, Lý Thất Dạ có thể cầm lên được đại thiết chùy, đó là đương nhiên là duyên phận nguyên nhân, bằng không mà nói, dựa thực lực của hắn, căn bản cũng không khả năng cầm lên được như vậy một cái đại thiết chùy.

	Dù sao đây là vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn chỗ chuyên dụng đại thiết chùy, một cái chỉ là Vương Giả bá thể người, những người khác cầm không nổi, có tư cách gì cầm lên được nó đâu? Giải thích duy nhất, chính là như vậy khó hiểu duyên phận.

	"Hừ, đây quả thực giống như là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu." Có học sinh trong nội tâm không khỏi căm giận nói: "Nếu như nói, giống đại sư tỷ có như vậy duyên phận, Lâm sư huynh có như vậy duyên phận, cái kia còn có thể nói tới đi qua, họ Lý, một cái từ trong núi đi ra tiều phu, cũng chỉ có Vương Giả bá thể thực lực mà thôi, không đáng giá được nhắc tới, người như hắn, có thể có được xa xỉ như vậy duyên phận, có thể được đến như vậy kỳ ngộ, cái kia có phần thật không có có thiên lý đi."

	Cũng có học sinh cũng chỉ đành nhận, cười khổ nói: "Duyên phận, vật như vậy chính là như vậy suy nghĩ không chắc, nếu có quy luật mà theo, vậy thì không gọi là duyên phận."

	"Cũng liền cầm lên được đại thiết chùy mà thôi, như vậy duyên phận thì thế nào?" Còn có học sinh trong nội tâm cũng chua chua, nói chuyện mang chua, nói: "Hắn có cái này duyên phận cầm lấy như vậy một cái đại thiết chùy, chẳng lẽ nói, hắn liền có thể luyện tạo ra cái gì tuyệt thế vô địch vũ khí tới hay sao?"

	"Lời này thật không có sai." Dạng này thuyết pháp, lập tức đạt được không ít bạn học đồng ý, nói: "Cầm lên được đại thiết chùy, cái này không cũng đại biểu có thể rèn luyện ra cái gì tuyệt thế vũ khí đến, muốn luyện tạo ra một kiện tuyệt thế vũ khí, phải tốt tài liệu, còn có tinh thâm ngự hỏa thủ đoạn, càng cần hơn thực lực cường đại."

	"Thực lực so bất kỳ vật gì đều quan trọng." Một vị cấp cao học sinh thần thái nghiêm nghị, nói: "Coi như ngươi nắm giữ cho dù tốt tài liệu, nắm giữ cho dù tốt công cụ, quản chi ngươi mượn chủ lô tới luyện tạo binh khí, nhưng mà, nếu như thực lực của ngươi không đủ, cũng giống vậy luyện không ra tốt vũ khí. Luyện tạo vũ khí, đó là một môn cực kỳ cao thâm tu hành, không phải chỉ dựa vào chỉ là duyên phận liền có thể."

	"Ta cảm thấy, Lý Thất Dạ căn bản không hiểu luyện tạo vũ khí." Một vị tinh thông luyện khí học sinh lắc đầu, nói: "Hắn lại muốn dùng phế thải tới luyện tạo vũ khí, đó thật là quá bất hợp lí. Những này phế thải, chính là Đạo Quân Thiên Tôn luyện qua, đi qua Đạo Quân Thiên Tôn vô địch chân hỏa rèn luyện sau đó, cuối cùng chân chính có thể lưu lại, vậy thì thật sự là hoàn toàn không có tác dụng cặn bã. . ." ? Nói đến đây, người học sinh này dừng một chút, tiếp tục nói: ". . . Huống chi, Vạn Lô phong bên trên phế thải, không chỉ có chỉ là một vị Đạo Quân hoặc là một vị Thiên Tôn nghiêng đổ ở nơi đó, đã từng là quá nhiều vị Đạo Quân, Thiên Tôn nghiêng đổ ở nơi đó. Như vậy phế thải, tài liệu mười phần lộn xộn, hơn nữa mỗi cái Đạo Quân, Thiên Tôn đại đạo chân hỏa cũng không giống nhau, muốn tại dạng này phế thải bên trong đi luyện tạo vũ khí, chuyện này quả là chính là si nhân nằm mơ, riêng là điều hòa như vậy phế thải, vậy cũng là chuyện không thể nào."

	Người học sinh này một lời nói, nghe được học sinh cũng không khỏi nhao nhao gật đầu, đều cho rằng mười phần có đạo lý. Người học sinh này nói tới tất cả, cũng đều là nhịp nhàng ăn khớp, toàn bộ đều là căn cứ vào luyện khí kiến thức bình thường, mười phần có sức thuyết phục.

	"Ha ha, cái kia đến lúc đó liền nhìn một chút Lý Thất Dạ có thể luyện ra cái gì kinh thế vũ khí đây." Có học sinh quái gở hình dáng, nói ra lời này thời điểm, đã là nhìn có chút hả hê, dường như, hắn đã thấy Lý Thất Dạ luyện khí thất bại bộ dáng.

	Trên thực tế, rất nhiều học sinh đều cho rằng, Lý Thất Dạ dùng phế thải luyện tạo vũ khí, vậy căn bản chính là không thể được sự tình.

	Đối với phía ngoài xôn xao, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đi chú ý, mà làm Lý Thất Dạ đi thu thập phế thải lão nô cũng không có hỏi đến, tuy là hắn cho rằng Lý Thất Dạ dùng phế thải đi luyện binh khí thật là có chút cổ quái, nhưng, hắn cũng không cho rằng Lý Thất Dạ chỉ là nhất thời cao hứng cách làm, Lý Thất Dạ dùng phế thải tới luyện tạo vũ khí, chỉ sợ là có sâu xa tính toán, tất có hắn ý nghĩ sâu xa, tuyệt đối sẽ không tạm thời hứng thú cách làm.

	Lão nô không đi qua hỏi, hắn mỗi ngày đều vì Lý Thất Dạ đem Vạn Lô phong bên trên phế thải thu thập xong đến, những chuyện khác có, hắn cũng không đi qua hỏi.

	Đến hắn tuổi như vậy, đến hắn như vậy cảnh giới, biết sự tình gì dùng đến bản thân đi nói, sự tình gì không cần bản thân đi bận tâm.

	Tại Lý Thất Dạ trở lại chưa mấy ngày, lão miếu bên trong không tới khách nhân.

	Một cái lão giả bước vào lão miếu thời điểm, Phàm Bạch liền lập tức hướng Lý Thất Dạ báo cáo.

	Lão giả này ăn mặc một thân tố y, cả người rất mộc mạc, trên người tố y, không có cái gì trang trí, thoạt nhìn phổ thông, nhưng mà mười phần sạch sẽ.

	Đương nhiên, nếu như ngươi là có kiến thức người, cũng sẽ phát hiện cái này đơn giản tố y, đó cũng là mười phần chú ý, tố y bên trên một mũi một tia, vậy cũng là không đơn giản.

	Lão giả thái dương trắng bệch, nhưng, tinh thần quắc thước, toàn bộ tràn đầy sức sống, nhìn hắn khí sắc thần thái, cho người ta một loại mười tám tuổi cảm giác, huyết khí mười phần dồi dào.

	Mặc dù lão giả này đã thu liễm khí tức của mình, nhưng mà, tại trong lúc phất tay, vẫn cho người một loại tông sư phong thái, dường như tất cả đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Nhìn thấy lão giả này thời điểm, cảm giác đầu tiên, cũng làm người ta cho rằng ít một chút cái gì.

	Thiếu một đầu hươu, không sai, lão giả này nếu như cưỡi lên một đầu hươu mà nói, như vậy, cả người hắn liền có một loại không nói được tiên phong đạo cốt.

	Đáng tiếc, tại đây lão miếu bên trong, lão giả chỉ có thể là đi bộ đi tới.

	Lão giả đi vào thời điểm, lão nô cũng ở tại chỗ, lão giả vừa thấy được lão nô, vội thật sâu một bái, thần thái cung kính.

	Nhưng mà, lão nô không lên tiếng, chỉ là đối lão giả lắc đầu, lão giả đứng lên, hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.

	Lúc này, Lý Thất Dạ nằm tại đại sư trên ghế, lười biếng, không có tỉnh ngủ, thần thái lười nhác, một bộ buồn bực ngán ngẩm hình dáng, hơn nữa, cũng không có đi thêm nhìn lão giả một cái.

	Tuy là nói, lão giả đã có tâm lý chuẩn bị, hắn cũng nghe không ít lão sư nói Lý Thất Dạ sự tình, nhưng mà, khi hắn bản thân chân chính nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, hắn vẫn là có một loại chênh lệch.

	Dù sao, trước mắt Lý Thất Dạ thoạt nhìn quá bình thường, phổ thông đến đã không cách nào đi dùng bất kỳ từ ngữ đi hình dung hắn. Không nói khoa trương chút nào, giống Lý Thất Dạ cái bộ dáng này người, tại tức thì Phật Đà Thánh địa, tiện tay đều có thể bắt đến rất nhiều, đầy đường.

	Bất quá, lão giả trong nội tâm không có chút nào khinh thường, chính là như vậy người bình thường, có thể để cho lão nô như vậy người cung kính ư?

	Ở thời điểm này, ánh mắt của lão giả rơi vào mang tại Lý Thất Dạ ngón tay nhẫn đồng bên trên, hắn nhìn cái này nhẫn đồng, cũng không biết nên nói cái gì lời nói tốt, trong lòng của hắn là quay đi quay lại trăm ngàn lần, có trăm ngàn cái suy nghĩ chợt lóe lên, nhưng, chính hắn cũng không biết, cái nào ý nghĩ mới đúng, chuyện như vậy, xuất hiện tại đây a một cái thoạt nhìn phổ thông trên người, chuyện này quả là chính là chuyện không thể nào.

	Nhưng, tất cả những thứ này lại một mực xuất hiện, lão giả hắn cũng không biết trong này kết quả là chuyện gì xảy ra, hắn cũng không biết cái này sau lưng kết quả là có như thế nào Huyền Cơ.

	Chỉ bất quá, lão giả vẫn là thấy qua việc đời người, vẫn là có đại phách lực người, hắn thật sâu hít thở một cái, phục bái tại đất, thần thái nói nhiều cung kính liền có bao nhiêu cung kính, đầu rạp xuống đất.

	"Không biết nên thế nào tôn xưng" lão giả phục bái tại đất, hắn chỉ có thể cung kính như thế hỏi.

	Nếu có người tận mắt thấy như vậy một màn, nhất định sẽ rung động đến không cách nào hình dung, lão giả này thân phận là cỡ nào tôn quý, nhưng mà, hắn lại quỳ lạy tại Lý Thất Dạ dưới chân.

	Lão giả trong nội tâm cũng là rất không yên, lấy thân phận mà nói, Lý Thất Dạ tay mang theo nhẫn đồng, cái kia cũng đã đủ tôn quý, nhưng, lão giả trong nội tâm rõ ràng hơn, tôn quý nhất, còn không phải Lý Thất Dạ trên ngón tay cái này nhẫn đồng, còn có so cái này nhẫn đồng càng tôn quý.

	"Liền gọi một tiếng thiếu gia à." Lý Thất Dạ lười biếng nằm tại đại sư trên ghế, tùy ý nói.

	"Đệ tử vô tri, không biết thiếu gia giá lâm, không thể thân nghênh. . ." Lão giả đứng lên sau đó, cung kính nói.

	Lý Thất Dạ vẻn vẹn khoát tay áo, nói: "Quên đi, như vậy tục lễ, có thể miễn liền miễn đi, nếu như ta thật muốn đãi ngộ này, cũng sẽ không tới ngươi Vân Nê học viện."

	"Đệ tử rõ ràng." Lão giả thật sâu hít thở một cái, khấu đầu, nói, hắn vẫn như cũ nhịn không được nhìn nhiều Lý Thất Dạ trên tay nhẫn một cái.

	"Thế nào, muốn chiếc nhẫn này ư?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.

	Lão giả không khỏi thần thái xấu hổ, cười khan một tiếng, nói: "Đệ tử không có ý tứ này, hoàn toàn không dám có. Đệ tử chỉ là tò mò mà thôi, thiếu gia chiếc nhẫn kia. . ." Nói đến đây, hắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

	Bởi vì cái này nhẫn không thể coi thường, người không biết, căn bản liền sẽ không nhìn cái này nhẫn một cái, trong mắt bọn hắn, vậy chỉ bất quá là một đầu phá nhẫn đồng mà thôi, nhưng mà, người biết, liền biết cái này nhẫn ý vị như thế nào.

	Hiện tại cái này nhẫn đeo ở Lý Thất Dạ trên ngón tay, hắn lại không hề có một chút tin tức nào nghe được, đây chính là khá là quái dị.

	Đương nhiên, hắn cũng không cho rằng Lý Thất Dạ không xứng mang chiếc nhẫn kia, lấy hắn hiện tại xem ra, cái này nhẫn giờ này khắc này mang tại Lý Thất Dạ trên ngón tay, cái kia không có chút nào ngoài ý muốn sự tình.

	Chỉ là, hắn tò mò sau lưng sự tình, nhưng mà, hắn không dám đi hỏi, bởi vì cái này nhẫn sau lưng đề cập tới đồ vật quá nhiều.

	"Không có gì, mua." Lý Thất Dạ thuận miệng nói: "Một cái phá quán bên trên mua, như vậy một cái hàng tiện nghi rẻ tiền, cũng không hao phí bao nhiêu tiền, mua tới chơi chơi cũng được."

	Lão giả không khỏi cười khổ một cái, cái này nhẫn, đây chính là hiệu lệnh thiên hạ tồn tại, đến Lý Thất Dạ trong miệng, lại thành hàng tiện nghi rẻ tiền.

	Dường như, tại Lý Thất Dạ nhìn tới, như vậy một đầu nhẫn đồng, là như vậy không đáng một đồng.

	Trên thực tế, đối với Lý Thất Dạ tới nói, cái kia cũng quả thực là không đáng một đồng, lúc ấy hắn cũng chỉ là trêu đùa một cái nhân gia mà thôi.

	"Mặc kệ thiếu gia chiếc nhẫn là làm thế nào chiếm được, thiếu gia mà nói, chính là mệnh lệnh, đệ tử đều định đem tuân theo. Thiếu gia có nhu cầu gì, đệ tử nhất định đem hết toàn lực ứng phó." Lão giả không dám chậm trễ chút nào.
Kết chương.