Chương 109 : Nhiều mặt hành động.
Crime Syndicate xâm lấn địa cầu ngày thứ ba, từ ân cảng vùng biển, đây là Sea King lợi dụng Người Dơi công lược đánh bại Aquaman Arthur cùng biển sau Mera địa phương. Bởi vì nơi này ở Aquaman Arthur cha mẹ, Aquaman là nửa trên lục địa người nửa Atlantis hoàng tộc huyết thống, ông bô là một hải đăng bảo vệ người, mẹ Atlanna, tiền nhiệm Aquaman hoàng hậu, vì có thể sớm ngày cùng tình lang gặp gỡ, Aquaman mẹ lúc này mới đem Aquaman tìm đến thừa kế vương vị, mình thì là trở lại từ ân cảng, trải qua lão hai cái cuộc sống hạnh phúc.

	Nhắc tới, Aquaman nên là đông đảo siêu anh hùng bên trong mở ra phương thức bình thường một , cha mẹ không tế thiên, sinh hoạt vui vô biên, chẳng qua là không tiếng tăm. Mặc dù nhân khí không cao, nhưng tốt xấu làm Liên minh Công lý một MT nhân vật, Aquaman tác dụng vẫn có chút . Chẳng qua là đụng phải bắt được Người Dơi công lược Sea King, đầu tiên là phát động tập kích từ ân cảng, khiến cho trước tiên biết tin tức Aquaman vợ chồng chạy tới cứu tràng.

	Tiếp theo chính là đang đợi Aquaman vợ chồng lên bờ lúc, lợi dụng một cái nhằm vào người Atlantis loại sinh lý hệ thống nghiên cứu ra tới hút bọt nước mạt cho Aquaman vợ chồng đến rồi cái chọc sau lưng, mất đi đại lượng thủy phân Aquaman vợ chồng giống như là hai đầu cá muối vậy, nhẹ nhõm bị Sea King đánh bại. Mà từ ân cảng, cũng liền bao phủ ở Sea King trong bóng tối, bất quá ở bây giờ từ ân cảng vùng biển phía dưới, Siren, Calvin, Tula ba vị này ở trên đất bằng Atlantis hoàng tộc, đang cái hải vực này phía dưới tìm kiếm cái gì.

	"Xác định ở phương vị này sao?" Từ Hải thiếu hiệp Calvin làm lãnh đạo đại dương tổ thê đội đang khối này vùng biển du tẩu, mà ở chính giữa Siren cũng có chút mệt mỏi hỏi, bọn họ đã ở nơi này khối vùng biển quanh đi quẩn lại nhanh đã lâu.

	"Nhất định ở chỗ này, quốc vương xuất hành cũng sẽ mang theo Hải Thần Tam Xoa Kích, nhưng ngươi cũng thấy được hình ảnh , cái đó bản lậu hàng trên tay cái kia thanh là năm xiên, không phải tam xoa, nói rõ quốc vương tại đánh bại trước đem đinh ba cho dời đi. Không phải, bây giờ Atlantis tuyệt đối là một mảnh ngọn lửa chiến tranh, chỉ có đinh ba mới có thể mở ra tầng kia thuộc về Atlantis bình chướng." Ngừng lại, Calvin cũng nói.

	Bọn họ tổ này căn cứ Corvin chỉ thị thông qua đường thủy đi tới từ ân cảng, nếu như Crime Syndicate thật muốn khống chế toàn cầu, như vậy ở thủy vực phía dưới Atlantis là không thể nào sơ sót, trước mắt bởi vì hướng đại dương bài tiết rác rưởi, ô nhiễm hoàn cảnh vấn đề ở Aquaman hòa giải hạ, cùng với chính phủ các nước cũng có ý thức thống trị đại dương hoàn cảnh, mới tạm thời không có cái gì xung đột, nhưng không đại biểu Atlantis bên kia liền không có cuồng nhiệt phần tử, ý đồ kích động dân chúng tới một trận tranh đoạt chiến.

	Mà đến bây giờ Atlantis phương diện lại không có bởi vì Aquaman biển sau mất tích làm ra phản ứng điểm này liền đã rất khiến người ý vị , mà Calvin càng hiểu quốc gia của mình sở dĩ không làm ra phản ứng là bởi vì bọn họ không cách nào thông qua Aquaman thiết trí bình chướng. Atlantis là một đã có tiên tiến khoa học kỹ thuật đồng thời cũng cất giữ vương tộc truyền thống văn minh, ở Atlantis trong, vương tộc định đoạt, mà Hải Thần Tam Xoa Kích không chỉ là quốc vương tượng trưng, đồng thời cũng là Atlantis hùng mạnh nhất thần khí, có nó cùng không có nó quốc vương sự khác biệt là không giống nhau , hãy cùng cổ đại có Hòa Thị Bích ngọc tỷ cùng không có Hòa Thị Bích ngọc tỷ vậy, là hai cấp bậc.

	Aquaman Arthur rất rõ ràng bản thân thống trị quốc gia này là cái gì tính bựa, mỗi lần chỉ cần một đi xa nhà, cũng sẽ dùng Hải Thần Tam Xoa Kích cho Atlantis lập được bình chướng, chỉ có vào chứ không có ra, hoặc là chính là để cho lão bà mình ở đó nhìn, tránh cho Atlantis sai lầm. Nhưng là bây giờ, Calvin bọn họ nếu muốn đánh bại Crime Syndicate, liền nhất định phải tìm được chuôi này đinh ba, có nó, thì có toàn bộ Atlantis đoàn đội chống đỡ, bọn họ bên này quả cân mới có thể nhiều một chút.

	Siren cũng hiểu cái thanh này đinh ba tầm quan trọng, cũng chỉ là phát càm ràm mà thôi, ba người cứ tiếp tục ở trong vùng biển tìm kiếm, mà bọn họ không biết là, từ tháp quan sát rời đi Sea King lúc này đang xa xa treo ở phía sau của bọn họ, chuẩn bị làm chỉ chim sẻ. Có cùng Aquaman giống nhau năng lực Sea King, ở ứng dụng năng lực phương diện so Aquaman quen thuộc hơn, đây cũng là vì sao hắn muốn từ tháp quan sát rời đi nguyên nhân, hợp với bị Ultraman cùng Owlman dạy dỗ để cho hắn tức giận trong lòng đến cực điểm, nhưng giống như Ultraman đã nói , thực lực của hắn trên dưới phù động quá lớn .

	Lên bờ, Owlman cũng có thể bấm hắn đánh, hạ nước, tối đa cũng chính là cùng thái độ bình thường Ultraman đánh cái chia năm năm, không biết bay hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Ultraman tú chết, mà bây giờ có thể làm cho địa vị hắn lấy được cải thiện , cũng chỉ có Aquaman đinh ba . Atlantis nhận kích không nhận người, chỉ phải lấy được đinh ba, lấy được đinh ba thần lực gia trì còn có cả một cái Atlantis chống đỡ, hắn cũng không tin Crime Syndicate thành viên còn sẽ đối với hắn như vậy hô tới quát lui.

	Mà ở Star City bên này, thành công làm một phản diện lộ diện Corvin cùng Wally cũng cùng Thea lãnh đạo Green Arrow tiểu đội trên đường phố kịch chiến, mặc dù trước mắt Green Arrow tiểu đội trừ Black Canary Laurel · Lance có sóng âm siêu năng lực ra, ba người còn lại cũng chỉ là người bình thường, nhưng ngươi phải biết DC thế giới người phàm anh hùng, trên căn bản cũng có thể hack, chẳng qua là nhìn trình độ mà thôi.

	Điểm bắn thiên phú Thea cùng mau tên hiệp Roy dùng kia chức năng đa dạng đầu mũi tên cho Corvin cùng Wally tạo thành phiền toái cũng không nhỏ, mà bạch chim hoàng yến Sarah · Lance kia thụ huấn với Wanted thân thủ cũng để cho Corvin bọn họ mệt mỏi ứng phó, mọi người đều là người quen, lại không thể ra tay độc ác, chỉ có thể ở kia vừa đánh vừa chạy, tận lực đem Thea các nàng hướng nhân khẩu thưa thớt, không có máy thu hình địa phương dẫn, trời mới biết ô lưới đang ở nơi nào nhìn bọn họ đâu.

	"Tiểu nhị, chúng ta còn nếu như vậy đóng phim diễn bao lâu, Thea cũng mau đem tên thả vào trước mặt của ta nhắm ngay." Một lần nữa né tránh bạn gái mình cưỡi mặt nhắm ngay, Wally thối lui đến Corvin bên cạnh kêu khổ.

	"Ta biết, ta bây giờ chẳng phải đang kia cho chúng ta hai bên sáng tạo gặp mặt điều kiện nha, người máy kia cũng không biết ở đâu nhìn chằm chằm máy thu hình liếc chúng ta đây." Trả lời một câu, Corvin nhìn một cái hoàn cảnh chung quanh, Khu Vực Đồ Thư Quán chẳng qua là đơn giản lấy bản thân làm trung tâm, đối chung quanh hai trăm mét phạm vi tiến hành một lần si tra, xác nhận chung quanh chỉ có chính mình cùng Thea các nàng Green Arrow tiểu đội sau lúc này mới đối Wally ra lệnh: "Đối khối khu vực này tới một cái!"

	Lấy được Corvin ra lệnh Wally cũng không có nhiều nói nhảm, mang tay khẽ vẫy, hai tay hội tụ màu xanh da trời điện quang hướng thẳng đến bốn phía tán bắn xuyên qua, nguyên vốn còn muốn tìm xong công sự tránh né Thea cũng phát hiện quái nhân kia thả ra lôi đình cũng không phải là kim đối với các nàng, ngược lại là để cho chung quanh đồ điện thiết bị ở hùng mạnh dòng điện hạ trực tiếp quá tải. Chẳng qua là nghi ngờ một cái, Thea cũng trong nháy mắt phản ứng kịp, trực tiếp đối với mình hợp tác hô: "Mau tên, EMP đầu mũi tên!"

	Không hiểu vì sao Thea muốn để cho mình sử dụng như vậy đầu mũi tên, nhưng cùng Corvin dây dưa mau tên hiệp Roy · hắc bạch hay là lựa chọn tín nhiệm, hai chi mang theo EMP đánh vào đặc thù đầu mũi tên trực tiếp trên không trung đụng nhau, vô hình sóng xung kích từ không trung thả ra ngoài, đem cái này khối khu vực toàn bộ thiết bị điện tử toàn bộ báo phế rơi. Mà Corvin cũng tại lúc này, đem đeo ở hông màu đỏ âm kích bổng lấy ra, ngọn lửa ở đôi bổng phía trên ngưng tụ, theo Corvin triều không trung hất một cái, nổ tung ngọn lửa ở đỉnh đầu bọn họ ngưng tụ không tan.

	Một hệ liệt cử động đã để Green Arrow tiểu đội bên này lên lòng nghi ngờ, không có tiếp tục công kích ý tưởng, mà Corvin cùng Wally nhìn nhau, đầu thiết giáp hóa thành mảnh vụn biến mất, lộ ra Corvin cùng Wally mặt mũi, "Hô, với các ngươi gặp một lần thật đúng là không dễ dàng, bây giờ, phiền toái ngươi dẫn chúng ta đi tìm một cái Arrow bọn họ đi, Thea ~ "

	Cùng lúc đó, Metropolis, Lex xí nghiệp tòa nhà một chỗ khu công nghiệp ngầm dưới đất, có mang chín tháng có bầu, lúc nào cũng có thể trở dạ Louise · Ryan ở một bên Connor nâng đỡ, ở nơi này phòng thí nghiệm dưới đất đi vào trong, mà phía trước dẫn đường thời là Lex · Luthor. Louise · Ryan đến bây giờ đều có chút không có lắc qua thần tới, một trận đột nhiên xuất hiện lớn bị cúp điện xứng trận trước xâm lấn, vị hôn phu của mình cứ như vậy bị người truyền hình trực tiếp quan đại lao, sau không bao lâu, nguyên bản đĩnh bụng bự kiên trì ở cộng đồng bên trong làm một đường chỉ huy, để cho cộng đồng trật tự ở nơi này trận lớn bị cúp điện trong có thể vững vàng vận hành Louise liền bị từ trên trời giáng xuống Connor còn có Luthor đón đi, tới nơi này ngồi căn phòng bí mật.

	"Ngươi bí mật thật đúng là nhiều a, Lex, không nghĩ tới ở tòa thành thị này dưới đáy còn có như vậy một gian thuộc về ngươi phòng thí nghiệm bí mật." Nhìn dọc đường đi tới thấy được những thứ này hắc khoa kỹ, Louise dùng không biết là giễu cợt hay là nhạo báng giọng điệu nói.

	"Cám ơn khích lệ, cả tòa Metropolis, trực thuộc ở Lex xí nghiệp sản nghiệp thì có bảy mươi phần trăm, hai mươi phần trăm cũng cùng Lex xí nghiệp có hợp tác, chỉ có mười phần trăm, là độc lập vận doanh , như vậy trong thành thị, ta nghĩ có cái tư nhân phòng thí nghiệm không coi là nhiều khó đi, ngươi còn nhớ, lúc ấy ta theo đuổi ngươi thời điểm trả lại cho ngươi đưa một căn tòa nhà đâu, ai biết ngươi chuyển tay liền quyên đi ra ngoài làm nhi đồng viện phúc lợi ."

	"Coi như ta giúp ngươi làm chuyện tốt , ngươi thời điểm đó danh tiếng nhưng không có hiện tại tốt như vậy, ngoài ra, ta chỉ có thể nói ngươi đeo đuổi nữ sinh phương thức quá mức trắng trợn một chút, ta rất không thích, tiền rất trọng yếu, nhưng ta không phải là cái loại đó người thiếu tiền, ta nhưng là Sam · Ryan tướng quân nữ nhi." Bĩu môi, Louise sờ bản thân bụng bự, trực tiếp liền vãi ra bản thân bối cảnh lớn.

	"A, cho nên ngươi hãy cùng vị kia dị tinh khách tới tốt hơn , bây giờ còn chưa kết hôn mà có con, thật không biết tướng quân Sam lúc ấy có không có trực tiếp mở máy bay ném bom tìm cái đó to con phiền toái."

	"Ngươi đang nói cái gì, Lex, cùng ta kết hôn nhưng là ngươi cái đó chuyên phóng phóng viên, đến từ tiểu bang Kansas, này ma Wil trấn nhỏ, một nông trường chủ nhi tử, Clark · Kent." Louise cảnh giác nói.

	"Đúng vậy a, nhưng ngươi quên thêm hậu tố , Krypton văn minh chi tử, được gọi là nhân gian chi thần siêu nhân, Karl · Elle. Nhờ cậy, Louise, ba người chúng ta nhận biết đều có mười năm , ngươi cảm thấy ta thông minh như vậy người sẽ phát hiện không tới ngươi cùng Clark giữa bí mật, nếu không phải như thế, ta sẽ để cho Connor tới đón ngươi, trước tiên đem ngươi chuyển tới nơi này, chính là vì bảo vệ ngươi còn ngươi nữa trong bụng hài tử an toàn a, nhanh đến dự tính ngày sinh , mẫu thân bất kỳ gợn sóng tâm tình gì cũng sẽ thai nhi ảnh hưởng không tốt nha."

	Một bên làm vãn bối Connor nghe bản thân không biết nên phân loại làm phụ thân còn là mẫu thân Lex cùng bản thân mẹ ghẻ Louise · Ryan giữa đối thoại, cả người đang đứng ở xốc xếch trong trạng thái, bản thân mẹ ghẻ còn cùng Lex từng có một đoạn như vậy quá khứ? ! Nghe Lex cùng Louise giữa lẫn nhau cãi vã, đào một cái lịch sử đen tối cái gì , Lex cũng mang theo Louise tới nơi này ngồi phòng thí nghiệm dưới đất cốt lõi nhất địa phương, một món sắp có cao hai mét màu xanh lá thiết giáp đứng ở đó, đồng thời còn có đầy đủ sinh hoạt thiết thi.

	"Được rồi, nơi này chính là ngươi khoảng thời gian này chỗ ở , nơi này phòng thí nghiệm là độc lập vận doanh , bên trong trộn lẫn vào chì, sẽ không bị X thị giác thấy được, không nhận nhập mạng bên ngoài, không cần lo lắng cái đó điện tử u linh đen nhập, nhưng ngươi cũng đừng đi mở ra mạng, có chuyện trực tiếp kêu cơ khí người giúp việc liền tốt. Để cho Connor đỡ Louise ở một bên ghế sa lon ngồi tốt, Lex đi tới cái này bức có chút sưng vù thiết giáp trước mặt, thông qua, chỉ tay, tròng đen, âm thanh văn ba tầng giải tỏa, cái này thiết giáp liền đem Lex cái bọc đi vào, chỉ lộ ra một người đầu trọc, ở dưới ánh đèn lộ ra đặc biệt chói mắt."

	Đi tới Louise trước mặt, cúi người tới, hướng về phía Louise bụng bự nói: "Nhỏ Jonathan, ngoan ngoãn ngây ngô, rất nhanh chú Lex chỉ biết đem ba ba ngươi mang về." Dứt lời, lúc này mới vỗ một cái Connor bả vai, tỏ ý này chuẩn bị rời đi.

	"Đi đi, chú ý an toàn, bảo vệ tốt chính mình." Louise hướng về phía mặt mũi có chút quẫn bách Connor nở nụ cười, khích lệ nói.

	Nguyên bản còn không biết thế nào cùng Louise câu thông Connor gật đầu cười, liền theo Lex, thông qua khác một cái cửa ra rời đi chỗ ngồi này mật thất dưới đất, bay khỏi Metropolis, bắt đầu nhằm vào Crime Syndicate bước đầu tiên.

	Chuyện giống vậy cũng phát sinh ở Nanda Parbat tuyết sơn, người mặc đất tuyết ngụy trang phục Dick, Damian, Helena, Revan, chống đỡ gió tuyết, nhìn tuyết sơn đỉnh Wanted cổ bảo, ánh mắt thâm thúy, tiếp tục ở trên mặt tuyết lưu lại thất thiểu dấu chân, bôn ba quá khứ. Mà ở vùng biển Thái Bình Dương, Carla, Wonder Girl Cassandra, Zatanna tổ ba người cũng xa xa đi theo Ultraman cùng siêu ma nữ phía sau, thời khắc quan sát kỹ cái này hoạt động của hai người.

	Detroit, Lena, Red Robin Timur, Shazam Billy · Batson cũng tại lúc này lặng lẽ mò tới chỗ ngồi này đã từng xe hơi chi thành, đã từng huy hoàng đã không ở, mới từ phá sản địa vị đi ra Detroit bách phế đãi hưng, khó khăn lắm mới mới có chút khởi sắc kinh tế cũng ở đây trận toàn cầu lớn bị cúp điện trong bị phá hư .

	"Nơi này thật sự là loạn a, ta trước tới thời điểm cũng không phải là như vậy ." Thường đến tìm Victor thăm hỏi Billy nghe khắp nơi truyền tới phá hư, không khỏi thầm nói.

	"Làm người mất đi hi vọng thời điểm, chính là như vậy, bất quá bây giờ còn có cơ hội cứu trở về, đi thôi, thời gian không đợi người." Một bên Lena trả lời một câu, lúc này mới chào hỏi Billy đuổi theo, mà xem như lĩnh đội Timur cũng thông qua trên cánh tay mình cỡ nhỏ máy vi tính, bắt đầu tiến hành dẫn đường dẫn đường.

	Gotham, lấy Dick bạn gái, bồ câu trắng Claire, Halle, Poison Ivy Avi, người đàng hoàng Killer Croc tạo thành tiểu đội cũng lần nữa trở lại Gotham, ở trong cống thoát nước đi lại, từ Corvin dẫn đầu, vây lượn Crime Syndicate xâm lấn cái này sự kiện lớn mở ra mấy cái tiểu đội, cũng ở các nơi hoạt động lên, lẫn nhau đều ở đây chạy đua với thời gian, bắt đầu một trận không nhìn thấy đánh cuộc.
Kết chương.