Chương 437 : Bạch giáo sư.
Chương 436: Bạch giáo sư tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lều che nắng hạ.

	Vương Tiểu Minh không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó, ở trước mặt hắn trên mặt bàn trưng bày cái thứ nhất đen nhánh, hiện ra hình thoi cái khoan .

	Đến nỗi Dương Gian, hắn rời đi .

	"Hắn cự tuyệt?" Lý Quân đột ngột xuất hiện ở bên cạnh .

	Vương Tiểu Minh nói; "Hắn sẽ đồng ý, chỉ là cần một chút thời gian mà thôi, hơn nữa ta thích cùng cự tuyệt ta người liên hệ, bởi vì hắn tại cự tuyệt ngươi đồng thời trong lòng liền rõ ràng chính mình phải thừa nhận dạng gì đại giới, cùng với sẽ mang đến dạng gì hậu quả, loại này có thể rõ ràng ý thức được bản thân người, thường thường so với cái kia trông thấy một điểm lợi ích liền xúc động người càng đáng giá tin tưởng ."

	"Hiện tại cần phải làm là chờ đợi, ta đã cho hắn một điểm mịt mờ nhắc nhở, vật kia phương án hắn cũng không dám lại sử dụng, tại mất đi cuối cùng một phần lá bài tẩy tình huống phía dưới, hắn có thể làm cũng chỉ có giao dịch với ta, hơn nữa, kế hoạch của ta cũng đầy đủ cao ."

	"Đi thôi, còn có chuyện trọng yếu hơn cần xử lý, Dương Gian tạm thời thả một chút, nhường hắn trước vượt qua bảy ngày huấn luyện lại nói ." Vương Tiểu Minh đứng lên nói .

	Giờ phút này .

	Dương Gian một thân một mình đi trước khi đến căn cứ huấn luyện con đường lên.

	Hắn suy nghĩ rất phức tạp .

	Bởi vì Vương Tiểu Minh đã biết rõ da người giấy tồn tại, cứ việc Vương Tiểu Minh chưa từng gặp qua da người giấy, thế nhưng lại không trở ngại thằng này đã phán đoán ra, dù sao lần trước chính mình treo cổ tự sát cho hắn đủ nhiều thông tin .

	"Hắn muốn lấy được da người giấy là bởi vì quỷ quan tài nghiên cứu thất bại, hắn phải tìm kiếm một cái khác khống chế lệ quỷ phương pháp, mà thành công của ta án lệ cho hắn đầy đủ lòng tin, hắn cảm thấy ta loại phương thức này mới là đúng, hơn nữa cái kia có thể vô não áp chế ba con quỷ năng lực tồn tại đáng sợ, cũng bị Vương Tiểu Minh thành công chơi hỏng rớt, trực tiếp chết máy, biến thành một cái quan tài đinh ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Như vậy, chính mình có nên hay không cùng hắn giao dịch đâu?

	Da người giấy tính đặc thù hắn rất thanh trừ, hơn nữa gần nhất cho ra nhường Đồng Thiến sống lại phương án đã bắt đầu xuất hiện đáng sợ cạm bẫy .

	Lúc trước nếu như không phải hắn ngoài ý muốn phát hiện Đồng Thiến thân phận là quỷ, cái kia khóc mặt cùng khuôn mặt tươi cười liền đã đổi được quỷ trên thân, sau đó bị con quỷ kia hoàn mỹ khống chế, cuối cùng nghênh đón liền là một trận đoàn diệt .

	Dù cho là bây giờ suy nghĩ một chút, Dương Gian đều cảm thấy có chút nghĩ mà sợ .

	Cho nên, Vương Tiểu Minh một ít lời kỳ thật không có nói sai, da người giấy phương án đã không thể tin .

	Cứ việc phương án là đúng, nhưng lại ẩn giấu đi một loại nào đó để ngươi không thể nhận ra (cảm) giác cạm bẫy, Dương Gian không dám đánh cược lần tiếp theo chính mình cũng đồng dạng may mắn, có thể nhìn thấu da người giấy cạm bẫy, thành công sống sót .

	Có thể coi là là lần sau thành công, lần sau nữa đâu?

	Chỉ cần da người giấy phương án bên trong cạm bẫy có một lần thành công, Dương Gian đều xong đời .

	"Không đánh cược nổi a, mỗi lần đều quay con thoi, sớm tối một lần mất cả chì lẫn chài, liền mệnh đều phải bồi đi vào ." Hắn bất đắc dĩ lắc đầu .

	Trên thực tế .

	Dương Gian còn có một cái khác chuẩn bị chọn phương án . Ngoại trừ da người giấy bên ngoài, trong tay hắn còn có quỷ thụ loại này khác loại .

	Nếu như lấy hai điều kiện đổi quỷ thụ hỗ trợ, hắn cũng có thể giải quyết bản thân vấn đề .

	Chỉ là vậy cần trả giá xác thật đại giới, nhưng lại không tồn tại giao dịch cạm bẫy, liền nhìn ngươi có thể hay không hoàn thành quỷ thụ yêu cầu .

	Chỉ là quá trình giao dịch bên trong không có cạm bẫy, mà giao dịch sau kết quả đây?

	Một khi quỷ thụ lợi dụng Dương Gian hoàn thành nó tất cả mục đích, này lại mang đến hậu quả gì dù ai cũng không cách nào đoán trước .

	"Da người giấy cũng tốt, quỷ thụ cũng tốt, đều không phải là đồ tốt, hơi một cái không cẩn thận chính mình liền phải xong đời, cùng quỷ liên hệ không có nhẹ nhàng như vậy ." Dương Gian thở dài, để lộ ra vạn phần bất đắc dĩ .

	Loại này bất đắc dĩ liền như là bị đen tối thôn tính tiêu diệt quang minh, để ngươi không nhìn thấy bất kỳ một cái hi vọng sống sót con đường .

	Mà mỗi cái ngự quỷ người đều giống như Dương Gian, tại mảnh này đen tối bên trong sờ soạng tiến lên, cùng lệ quỷ cùng đường, đi nhầm một bước liền là vạn kiếp bất phục .

	"Người trẻ tuổi đừng cả ngày than thở, thả tích cực một chút, thế giới này còn có rất nhiều điều tốt đẹp đồ vật chờ ngươi đấy ." Lúc này, Triệu Kiến Quốc âm thanh vang lên, đã thấy hắn từ phía sau đi nhanh tới, mang trên mặt vẻ mỉm cười .

	Dương Gian có chút kinh ngạc nói: "Ngươi không phải bị bắn chết sao?"

	"..." Triệu Kiến Quốc nụ cười lập tức liền cứng đờ .

	Thằng này làm sao nói chuyện?

	Nếu như ngươi không phải ngự quỷ người ở bên ngoài nói như vậy khẳng định sẽ bị đánh gãy chân .

	Quá đắc tội người .

	"Để ngươi thất vọng, ta chỉ là bị sa thải, trước mắt tại căn cứ huấn luyện công tác, phụ trách tiếp đãi các ngươi ." Triệu Kiến Quốc nói.

	"Nguyên lai ngươi theo tổng bộ truyền tin bộ đội trưởng biến thành phục vụ viên, trách thê thảm, bưng trà rót nước chân chạy công tác còn quen thuộc a? Tiền lương thế nào? Còn đủ tiền xăng đi." Dương Gian liên tiếp vấn đề hỏi tới .

	Triệu Kiến Quốc nhưng không tức giận, cười ha hả: "Cũng không tệ lắm, không có trở ngại, rất thanh nhàn, không có việc gì liền nhìn xem báo chí ."

	"Nhìn xem báo chí vẫn sẽ có sự tình ." Dương Gian nói.

	"Tuy rằng ngươi y nguyên cái này tính tình, nhưng nhìn thấy ngươi còn sống nói thật ta còn là thật cao hứng, thế nào? Xem qua Lưu Tiểu Vũ không có?" Triệu Kiến Quốc hỏi.

	Dương Gian nói: "Cái kia thích đóng vai loli người lùn?"

	"Người trẻ tuổi không đều là thích loại phong cách này sao?" Triệu Kiến Quốc nói.

	"Ngươi cảm thấy nhân sinh của ta bên trong còn có thích cái từ này sao?" Dương Gian nói.

	Triệu Kiến Quốc cười cười: "Có thể thử một chút nha, kém nhất kết giao bằng hữu, nàng thật quan tâm ngươi ."

	"Rất nhiều người đều rất quan tâm ta, nhưng không phải loại kia quan tâm, đều là để ý ta đến cùng chết, vẫn là không có chết ." Dương Gian nói.

	"Được rồi, không nói cái này, những người tuổi trẻ các ngươi sự tình ta cái này nửa về hưu người cũng không quản được, ngươi đi lầm đường, ngày thứ nhất huấn luyện là ở bên kia, ngươi thật nên hảo hảo nghe một chút lớp đầu tiên, đối với ngươi có rất lớn dẫn dắt, chí ít có thể để ngươi tiêu trừ một chút đối với quỷ sợ hãi ." Triệu Kiến Quốc chỉ chỉ bên phải, lại ở phía trước dẫn đường: "Đi theo ta, ta đưa ngươi đi qua ."

	"Sẽ không còn có toán học, ngữ văn, Anh ngữ các loại a?" Dương Gian hỏi.

	"Sẽ không, ngươi coi như nghe cố sự tốt, rất nhẹ nhàng ." Triệu Kiến Quốc nói.

	Rất nhanh .

	Triệu Kiến Quốc mang theo Dương Gian đi tới căn cứ huấn luyện một căn phòng bên trong .

	Gian phòng rất lớn.

	Ngồi hơn mười vị người mới .

	Có mấy cái quen thuộc người, tỉ như trước đó tại bình an khách sạn thấy qua Trương Lôi, Vương Giang, còn có một số lạ lẫm chưa từng gặp mặt người.

	Không hề nghi ngờ, những người này đều là ngự quỷ người .

	Tại gian phòng một đầu khác, là một cái bục giảng, một vị cặp tóc mai bạc, một đầu tóc ngắn, biểu cảm nghiêm túc, tinh thần mười phần trung lão niên người ngay tại hết sức chăm chú kể khóa, trên bảng đen còn viết một chút mang tính then chốt từ ngữ, quỷ, lịch sử, nguồn gốc, phỏng đoán các loại .

	"Dương Gian, ngươi đến muộn, ngồi bên này, tranh thủ thời gian tới nghe một chút vị này Bạch giáo sư giảng bài, rất không tệ lý luận ." Trương Lôi phất tay ra hiệu một cái .

	"Ta nên trở về xem báo chí, chính ngươi chú ý một chút, tuyệt đối đừng nháo sự ."

	Triệu Kiến Quốc ngữ trọng tâm trường dặn dò, sợ nhiều người Dương Gian cái này không phục quản giáo đau đầu nháo ra chuyện gì đến.

	Dương Gian không để ý đến mà là đi vào này trong phòng học .

	Thật không nghĩ tới, rời đi Thất Trung sau còn có nghe giảng bài một ngày .

	Trên bục giảng Bạch giáo sư nhìn thoáng qua vừa mới tiến tới Dương Gian, cũng không nói thêm gì, nếu là trước đây giảng bài, khẳng định là muốn phê bình một phen, nhưng ở làm những thứ này nghe giảng bài người, từng cái đều không phải bình thường, không có cái nào giảng bài lão sư dám như thế nào .

	"Cái này Bạch giáo sư là ai?" Dương Gian đi xuống sau, nhẹ giọng hỏi .

	Trương Lôi nói; "Trước đó hắn tự giới thiệu thời điểm tựa như là gọi Bạch Học Văn, theo thời đại học bắt đầu liền nghiên cứu các quốc gia lịch sử, nhất là đối với thần quỷ chí dị một loại đặc biệt có nghiên cứu, là rất có danh vọng giáo sư, lớn văn học gia, liêu trai nhìn qua không có?"

	"Nhìn qua một điểm, Nhiếp Tiểu Thiến ngực rất lớn."

	"Liêu trai liền là vị giáo sư này phiên dịch , chờ một chút, ngươi nhìn chính là cái nào phiên bản?"

	Trương Lôi cổ quái nhìn hắn một cái, vừa tiếp tục nói: "Không chỉ là cổ đại thể văn ngôn, hắn còn phiên dịch qua mặt khác các quốc gia sách vở, nghe nói chí ít sẽ năm nước ngôn ngữ, là cấp bậc quốc bảo nhân vật, lần này nếu như không phải tổng bộ, chúng ta cái này không học thức người sao có thể nghe được vị này đại giáo viên một bài giảng ."

	Rõ ràng, hắn đối với vị này Bạch giáo sư rất tôn trọng .

	"Trước đó Bạch giáo sư nói, quỷ lịch sử ghi chép có thể truy tố đến nhân loại văn minh nguồn gốc, hơn nữa từ xưa đến nay chúng ta cổ nhân liền có tế tự quỷ thần truyền thống ..." Trương Lôi sau đó lại cho Dương Gian bồi bổ khóa, nói cho hắn biết trước đó giảng bài nội dung .

	"Hắn nghĩ sử dụng quỷ quái truyền thuyết để giải thích trước mắt ngay tại phát sinh sự kiện linh dị?"

	Dương Gian khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Không tệ che giấu phương pháp, theo lịch sử xuất phát, phối hợp các quốc gia dân gian tin đồn, đem một cái kinh khủng chuyện quỷ dị cưỡng ép thay đổi trở thành một cái đã sớm trong lịch sử phát sinh sự tình ."

	"Kể từ đó, hoàn toàn chính xác có thể khiến người ta cảm giác sợ hãi giảm xuống, cũng có thể ổn định đại chúng cảm xúc ."
Kết chương.