Chương 368 : Gấm, Cẩm Y vệ đại nhân.......
Cái kia nha sai một đường chạy chậm lại đây, cả người trên trán đều là mồ hôi.

	Hắn nhìn thấy Triệu Sách về sau, tranh thủ thời gian liền hướng phương hướng này chạy tới.

	Đỗ quản gia nhìn thấy cái này nha sai là cùng bọn hắn Đỗ gia quen biết nha sai, hắn mau đem người ngăn lại: "Thế nhưng là phủ tôn đại nhân muốn triệu cái này Triệu tú tài tiến đến?"

	Nha sai đang tại chạy công vụ, bị người đột nhiên ngăn lại, có chút không cao hứng.

	Chỉ là đây là người của Đỗ gia, Đỗ gia ngày thường cho bọn hắn không ít chỗ tốt, hắn cũng không có sinh khí.

	"Không tệ."

	Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Sách, đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: "Triệu tú tài, phủ tôn đại nhân nói, để ngươi hiện nay nắm chặt thời gian đi về nhà."

	"Còn xin mau mau."

	Đi về nhà?

	Đỗ quản gia nhíu mày, nghĩ thầm không phải đi phủ nha sao?

	Bất quá hắn suy nghĩ một lúc, rất nhanh liền nghĩ thông mấu chốt trong đó.

	Chắc là nhà hắn thiếu gia đã cùng phủ tôn đại nhân đánh tốt chào hỏi, đây là muốn cái này Triệu Sách về nhà cầm khế ước đến trên công đường!

	Đỗ quản gia trong lòng vui mừng, đối Triệu Sách lạnh lùng chế giễu nói: "Bây giờ biết sợ hãi a?"

	"Ta này liền đến phủ nha đi, đem hôm nay phát sinh sự tình đều một năm một mười cáo tri phủ tôn đại nhân!"

	Nói xong cũng không do dự nữa, mang theo liền đi nhanh lên.

	Này nha sai nghe Đỗ quản gia lời nói, một mặt không hiểu mà hỏi: "Đây, đây là đang làm cái gì?"

	Bất quá hiện nay sự tình khẩn cấp, hắn cũng không có thời gian đi tìm hiểu.

	Không đợi Triệu Sách nói chuyện, hắn gấp trực tiếp vào tay giữ chặt Triệu Sách muốn đi.

	Chỉ là cái kia duỗi ra tay, bị Tống công tử ở trên đường chặn đường: "Đây là muốn làm gì?"

	"Triệu Sách chính là tú tài công, cho dù là muốn thẩm vấn, cũng nên mời hắn đi qua mới là."

	"Ngươi này động thủ động cước, là muốn làm gì?"

	Này nha sai bị người một mà tiếp ngăn cản, gấp mồ hôi trên đầu một mực ra bên ngoài bốc lên.

	Hắn lau một cái con mắt, vội vàng nói ra: "Triệu tú tài, còn xin mau mau."

	Triệu Sách bên cạnh Quách giáo du cũng cau mày nói: "Vị này nha sai, ta chính là cao văn thư viện Quách giáo du, không biết phủ tôn đại nhân gấp gáp như vậy mời ta thư viện tiến đến, cần làm chuyện gì?"

	Này nha sai quá gấp, không nói gì, liền hung hăng muốn Triệu Sách đi.

	Triệu Sách bên người lên tiếng người, từng cái đều là có thân phận có địa vị.

	Hắn cũng không tốt lên tiếng quát lớn cái gì.

	Đang nghe Quách giáo du lời nói sau, này nha sai vỗ đầu óc.

	Lúc này mới nhớ tới chính mình quá gấp, nhất thời không nói rõ nguyên do.

	Hắn tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Không phải phủ tôn đại nhân triệu kiến."

	"A không, là phủ tôn đại nhân triệu kiến!"

	Quách giáo du bọn người nhìn chằm chằm này nha sai, liền nghe tới này nha sai trong miệng nói ra: "Khâm sai đại nhân!"

	"Triều đình phái khâm sai đại nhân lại đây, Triệu tú tài mau về nhà đi, chuẩn bị nghênh đón khâm sai đại nhân!"

	Lời này mới ra, người chung quanh đều sửng sốt.

	"Triều đình phái khâm sai đại nhân?"

	"Này đến tìm Triệu Sách, là không biết có chuyện gì?"

	Quách giáo du cũng không hiểu thấu nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, đột nhiên một sự kiện.

	Trên mặt hắn mang theo điểm cười nói ra: "Làm phiền vị này sai gia, ta bây giờ liền trở về với ngươi."

	Nghe tới Triệu Sách câu này giống như trên trời rơi xuống Cam Lâm đồng dạng mỹ diệu lời nói, này nha sai đều cơ hồ muốn cảm động khóc.

	Hắn nói: "Cái kia phải đi mau mau mới là, khâm sai chỉ sợ muốn vào cửa thành."

	Triệu Sách gật đầu, đối Quách giáo du nói ra: "Đa tạ Quách tiên sinh tương trợ, bất quá học sinh nên không có trở ngại, liền không ngăn tiên sinh thời gian."

	Quách giáo du biết Triệu Sách là cái có chừng mực, nghe hắn nói như vậy, cũng biết đoán chừng không phải cái gì chuyện xấu.

	Hắn gật đầu nói: "Vậy ngươi mau mau trở về, chuẩn bị nghênh đón khâm sai đại nhân a."

	Triệu Sách cùng Quách giáo du cáo biệt sau, đi theo này nha sai đằng sau, bước nhanh hướng trong nhà về.

	Sau lưng Tống công tử cùng Khâu Thư Bạch, cũng bước nhanh đuổi theo.

	Vừa đi, Tống công tử một bên hiếu kì hỏi bên cạnh Khâu Thư Bạch: "Này khâm sai đại nhân như thế nào đột nhiên tới cửa? Triệu Sách làm chuyện gì có thể kinh động khâm sai?"

	Khâu Thư Bạch tựa hồ ẩn ẩn nghĩ tới cái gì, nhưng mà hắn cũng không có quá nhiều đầu mối.

	Chỉ phải một bên bước nhanh đi tới, một bên lắc đầu: "Không biết, trở về liền biết."

	Vòng xoáy trung tâm người đều đi rồi, những người còn lại cũng không giải tán.

	Nghe tới nói Triệu Sách thế mà kinh động khâm sai đại nhân, từng cái chân đều không bị khống chế, bắt đầu hướng Triệu Sách gia phương hướng đi đến.

	Luân Minh Nghĩa cũng tranh thủ thời gian mở ra chân, chạy chậm đến đi theo Triệu Sách bọn người đằng sau, không xa không gần đi theo.

	......

	Một bên khác Đỗ quản gia mang theo người, vội vội vàng vàng chạy đến phủ nha ngoài cửa.

	Hôm nay phủ nha bên trong tựa hồ phá lệ quạnh quẽ, bên ngoài chỉ có hai cái nha sai trông coi.

	Cái kia nha sai nhìn thấy người lại đây, tranh thủ thời gian quát: "Làm cái gì?"

	Đỗ quản gia thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, đi qua nói ra: "Ta chính là Đỗ gia quản gia, không biết thiếu gia nhà ta thế nhưng là tại phủ nha bên trong?"

	Một bên nói, hắn một bên đưa đầu đi đến nhìn xem.

	Bên trong tĩnh ríu rít, cũng không gặp có thăng đường dấu hiệu a?

	Cửa ra vào nha sai không kiên nhẫn nói ra: "Hôm nay không thăng đường, đừng ngăn ở phủ nha cửa ra vào, mau mau rời đi!"

	Đỗ quản gia tranh thủ thời gian bồi cái khuôn mặt tươi cười, sau đó lui về sau một bước, không hiểu nói ra: "Không thăng đường?"

	"Không phải thiếu gia nhà ta đến tìm phủ tôn đại nhân nói rõ tình huống rồi? Cái kia vừa mới như thế nào có người đến tìm Triệu Sách rồi?"

	Suy nghĩ một lúc, hắn đối với mình sau lưng người nói ra: "Ngươi về thăm nhà một chút thiếu gia có hay không tại, cùng hắn nói một chút chuyện hôm nay."

	Đợi đến sau lưng hạ nhân rời đi sau, cửa ra vào nha sai lại bắt đầu đuổi người.

	"Nơi này cũng không thể đứng, mau về nhà đi, chớ xuất hiện ở phủ nha phụ cận!"

	Đỗ quản gia tranh thủ thời gian giải thích nói: "Vị này quan sai đại ca, ta nhưng là muốn tới cáo trạng, ngươi dạng này đuổi người cũng không đúng không?"

	"Cáo trạng?"

	Hai cái này quan sai nghe xong hai chữ này, lúc này như lâm đại địch.

	"Hôm nay không thăng đường......"

	Đang nói, phủ nha lộ một bên khác, liền xuất hiện một đội đội nghi trượng.

	Đằng trước cưỡi ngựa người mặc tiên diễm đỏ chót dắt vung, đầu đội mũ ô sa, con mắt hơi hơi phiết hướng bên kia đứng Đỗ quản gia.

	Đỗ quản gia đột nhiên rùng mình một cái.

	Hắn nột nột đối bên cạnh nha sai nói ra: "Nếu không thăng đường, vậy ta, ta đi trước......"

	Hắn vung ra chân muốn dẫn người đi, đằng trước người kia đã mở miệng: "Ngươi là người phương nào? Tại phủ nha cửa ra vào làm cái gì?"

	Đỗ quản gia khuôn mặt cương một chút, ấp úng thực sự không biết trả lời như thế nào cho phải.

	Đợi đến đội ngũ này đến gần, hắn liền nhìn thấy đánh mã chạy ở đằng trước mấy người, đằng sau đi theo hai hàng dẫn đường tạo lại.

	Những này tạo lại trong tay giơ cao lên hai khối bảng hiệu, cái kia hai khối trên bảng hiệu ghi "Khâm sai đi tuần, yên lặng né tránh."

	Nhìn thấy mấy chữ này sau, Đỗ quản gia lúc này mồ hôi lạnh liền xuống rồi.

	Hai hàng tạo lại đằng sau, đi theo mấy đỉnh cỗ kiệu.

	Vừa mới cưỡi ngựa đi ở phía trước nhìn xem hắn người, không nghe thấy câu trả lời của hắn, đã cưỡi ngựa chạy mau đến trước mặt của hắn.

	Đỗ quản gia ngẩng đầu, nhìn xem cưỡi tại ngựa cao to bên trên người, nuốt nước miếng một cái.

	Bên cạnh có nha sai lẩm bẩm nói: "Gấm, Cẩm Y vệ đại nhân....."

	Người này cư cao lâm hạ nhìn xem Đỗ quản gia, lập lại: "Ngươi tại phủ nha cửa ra vào làm cái gì?"

	Đỗ quản gia há to miệng, lẩm bẩm nói: "Ta, tiểu dân......"

	"Tiểu dân là tới cáo trạng......"
Kết chương.