Chương 29 : Đội nhân vật chính.
Rầm rầm tiếng mưa rơi, từ ngoài cửa sổ truyền đến, hoả diễm trong lò sưởi bốc lên, xua tan hàn ý sau nửa đêm, trước mắt mặc dù ở vào giữa hè, nhưng 'Nguyệt Quang cứ điểm' chỗ khu vực thuộc về tây cảnh, nơi đây vốn là Hỗn Độn quân đoàn lãnh địa.

	Ban ngày lúc nóng bức, buổi tối lại có thể đạt tới âm mấy độ, ngày đêm chênh lệch nhiệt cực lớn.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường, mới xuất hiện cảm giác nhìn trộm biến mất rồi, năng lực của đối phương thiên hướng với cảm giác hệ, tựa hồ là đem tinh thần lực dung nhập trong nước, lấy nước làm môi giới di động, lấy cái này đạt thành viễn trình điều tra hiệu quả.

	Đây là loại năng lực rất phiền toái, trừ phi thân ở sa mạc khu vực, nếu không thì rất khó tránh cho xung quanh có nước tồn tại.

	Vừa rồi Tô Hiểu lấy huyết khí xâm nhập trong tinh thần lực của đối phương, tiếp sau như thế nào, tạm còn không rõ ràng, huyết khí của hắn khá đặc thù, là tại Cổ chiến trường lớn mạnh.

	Tô Hiểu có thể có hiện tại huyết khí, chủ yếu là bởi vì một loại tên là 'Khí tức ngoại phóng' năng lực, nguyên bản đây là loại năng lực thông thường, có thể khiến hắn tăng lên khí tức của bản thân, vấn đề ra tại quá trình tăng lên.

	Lúc trước Tô Hiểu tại trong cabin thăng cấp kỹ năng, tiêu hao Nhạc Viên tệ tăng lên 'Khí tức ngoại phóng' năng lực, bởi vì đặc tính của khí tức bản thân hắn, hắn bị truyền tống đến Cổ chiến trường.

	Nguyên bản tăng lên 'Khí tức ngoại phóng' phương thức là, tại Cổ chiến trường thả ra bản thân khí tức, chống cự Cổ chiến trường huyết khí.

	Tô Hiểu đi lối tắt khác, hắn không có chống cự Cổ chiến trường huyết khí, mà là dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại ngoài cơ thể xây dựng ra 'Thôn Phệ Chi Hạch giản dị bản', lấy cái này lọc huyết khí, hấp thu cho mình dùng.

	Thông qua 'Thôn Phệ Chi Hạch giản dị bản' lọc huyết khí rất tinh khiết, dù sao hắn ban đầu là tạm thời xây dựng một khối Thôn Phệ Chi Hạch lớn, còn có mười mấy khối nhỏ, từng tầng lọc, tịnh hoá về sau, hấp thu đến trong cơ thể, cuối cùng hắn còn đem những Thôn Phệ Chi Hạch này giải trừ, tránh cho bản thân bị vật chất hỗn tạp trong huyết khí ăn mòn.

	Lúc trước Tô Hiểu hấp thu huyết khí xác thực đủ tinh khiết, nhưng huyết khí thứ này, không phải dễ điều khiển đấy, đặc biệt là những huyết khí này là tới từ Cổ chiến trường.

	Tô Hiểu tại trong một đoạn thời gian rất dài tiếp sau, thường xuyên đối mặt hỗn chiến, bởi vì đại lượng giết địch, huyết khí của hắn tiến một bước lớn mạnh, cái này để hắn hoàn toàn điều khiển bản thân huyết khí.

	Từ sau đó, đối với Tô Hiểu mà nói, thả ra huyết khí, giống như là giơ cánh tay lên đồng dạng đơn giản cùng tự nhiên, tay của mình, không thể đột nhiên quất chính mình một bạt tai, huyết khí cũng là đạo lý đồng dạng.

	Nếu như địch nhân bị huyết khí ăn mòn, không, cái kia không tính là ăn mòn, huyết khí không có năng lượng tính chất lực ăn mòn, đối phương là bởi vì tinh thần lực bạo tẩu, dẫn đến mất đi lý trí.

	Lấy Tô Hiểu kinh nghiệm, vừa rồi người nhận biết lấy nước làm môi giới kia, xác suất lớn không phải Thế giới chi tử, ý chí lực chưa đủ kiên định, người có thể được thế giới này thừa nhận, kia ý chí lực sẽ rất kiên định.

	Tô Hiểu nhắm mắt nhận biết, trong tối tăm, hắn cảm giác được một đoàn nước, nhu nhược mà lại cứng bền, đó chính là người mà bị huyết khí hắn ảnh hưởng đến.

	Tô Hiểu hai tay nắm không, huyết khí tại giữa hai tay hắn hội tụ, mơ hồ hình thành một đạo hình người, là nữ tính hình tượng, đây cũng không phải là Tô Hiểu khống chế xuống, xây dựng ra hình tượng.

	Từng đạo sợi tơ huyết sắc, kết nối tại trên mười ngón của Tô Hiểu, trong lúc bất chợt, những sợi tơ huyết sắc này, toàn bộ đâm vào đến trong hình người huyết sắc giữa hai tay hắn .

	Tô Hiểu tinh thần lực, vượt hoàn toàn đại đa số cảm giác hệ, nguyên nhân là, mỗi lần giải đọc Luyện kim bí điển, đều là tại rèn luyện độ cứng bền tinh thần lực của hắn, tinh thần lực không đủ bền cứng, giải đọc Luyện kim bí điển là sẽ chết đấy.

	Tô Hiểu mười ngón hoạt động, hắn có thể cảm giác được, bóng người huyết khí này, chỉ có thể duy trì mấy chục giây, khoảng cách quá xa, ý thức nho nhỏ kia mặc dù yếu, nhưng rất cố chấp, khoảng cách xa như vậy, hắn chỉ có thể tiến hành ảnh hưởng, không cách nào điều khiển, hắn không có loại năng lực đặc tính điều khiển này.

	Khoảng cách Nguyệt Quang cứ điểm ngoài mấy chục km trong sơn động, sơn động chỗ sâu, là một chỗ động đá vôi, đống lửa bị đá tản ra, lửa than đỏ rực bay ra bốn phía, củi gỗ còn đang thiêu đốt tản mát tại xung quanh, đem động đá vôi này hoàn toàn chiếu sáng.

	Một tên thiếu nữ tóc bạc, đứng ở động đá vôi chỗ trung tâm, trên người của nàng thoáng cúi, hai cánh tay tự nhiên rủ xuống, ngón trỏ cùng ngón giữa tay phải như hành lá nhỏ kia, kẹp lấy thanh đoản đao.

	Mà tại thiếu nữ tóc bạc xung quanh, thành hình chữ phẩm vây quanh hai nam một nữ, trong hai tên nam tính, một người trong đó tuổi tại mười tám mười chín tuổi khoảng chừng, đầy đầu tóc ngắn màu bạc, rõ ràng cùng tinh thần lực bạo tẩu thiếu nữ tóc bạc có liên hệ máu mủ.

	Mà hai người khác, một tên trong đó là Ải nhân béo, trên quần áo hắn khâu rất nhiều túi áo, ngang hông treo rất nhiều thứ, sau lưng còn có ba lô.

	Người cuối cùng, thì là tên nữ nhân đầy đầu tóc dài gợn sóng màu đỏ rượu, mặc giáp da bó sát người, dáng người kích thích.

	"Zang, muội muội ngươi tinh thần có vấn đề? Nàng vừa mới thiếu chút nữa cắt cổ của ta!"

	Ải nhân béo nghĩ lại phát sợ mở miệng, hắn là Ải nhân cùng Doyne người con lai, rất nhỏ liền bắt đầu lang thang.

	Hai năm trước, Ải nhân béo bị Zang cứu về sau, liền gia nhập đối phương thám hiểm tiểu đội, tuy nói là tạm thời gia nhập, nhưng cho đến hôm nay, hắn cũng không có rời khỏi dự định, Zang hắn muội, rất đẹp.

	Tại Ải nhân béo chếch đối diện, là tên nữ nhân tóc đỏ dáng người kích thích kia, nàng hết thảy đều có chút thần bí, vừa tiến vào thám hiểm tiểu đội mấy tháng.

	Ải nhân béo, nữ nhân tóc đỏ, cùng với Zang làm thành hình tam giác, mơ hồ lấy Zang cầm đầu, dù sao, thám hiểm tiểu đội là hắn xây dựng, tuy nói không có chọn thủ lĩnh trên danh nghĩa, nhưng đại đa số quyết sách, đều là do Zang quyết định.

	"Veronica, duy trì thanh tỉnh!"

	Zang hô lớn một tiếng, trong mắt mặc dù nôn nóng, nhưng cũng chưa làm ra chuyện quá xúc động.

	Zang cùng Veronica là huynh muội quan hệ, bọn hắn tên đầy đủ là Tarta · Zang, Tarta · Veronica.

	Tarta gia tộc danh khí rất lớn, mấy đời dốc sức vào tại đại lục các nơi thám hiểm, phát hiện rất nhiều di tích cổ xưa, lăng mộ các loại, 'Thương Long kỷ nguyên hưng suy lịch' chính là Tarta gia tộc lấy, phải biết rằng, khi đó mảnh đại lục này còn chưa được gọi tên là Thương Long đại lục, bởi vậy có thể thấy gia tộc thám hiểm này lực ảnh hưởng.

	Cho đến hôm nay, Tarta gia tộc đã suy bại, chỉ còn gia tộc cổ bảo, cùng với hai huynh muội này, nhưng chỉ cần Zang cùng Veronica nói ra bọn hắn dòng họ, bắc cảnh, Doyne, cùng với Aiur đại sâm lâm, đều sẽ cho gia tộc này một ít tình mọn, để nhớ kia đối với lịch sử ghi chép làm ra cống hiến.

	Zang, Veronica, Ải nhân béo, nữ nhân tóc đỏ, chính là thám hiểm tiểu đội bốn tên thành viên, hoặc là nói, xưng bọn hắn là Thương Long đại lục đội nhân vật chính, cũng không phải không thể, Zang chính là Thế giới chi tử.

	Veronica bị ba người vây quanh tại trung tâm, trên mặt nàng trải rộng đường vân huyết sắc, để nàng thoạt nhìn có loại mỹ cảm đặc biệt, đặc biệt là nàng cặp con ngươi đã đỏ thẫm kia.

	"Zang, muội ngươi rất không ổn."

	Ải nhân béo trong tay cầm cây đoản côn, hắn cũng chưa dùng bình thường sử dụng vũ khí , nếu như dùng thứ kia, Veronica sẽ bị oanh nát vụn.

	"Ta biết."

	Zang trầm giọng mở miệng, hắn đã đại khái đoán ra là chuyện gì xảy ra.

	"Hồng nữ, ngươi đi bên ngoài sơn động , nếu như có Hỗn Độn quân đoàn đến phụ cận. . . Ngươi liền chạy."

	"A?"

	Nữ nhân tóc đỏ nghi hoặc nhìn Zang.

	"Veronica phụ trách theo dõi Chiến tranh ác ma, nàng đột nhiên biến thành bộ dáng này, rất có thể là bị Chiến tranh ác ma ảnh hưởng, Chiến tranh ác ma phát hiện nơi đây, không đáng bất ngờ, chúng ta không thể đối kháng một cái quân đoàn."

	". . ."

	Nữ nhân tóc đỏ không nhích người, thấy vậy, Zang thở dài, nhưng khóe miệng thoáng vểnh lên, hắn tin tưởng mình, cùng với muội muội của mình, còn có bản thân hai tên hảo hữu, không có gì khó khăn có thể ngăn lại bọn họ.

	"Cẩn thận rồi, hiện tại người kia, đã không phải Veronica, tạm thời không phải, nhưng. . ."

	"Chúng ta biết, sẽ không công kích chỗ hiểm của nàng, " Ải nhân béo thả thấp trọng tâm của thân thể, tiếp tục nói: "Hơn nữa, muội ngươi cũng không mạnh."

	Ải nhân béo vừa dứt lời, liền dẫn đầu sải bước xông lên trước, Zang cùng nữ nhân tóc đỏ cũng từ mặt khác hai cái phương hướng vọt tới.

	Trong ba người, đoản đao trong tay thiếu nữ tóc bạc Veronica quay cuồng, nắm lấy chuôi đao về sau, nàng lập tức cúi thấp người, tóc bạc bay lên, vừa vặn tránh thoát Ải nhân béo nhào ôm.

	Phốc xuy!

	Máu tươi văng khắp nơi, hai cánh tay triển khai, đang nhào về trước Ải nhân béo lồng ngực phun máu, trong mắt tràn đầy không dám tin, Veronica, đột nhiên biến mạnh rồi.

	Đùng một tiếng, Veronica tay cầm đao bị bắt chặt, Zang tay kia, tay không bắt lấy lưỡi đao, cứng rắn đem đoản đao trong tay Veronica đoạt được.

	Chích!

	Đoản đao đóng vào trong vách đá, không thấy Zang có động tác gì, Veronica liền bị hắn đè xuống đất.

	Két két két ~

	Veronica toàn thân xương cốt đều tại phát ra tiếng vang, Zang trong lòng phát lạnh, lập tức buông ra Veronica, lại tiếp tục đè, muội muội hắn liền phải chết tại đây.

	Zang nhún người nhảy lùi, Ải nhân béo cùng nữ nhân tóc đỏ vừa muốn tiến lên, liền bị hắn giơ tay ngăn lại.

	"Veronica đã không thể động rồi, xương cốt của nàng đứt rất nhiều. . ."

	Zang lời còn chưa nói xong, Veronica liền lấy một cái tư thế quái dị từ trên đất đứng người lên, không, hẳn là chậm rãi trôi nổi lên.

	Veronica máu tươi trên tay bốc hơi, hóa thành huyết khí, toàn thân nàng một phần ba máu tươi, đều hóa thành huyết khí, thuận theo lòng bàn tay nàng vết thương bay ra.

	Huyết khí cấu thành một con huyết thú, tại Veronica sau người xuất hiện, huyết thú to lớn này hai cái vuốt sắc nắm không, đầu ngón tay kết nối huyết khí sợi tơ, mà Veronica, tựa như đồ chơi trong tay đối phương.

	"Đây là. . . Quái vật gì!"

	Ải nhân béo đôi má đang co rút, một loại cảm giác cực kỳ không ổn, ở trong lòng hắn xuất hiện.

	Ngay tại Zang cùng với nữ nhân tóc đỏ, cũng không biết như thế nào ứng đối lúc, Veronica sau người hư ảnh nhanh chóng phai đi, cuối cùng tiêu tán tại trong không khí.

	Phù phù một tiếng, Veronica ngã xuống đất, mất đi ý thức, ai cũng không có chú ý tới chính là, một đạo huyết sắc ấn ký, đã xuất hiện tại trên làn da ở lưng nàng.
Kết chương.