Chương 211 : Bỏ mạng đào vong.
Chương 201: Bỏ mạng đào vong tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Buổi chiều .

	Đại Xương thành phố an bài truy nã Vương Tiểu Cường cùng Diệp Phong kế hoạch hành động .

	Tại điều ra toàn thành phố camera, Vương Tiểu Cường vị trí lập tức liền bị xác định .

	Hắn còn tại Tiểu Cường câu lạc bộ bên trong, từ hôm qua tiến nhập câu lạc bộ sau vẫn không có đi ra khỏi đến, trừ phi hắn có thể hư không tiêu thất, bằng không mà nói người nhất định ở bên trong .

	Đến nỗi Diệp Phong .

	Thằng này đến là cảm thấy một điểm nguy cơ, giấu ở một chỗ lão thành khu .

	Vị trí cụ thể không biết, nhưng tin tưởng chỉ cần tiến hành thảm thức lục soát muốn tìm được không khó .

	"Đi trước giải quyết Vương Tiểu Cường, Diệp Phong tạm thời còn không thể ứng phó, phải thả một chút ." Dương Gian cũng là có lo nghĩ của mình .

	Trước dễ sau khó .

	Làm rơi tương đối tốt đối phó Vương Tiểu Cường, lại nghĩ biện pháp ứng phó cái kia Diệp Phong, như vậy mới phù hợp tình thế trước mặt .

	Hơn nữa, hành động lần này chẳng những là Dương Gian một người, Triệu Khai Minh, Tôn Nghĩa đều sẽ cùng nhau chi viện, đây là phía trên minh xác an bài, phải phục tùng .

	Có chút châm chọc .

	Dương Gian cùng Triệu Khai Minh lẫn nhau có thù hiện tại loại tình huống này thế mà còn muốn hợp tác .

	"Triệu Khai Minh nhiều lắm liền là đánh thẻ lộ mặt, tuyệt đối không có khả năng xuất lực, cái kia Tôn Nghĩa ... Năng lực không rõ ràng, nhưng theo trước đó nói chuyện đến xem hẳn là tương đối kém sức lực ngự quỷ giả, không thể quá trông cậy vào, cho nên lần này còn phải dựa vào chính ta ." Dương Gian trong lòng âm thầm nghĩ tới .

	Chính là bởi vì cái này Triệu Khai Minh tại, hắn ngược lại không dám trực tiếp đi đối phó Diệp Phong .

	Nếu là thằng này phía sau đâm đao vậy liền xong đời .

	Pháp luật ước thúc không được cái này ngoan độc gia hỏa .

	Tại hết thảy chuẩn bị thỏa đáng sau, một giờ chiều hai mươi điểm, hành động bắt đầu .

	Dương Gian bởi vì trở về cầm ít đồ nguyên nhân, làm trễ nải một chút thời gian .

	Chờ hắn đuổi tới Tiểu Cường câu lạc bộ trang viên kia bên ngoài thời điểm nơi này đã bị triệt để phong tỏa bao vây .

	Để bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, nơi này an bài gần trăm vị cảnh sát vũ trang .

	Làm Dương Gian bước xuống xe thời điểm nơi này quần chúng sơ tán đã kết thúc .

	"Dương Hình Cảnh, hết thảy công tác chuẩn bị sẵn sàng, người bị tình nghi Vương Tiểu Cường vị trí đã xác nhận, ở phía trước cái kia tòa nhà nhà lầu ba, chúng ta bên này tùy thời đều có thể hành động ." Trước đó vị kia khu Đông Thành cục cảnh sát trưởng đi tới, trầm giọng nói .

	"Các ngươi không cần hành động, vây hãm nơi này là được rồi, mặt khác giao cho ta, Vương Tiểu Cường là đặc biệt nhân viên, phổ thông súng ống là đối phó không được hắn, trừ phi là vận dụng đại quy mô tính sát thương vũ khí ." Dương Gian nói.

	"Việc này can hệ trọng đại, ở trên thế nhưng là xuống mệnh lệnh bắt buộc, nếu như hành động thất bại là phải gánh vác trách, tuyệt đối đừng miễn cưỡng ." Người cục trưởng kia lại nói.

	Dương Gian nói; "Chỉ cần các ngươi không thất trách, liền không khả năng hành động thất bại, Triệu Khai Minh cùng Tôn Nghĩa đâu?"

	"Ở bên kia ." Cục trưởng chỉ chỉ .

	Dương Gian nói; "Để bọn hắn giữ vững trái phải là được, ta một người đi vào ."

	"Một mình ngươi hành động chỉ sợ có chút không tiện, ta nhường một đội người chi viện ngươi ." Khu Đông Thành cục trưởng nói.

	"Không cần, để bọn hắn bên ngoài canh gác là được ." Dương Gian suy nghĩ một chút mở miệng nói .

	Nhìn thấy Dương Gian như thế, người cục trưởng kia cũng là không hề giữ vững được, lần hành động này mặc dù là hắn tại bố trí, trên thực tế cụ thể chi tiết còn phải tôn trọng Dương Gian ý kiến, dù sao hiện tại hắn đã là Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế .

	"Ngươi thật dự định một người đi làm chết Vương Tiểu Cường?" Ngay tại Dương Gian hướng câu lạc bộ cửa chính thời điểm ra đi, canh giữ ở giao lộ Triệu Khai Minh cười lạnh nói; "Giết hắn, Vương Tiểu Minh bên kia ngươi bàn giao thế nào?"

	"Bruce da giáo sư phân lượng so trong tưởng tượng của ngươi phải lớn ."

	Dương Gian thản nhiên nói; "Hắn không chết, Vương Tiểu Minh làm sao cho ta một cái công đạo? Chẳng qua kết cục như vậy không phải ngươi vui lòng nhìn thấy sao ."

	"Vậy cũng đúng, bất quá hôm nay ngươi thật giết hắn đệ đệ, Vương Tiểu Minh quay đầu muốn đối phó ngươi, ngươi coi như thật chết chắc ." Triệu Khai Minh nói.

	"Ta cho dù chết, cũng nhất định sẽ đi tại phía sau ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Gian nói.

	Triệu Khai Minh tự nhiên nghe hiểu Dương Gian bên ngoài thanh âm, hắn lại nói; "Ngươi không hiếu kỳ ta tại sao muốn giết chết ngươi sao? Ngươi cho rằng vẻn vẹn chỉ là ngươi cùng ta tranh đoạt một cái cảnh sát hình sự chức vị? Ta không phải là người địa phương,

	Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự chức vị với ta mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, ta chỗ này không đảm đương nổi cảnh sát hình sự, đi những thành thị khác như thường có thể làm ."

	"Không phải là vì cảnh sát hình sự chức vị vậy là ngươi vì gì?" Dương Gian nói.

	"Ngươi chết thời điểm sẽ biết ." Triệu Khai Minh nói.

	Dương Gian nói; "Vậy ta cảm thấy ngươi bây giờ còn sống tình huống phía dưới hẳn là sớm một chút nói ra, bằng không ngươi không nhất định có cơ hội nói."

	Triệu Khai Minh cười lạnh không nói .

	Dương Gian cũng không để ý tới thằng này .

	Hiện tại còn không phải ứng phó thằng này thời điểm, tại trở thành cảnh sát hình sự sau muốn giết chết cái này Triệu Khai Minh đến tìm một cái phi thường cơ hội thích hợp, hoặc là dùng một chút tương đối đặc thù thủ pháp mới được .

	Giờ phút này .

	Câu lạc bộ lầu ba .

	Vương Tiểu Cường giờ phút này nằm trên mặt đất tựa hồ ngủ thiếp đi, ở bên cạnh hắn đổ đầy các loại rượu chai rượu, toàn bộ đại đường đều tràn ngập một cỗ nồng đậm cồn vị .

	Tựa hồ, đêm qua hắn say không còn biết gì một đêm .

	Bất quá hắn không có say .

	Trở thành ngự quỷ giả sau hắn đã mất đi rất nhiều thứ, hắn sẽ không cảm thấy đói khát, cũng sẽ không cảm thấy lạnh nóng, càng thêm không có khả năng uống say .

	Trong thân thể ở một đầu quỷ, ăn hết đồ vật đều là đút cho trong thân thể quỷ .

	Làm sao lại uống say .

	Giờ phút này, Tiểu Cường trong câu lạc bộ bên ngoài bảo an, phục vụ viên, quản lý đại sảnh các loại phần lớn đều đã bị khống chế, chỉ có mấy cái cá lọt lưới .

	"Lão bản, tình huống không xong, chúng ta đều bị bao vây, bên ngoài đều là cảnh sát ."

	Một vị bảo an cùng mấy cái phục vụ viên hừng hực mang mang chạy tới, hắn nhìn thấy nằm trên mặt đất uống rượu say ngủ thiếp đi Vương Tiểu Cường, người an ninh này vội vàng đi lên nỗ lực đánh thức hắn .

	Tay đụng một cái đến Vương Tiểu Cường thân thể, người an ninh này liền giật nảy mình .

	Thời khắc này Vương Tiểu Cường thân thể băng lãnh, cứng ngắc, trên thân liên tâm khiêu cũng không có, giống như là đêm qua liền đã chết mất đồng dạng.

	"A ... Chết, chết rồi."

	Nhưng mà người an ninh này còn chưa nói xong, Vương Tiểu Cường liền bỗng nhiên mở ra Dương Gian, thân thể có chút không hợp trạng thái bình thường thoáng cái từ dưới đất ngồi dậy .

	Tựa như là một người chết đột nhiên xác chết vùng dậy .

	Nghe được bảo an, Vương Tiểu Cường lập tức xoay người, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại .

	Quả nhiên .

	Ngoài trang viên toàn bộ đều là chờ xuất phát cảnh sát vũ trang, toàn bộ câu lạc bộ đều bị đoàn đoàn bao vây .

	"Lão bản, làm sao bây giờ?" Những người còn lại kinh hoảng .

	Vương Tiểu Cường sắc mặt biến đổi, trong lòng của hắn rất Tần Sở tình huống dưới mắt, hôm qua lo lắng sự tình biến thành hiện thực, Dương Gian thật bắt đầu hành động, lần này hắn không có ý định một người tới đối phó chính mình, mà là vận dụng cảnh sát hình sự quyền, đem lần này tư nhân ân oán biến thành một cái hình sự vụ án .

	Trốn ~!

	Cơ hồ theo bản năng, trong óc của hắn toát ra cái này một chữ .

	Có thể chợt, hắn nhưng lại chần chờ .

	Chạy đi đâu đâu?

	Lộ diện một cái chính mình muốn bị toàn bộ Đại Xương thành phố cảnh sát vũ trang truy nã, liền xem như chạy đến những thành thị khác cũng giống như vậy .

	Lúc này một cái phục vụ viên điện thoại đột nhiên vang lên .

	"Uy ~!" Phục vụ viên kia vội vội vàng vàng tiếp thông điện thoại .

	"Nhường Vương Tiểu Cường nghe điện thoại ." Trong điện thoại truyền đến Vương Tiểu Minh âm thanh .

	"Lão bản, là tìm ngươi ."

	Vương Tiểu Cường sắc mặt biến đổi, hắn do dự một chút vẫn là nhận lấy điện thoại .

	"Câu lạc bộ tình huống bên ngoài ngươi thấy được? Bên ngoài bây giờ có 100 cái cảnh sát vũ trang súng thật đạn thật đối với ngươi, phụ cận con đường đều bị phong tỏa giới nghiêm, trừ cái đó ra, cảnh sát hình sự Triệu Khai Minh, còn có ở trên phái tới khảo hạch khảo hạch nhân viên Tôn Nghĩa đều ở trong đó, bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ chi viện ."

	"Ngươi bây giờ đối mặt chính là ba vị ngự quỷ giả, còn có toàn bộ Đại Xương thành phố lực lượng cảnh bị ."

	Trong điện thoại Vương Tiểu Minh tựa hồ là ngồi tại trên trực thăng, âm thanh có chút ầm ĩ: "Nếu như ngươi muốn tiếp tục sống liền nghe ta chỉ huy, tại ngươi dưới lầu hẳn là đậu mấy chiếc xe thể thao, lái xe, trực tiếp từ cửa chính lao ra, chỉ cần tốc độ của ngươi rất nhanh, tại ra

	Thành khu sau ta sẽ ở vượt thành trên đường cao tốc tiếp ứng ngươi ."

	"Chỉ cần ngươi có thể tới ta chỗ này, ta liền có thể bảo vệ ngươi, cứ như vậy, Dương Gian đã lên lầu ."

	Nói vừa xong, điện thoại liền lập tức cúp .

	"Đáng chết ." Vương Tiểu Cường cắn răng, nội tâm vùng vẫy một hồi .

	Cuối cùng dục vọng cầu sinh vẫn là chiến thắng đối với mình đại ca Vương Tiểu Minh oán hận .

	"Không muốn chết liền đi đi thang máy xuống lầu đầu hàng, chậm, bị trực tiếp đánh chết cũng không trách ta ." Hắn gầm nhẹ một tiếng .

	Những người khác ngây ra một lúc, sau đó lập tức thất kinh trốn giống như hướng mặt ngoài chạy tới .

	Mà giờ khắc này, Vương Tiểu Cường nhưng trực tiếp mở ra lầu ba cửa sổ tìm một cái không dễ dàng bị nhìn thấy vị trí trực tiếp nhảy xuống .

	"Leng keng ~!"

	Lầu ba thang máy mở cửa .

	Dương Gian trong tay cầm một cái hoàng kim súy côn đứng tại trong thang máy .

	Không bị điện giật bậc thang cửa vừa mở ra, đã nhìn thấy ba năm người thất kinh hướng bên trong xông .

	"Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế Dương Gian, không muốn chết liền ôm đầu ngồi xuống ." Sắc mặt hắn ngưng tụ, lập tức quát .

	Thất kinh đám người bị hù vội vàng ôm đầu ngồi xổm ở trên mặt đất .

	"Vương Tiểu Cường đâu?" Dương Gian nói.

	"Ở bên trong ." Một cái phục vụ viên nhiều run rẩy nói.

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ: "Kéo dài thời điểm? Nói như vậy, hắn là muốn chạy trốn?"

	Khi hắn đi tới lầu ba đại sảnh thời điểm, liền nghe đến một chiếc xe thể thao tiếng động cơ nổ âm thanh, sau đó hắn trông thấy một chiếc màu xanh lam xe thể thao trong nháy mắt theo dưới lầu liền xông ra ngoài, thẳng đến cửa chính phương hướng .

	Khoảng cách trong nháy mắt bị kéo ra .

	Đã vượt qua chính mình quỷ vực bao trùm phạm vi .

	"Là gì để ngươi dâng lên chạy trốn hi vọng đâu?" Hắn đứng tại trước cửa sổ, nhìn xem cửa ra vào bày chướng ngại vật trên đường, không khỏi hơi nhíu lên lông mày .

	Loại này chạy trốn theo Dương Gian là không có ý nghĩa .

	Liền xem như ngươi có thể xông ra nơi này, khả năng xông ra Đại Xương thành phố sao? Có thể xông ra quốc nội sao?

	"Là Vương Tiểu Cường ."

	Canh giữ ở trái phải giao lộ Tôn Nghĩa cùng Triệu Khai Minh lập tức liền thấy được trong xe thể thao ngồi người kia .

	Vương Tiểu Cường mang trên mặt mấy phần điên cuồng dữ tợn, mặc kệ trước mặt cửa chính chướng ngại vật trên đường, trực tiếp đạp mạnh cần ga, thay cao tốc độ xe .

	"Hắn muốn chạy đi nơi nào?"

	Triệu Khai Minh xử lấy quải trượng, một cái chân giả tượng trưng đi về phía trước vài bước, mặt ngoài chính mình có truy hung thái độ .

	Tôn Nghĩa giờ phút này cả kinh nói; "Bà mẹ nó, xe thể thao? Vương Tiểu Cường có tiền như vậy sao?"

	"Nhanh, tránh ra, chú ý né tránh ." Cửa ra vào một vị đội trưởng vội vàng quát .

	Đám người tản ra .

	Chướng ngại vật trên đường trong nháy mắt bị phá tan, Vương Tiểu Cường xe thể thao cưỡng ép một cái phiêu dật rẽ ngoặt, sau đó thuận đại đạo trực tiếp hướng bắc mà đi .

	"Chú ý, chú ý, phạm nhân ngay tại do nam hướng bị bắc chạy trốn, lái là một chiếc màu xanh lam xe thể thao, giao lộ đều đơn vị cần phải chặn lại ." Lập tức, phụ trách chỉ huy cục trưởng bận bịu quát .

	Hắn giờ phút này cảm thấy trên mặt không ánh sáng .

	Như thế một lần làm sủi cảo hành động thế mà bị phạm nhân mạnh mẽ tìm được lỗ hổng liền xông ra ngoài .

	"Uy, Dương Gian ngươi đừng ở bên trong ngây ngô, Vương Tiểu Cường chạy, ngươi thấy được không có ." Tôn Nghĩa dùng cảnh sát hình sự quốc tế vệ tinh định vị điện thoại thông tri nói.

	Đứng tại lầu ba trước cửa sổ Dương Gian nhìn xem chiếc xe thể thao kia nghênh ngang rời đi, sắc mặt bình tĩnh nói; "Ta biết, hắn trốn không thoát ."

	"Ngươi đừng nói như vậy, hắn mở chính là xe thể thao, một cái bão tố đến hai trăm mã dĩ bên trên, xe của chúng ta đuổi không kịp ." Tôn Nghĩa nói: "Ngươi vì sao không phải cũng mua một chiếc xe thể thao? Thuận tiện mang ta bão tố đua xe a, ta cả một đời còn không có ngồi qua xe thể thao đây."

	"Ta nói ra, hắn là chạy không thoát ."

	Dương Gian thản nhiên nói, trên người hắn dần dần toát ra hồng quang, trên trán quỷ nhãn trong nháy mắt mở ra .

	Một đạo hồng quang theo trong câu lạc bộ xuất hiện, phảng phất ánh sáng mạnh đèn pin chiếu xạ qua đến.

	Sau một khắc, Dương Gian xuất hiện ở cửa ra vào .

	"Ừm?"

	Đối với trống rỗng xuất hiện Dương Gian, phụ cận những người khác lập tức mở to Dương Gian giật nảy mình .

	Nếu như không phải giữa ban ngày, còn tưởng rằng đây là nháo quỷ đây.

	"Quỷ vực sao?" Triệu Khai Minh nhìn xem Dương Gian trên thân toát ra hồng quang, còn có cái kia đã mở ra quỷ nhãn, trong lòng rõ ràng, thằng này dự định làm thật .

	Không keo kiệt sử dụng lệ quỷ lực lượng .

	Dương Gian thuận rộng lớn đường cái hướng bắc nhìn lại .

	Giờ phút này Vương Tiểu Cường xe đã biến mất tại nơi xa, mắt thường đã không thấy được .

	Đoán chừng Vương Tiểu Cường đời này hoa đáng giá nhất liền là chiếc này giá trị mấy ngàn vạn xe thể thao .

	"Hắn chạy trốn có rất mạnh mục đích tính,  xe của hắn tình nguyện điều một cái đầu cũng muốn hướng phía bắc chạy trốn, loại tình huống này cũng chỉ có một loại khả năng ... Bên kia có người tiếp ứng hắn ." Dương Gian nói; "Mà Vương Tiểu Cường loại này tình cảnh, đã trở thành tội phạm truy nã hắn

	Còn có người nguyện ý trợ giúp hắn chạy trốn, trong mắt của ta cũng chỉ có một người làm đến ."

	Bruce · Bì giáo sư .

	Cũng chính là Vương Tiểu Cường ca ca Vương Tiểu Minh .

	"Tại hắn ra khỏi thành trước đó chặn đứng hắn, không thể bị Vương Tiểu Minh tiếp đi ."

	Một khi rơi xuống Vương Tiểu Minh trong tay, tình huống kia liền sẽ biến tương đương phức tạp, lấy Vương Tiểu Minh địa vị cùng thân phận, bảo vệ hắn cái này đệ đệ hẳn không phải là việc khó gì .

	Lập tức, Dương Gian ánh mắt lộ ra một dòng sát ý lạnh lẽo, chung quanh quỷ vực không còn là bao trùm bốn phương tám hướng, mà là có mục đích tính tạo thành một cái chỉ cung cấp một người hành tẩu đường nhỏ, một mực hướng phía trước kéo dài .

	Hôm qua hắn suy nghĩ thật lâu .

	Đối với quỷ vực một loại khác cách dùng .

	Là Vương Tiểu Cường căn kia khô gầy ngón tay cho hắn dẫn dắt .

	Quỷ vực bao trùm phạm vi là cố định, nhưng chỉ cần cải biến hình dạng, khoảng cách này liền có thể đạt được kéo dài .

	Nếu như là bao trùm bốn phía, Dương Gian nhiều lắm kéo dài đến ba mươi mét khoảng cách .

	Nhưng nếu như chỉ là bao trùm một cái đường nhỏ khoảng cách, như vậy Dương Gian quỷ vực có thể hướng phía trước kéo dài chí ít ba trăm mét .

	Trong lòng tính toán một cái hình tròn diện tích công thức đại khái bên trên là sẽ không sai .

	Nói cách khác, ba trăm mét khoảng cách thời gian một cái nháy mắt liền có thể đuổi tới .

	Nếu như không phải thằng này mở chính là đỉnh cấp xe thể thao, Dương Gian cảm thấy mình nhường hắn chạy trước cái 29 9 m đều không có vấn đề .

	Lập tức, hắn biến mất ngay tại chỗ .

	Sau một khắc, xuất hiện ở hồng quang bao phủ cuối cùng, ba trăm mét có hơn vị trí .

	Sau đó quỷ vực vừa bao trùm đi qua, Dương Gian lần nữa biến mất ngay tại chỗ .
Kết chương.