Chương 11 : Một chương bên trong giải quyết khẳng định không phải kẻ đứng sau màn (bốn / năm).
Mười một. Một chương bên trong giải quyết khẳng định không phải kẻ đứng sau màn (bốn / năm)

	Hà Thận Ngôn hiện tại là thật rất gấp.

	Thiên Đường hủy diệt, trụ cột vấn đề bị hắn giải quyết. Không hiểu thấu biến thành lửa cháy bộ xương Frank cũng bị hắn giải quyết.

	Nhưng, có đôi khi, một cái được giải quyết vấn đề ngược lại sẽ đản sinh ra càng nhiều vấn đề. Tựa như một cái ni. . . Không, làm ta không nói.

	Thứ nhất, những thiên sứ kia cánh đâu? Các thiên sứ thi thể như là rác rưởi bị ném trên mặt đất, duy chỉ có các nàng cánh toàn bộ đều bị lấy đi. Nhiều như vậy cánh Thiên Sứ bên trong năng lượng cộng lại đều có thể đem Địa Cầu vừa đi vừa về nổ cái ba lần. Không phải do hắn không vội.

	Thứ hai, Memphisto cái kia lão hỗn đản chạy, hiện tại Frank lại náo ra cái này việc sự. Hà Thận Ngôn biết rồi, tên kia chưa hề đều là vô lợi không dậy sớm, hắn rất khó không đem chuyện này hướng hỏng nghĩ. Mặt ngoài chuyện này là giải quyết, nhưng người nào biết rồi đến tiếp sau có thể hay không càng hỏng bét?

	Mặt âm trầm, hắn đầu tiên đi tới ở vào New York Sanctum Sanctorum, Strange hẳn là ở chỗ này khu trừ trong cơ thể hắn bóng tối nhuyễn trùng. Quá trình này sẽ kéo dài thật lâu, nhưng khi hắn đi vào Sanctum Sanctorum một khắc này, thấy cảnh tượng liền lại để cho mặt của hắn âm trầm một chút.

	Strange cất giữ sách bị tùy ý ném xuống đất, những cái kia đặt ở tủ trưng bày bên trong trân bảo cũng hết thảy biến mất không thấy gì nữa. Trong đó không thiếu có cùng hắn áo choàng đồng cấp đồ vật.

	Hà Thận Ngôn ngẩng đầu nhìn lại, Sanctum Sanctorum đỉnh đầu trên trần nhà khắc lấy một nhóm lấy máu tươi viết liền: Skrull đồ tể trông thấy bằng hữu của hắn chết đi cũng sẽ rơi lệ sao?

	Áo choàng bị một thanh dài nhỏ dao găm đóng ở hàng chữ kia một bên, trên người nó đã từng mỗi giờ mỗi khắc lóng lánh ma lực huy quang đã biến mất không thấy gì nữa, treo ở nơi đó như là một khối vải rách, đã mất đi sở hữu âm thanh. Pháp sư vẫy vẫy tay, áo choàng bay xuống tới, vẫn như cũ không có chút nào sinh cơ. Coi như hắn đem ma lực rót vào cũng là như thế.

	Không phải hoàn toàn không có tu, có điều, hắn hiện tại cũng không có cái kia nhàn hạ thoải mái cùng thời gian.

	Hà Thận Ngôn nhìn chăm chú hàng chữ kia, cảm thụ được phía trên không còn che giấu lưu lại ma lực khí tức. Cái kia âm trầm trên mặt đột nhiên cứ thế mà kéo ra một cái nụ cười tới.

	"Ngươi nhất định phải chết. . ."

	------

	Seth Bellor tại xuyên lục địa trên đường lớn bão táp, hắn toàn bộ hành trình bảo trì cao tốc nhất, trông thấy người không ngừng, trông thấy xa cũng không ngừng. Quỷ dị chính là, chiếc này SUV coi như đụng vào xe hàng đều lông tóc không thương. Tại trận này đã kéo dài cả ngày điên cuồng hành trình bên trong, không có bất kỳ cái gì cảnh sát xuất hiện sau lưng hắn, truy đuổi hắn, cùng sử dụng loa gọi hàng để hắn dừng lại.

	Ngược lại là hắn vẫn còn trong thành thời điểm có không ít người chụp hình phát lên xã giao truyền thông, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện mình vô luận như thế nào cũng không cách nào đem tấm này ảnh chụp phát ra ngoài, có không tin tà người lặp đi lặp lại nếm thử, tài khoản lập tức liền được phong. Thậm chí sẽ có mặc âu phục đen người tìm tới cửa, đến tiếp sau sẽ phát sinh cái gì, ai biết được?

	Mà lại, cũng không ai quan tâm, chí ít Seth không quan tâm.

	Seth lúc này vui sướng la to, hắn một bên nghe 80-90S điện đài bên trong Rock n' Roll lão ca, Led Zeppelin, Aerosmith, Guns N' Roses thậm chí Skid Row chờ một hệ liệt kinh điển dàn nhạc cùng nhau hát, một bên hướng về phía tay lái phụ chết đã lâu Seth số hai la to: "Ta yêu chết người Địa Cầu âm nhạc! Đặc biệt là Rock n' Roll! Còn có cái này điện đài! 80-90S, thuận miệng lại dễ nhớ! Ngươi cảm thấy thế nào, Seth số hai?"

	Seth số hai không có cách nào trả lời hắn, bởi vì hắn toàn bộ đầu đã biến mất, bị Seth xem như bữa tối ăn hết, nhưng này không có gì đáng ngại. Seth bắt chước Seth số hai thanh âm, cũng chính là chính hắn thanh âm hồi đáp: "Ta cũng giống vậy! Ngươi cái này ngu ngốc! Chúng ta là cùng một người!"

	Hắn nói xong cái này sứt sẹo chê cười, cười lên ha hả, toàn vẹn không để ý hắn đối diện chiếc kia rách rưới ô tô tiếng còi, SUV đụng tới. Xe của hắn lông tóc không tổn hao gì, mà chiếc kia rách rưới xa thì một chút xíu vỡ nát, linh kiện bay tứ tung , liên đới lấy ngồi ở bên trong hai người cùng nhau bị đụng thành mảnh vỡ. Seth nhìn xem thủy tinh thượng máu tươi cùng khối vụn, hắn thò đầu ra dùng hai ngón tay cẩn thận cầm một khối trở về,

	Nhìn hồi lâu hắn cũng không nhận ra đây là cái gì tổ chức, dứt khoát ném vào trong miệng.

	"Ngô!" Ánh mắt hắn sáng lên, cười nói ra: "Là gan!"

	"Thật mẹ hắn khó ăn!" Hắn cười hô, lại đem đầu duỗi ra ngoài cửa sổ, điên cuồng đối ngoài cửa sổ điên cuồng la to. Thanh âm của hắn tại cái này hoang vu trên đường cái truyền đi rất xa, khả năng chỉ có cây xương rồng cảnh cùng gió cút cỏ mới nghe thấy tiếng cười của hắn.

	Nhưng bây giờ, phải thêm một cái.

	Seth Bellor bỗng nhiên đạp xuống phanh lại, đầu của hắn bởi vì phản xung lực đâm vào cửa trước thủy tinh lên. Hắn kêu đau một tiếng, che lấy đầu của mình, hướng về phía lơ lửng tại hắn trước xe phương cái kia áo bào đen nam nhân phàn nàn nói: "Hắc! Man, ngươi không biết cái gì gọi là chạy quy phạm sao? Ngươi không thể cứ như vậy vọt tới đại Mã giữa đường!"

	Khuôn mặt nam nhân thượng nở nụ cười, tay phải hắn giơ lên, ép xuống, chiếc kia đã từng vô kiên bất tồi SUV trong nháy mắt biến thành một đoàn sắt vụn. Seth Bellor cũng bị ép thành một bãi thịt nát, nhưng dù cho đến mức này, hắn vẫn còn nói chuyện: "Rất đau! Thật rất đau! Ngươi người này chẳng lẽ không có tâm sao? !"

	Pháp sư ma lực trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp đem đoàn kia thịt nát nổ thành vụn. Hắn một phát bắt được linh hồn của hắn, cẩn thận quan sát một thoáng kia nho nhỏ mảnh vỡ, cười nói ra: "Ngươi thật đúng là có đủ bị điên, khốn kiếp. Đem chính mình chia một trăm phần?"

	Mảnh vỡ kia nói ra: "Đúng, brother. Nhưng không phải ý nghĩ của ta. Thật, không tin ngươi nhìn ta đầu óc liền biết. Ta không có lừa ngươi."

	"A, ta giống như đã không có đầu óc!"

	Linh hồn của hắn mảnh vỡ điên cuồng cười ha hả, nắm trong tay Hà Thận Ngôn rất giống là cái chấn động mảnh kiếng bể. Pháp sư cũng cười, hắn nói ra: "Ta đã vừa mới xem hết, không thể không nói, ngươi là đáng hận vừa đáng thương khốn kiếp."

	"Ngươi xem hết rồi? Ngươi thật đúng là mau a man! Vậy liền nhờ ngươi xin thương xót, mau đem ta những cái kia phân thân . . . chờ một chút, giống như không thể gọi như vậy bọn hắn, ách, được rồi, không quan trọng. Tranh thủ thời gian giết bọn hắn sau đó cứu vớt thế giới của ngươi đi, nói thật, brother. Ta cũng không muốn làm như vậy, ngươi muốn trách chỉ có thể trách cái kia lớn lam đầu. Đến lúc đó ngươi đánh hắn thời điểm nhớ kỹ ra tay hung ác chút, cũng coi như báo thù cho ta."

	"Tốt, tốt." Hà Thận Ngôn cười trả lời, sau đó bóp chặt lấy hắn linh hồn.

	Cái này vẫn chưa xong.

	Tại thời khắc này, trên thế giới sở hữu những khác còn lại Seth Bellor hết thảy chết đi, Nhà Trắng bên trong, S.H.I.E.L.D bên trong, Hội đồng an ninh đối với Nhân loại đặc thù. Bọn hắn có lẽ thân cư cao tầng, hoặc Hứa Mặc mặc không nghe thấy. Nhưng đều tại thời khắc này chết đi, linh hồn mảnh vỡ cũng hướng phía Hà Thận Ngôn bên này bay tới. Lòng bàn tay của hắn hội tụ ra một viên tổn hại đá quý.

	"Seth Bellor. . . Đây là tên thật của ngươi sao?"

	Hà Thận Ngôn nhìn xem viên bảo thạch kia, tự lẩm bẩm. Sau đó đem nó hoàn toàn hủy diệt.
Kết chương.