Chương 50:: Thất bại phẩm cùng mạnh mẽ
 
 	Nước trong đầm lạnh lẽo thấu xương, bảo hiểm để, Tô Hiểu không để Bahar cùng A Mỗ tiến vào hồ nước, mà là ở hồ nước phụ cận quan sát tình huống, để tránh khỏi bị khả năng xuất hiện kẻ địch ngăn chặn đường lui.
 
 	Ùng ục ùng ục ~
 
 	Đáy đầm tuôn ra bong bóng, thông qua phía trên ánh sáng nhỏ, Tô Hiểu mơ hồ nhìn thấy đáy đầm có một cái hình thể to lớn sinh vật, này sinh vật hiện nửa trong suốt hình, nằm nhoài đáy đầm không nhúc nhích, vẫn chưa chết, mà là rơi vào trạng thái ngủ say.
 
 	Tô Hiểu lấy ra loại nhỏ bình khí oxy, hít sâu một cái sau, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, căn cứ Bố Bố Uông cung cấp tình báo, hắn rất nhanh ở hồ nước 50 mét nơi sâu xa đàm trên vách tìm tới một chỗ cửa động.
 
 	Hang động này có rộng ba mét, bên trong hoàn toàn đen kịt, như là một tấm ở dưới nước nuốt sống người ta miệng lớn.
 
 	Tô Hiểu đạp xuống dưới chân đầm nước, nhảy vào trong cửa động, cũng bên phải mắt trên dán lên lát cắt, đây là dưới nước nhìn ban đêm trang bị, thời gian hiệu lực 20 phút.
 
 	Theo cửa động về phía trước du động, chu vi hoàn toàn đen kịt, trừ bỏ Tô Hiểu du động lúc mang theo tiếng nước, chu vi rất yên tĩnh, cho người to lớn tinh thần áp lực.
 
 	Bơi chí ít mười phút, Tô Hiểu phát hiện điều này cửa động bắt đầu từ từ hướng lên trên, không tới 5 phút, nghiêng phía trên xuất hiện ánh sáng nhỏ.
 
 	Rầm một tiếng, Tô Hiểu nổi lên mặt nước, thật dài phun ra ngụm trọc khí, vị trí của hắn, là một chỗ đường kính rộng ba mét tiểu Thủy đàm, tiểu Thủy bờ đầm duyên nơi có một đạo chỗ hổng, một tia nước sạch theo chỗ hổng chảy xuống, theo trên mặt đất đào bới ra rãnh chảy về phía xa xa.
 
 	Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, đây là một chỗ thiên nhiên hang động, trong hang động cũng không tối tăm, đỉnh động có cao gần mười mét, phía trên có từng đạo từng đạo cỡ bóng rổ cửa động, ánh mặt trời từ trong cửa động lộ ra, để trong hang núi nhiệt độ rõ ràng tăng lên, duy trì ở 40° trái phải.
 
 	Trong hang núi bệnh thấp rất nặng, mà là oi bức, cảm giác này, lại như ở vào rau dưa nhà ấm bên trong.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đến phòng ấm, đây là Dibha tộc Thánh địa. 】
 
 	【 đã kiểm hạch đến siêu phàm thực vật · Dibham phương vị, Liệp sát giả cần mau chóng thâm nhập phòng ấm. 】
 
 	【 khí tức ẩn nấp đã mở ra, chặn cấp độ: ? ? ? 】
 
 	【 cảnh cáo: Như Liệp sát giả tiếp xúc được siêu phàm thực vật · Dibham, phía Thiên Khải Nhạc Viên sẽ xác suất lớn loại bỏ nơi này không gian tường chắn, cũng hướng phòng ấm bên trong truyền tống Khế ước giả. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu quét mắt Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, liền từ trong đầm nước bò ra, hắn nhìn về phía đỉnh động nghiêng ánh tiến vào ánh mặt trời, trong mắt đăm chiêu.
 
 	Phòng ấm lối vào chỉ có rộng năm mét, thẳng tắp về phía trước, hoặc là nói, này không phải thường quy lối vào, mà là phòng ấm nguồn nước.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước tiến lên, đi tới phía trước nơi khúc quanh, đi ngang qua một chỗ vách đá lúc, hắn nhìn thấy phía trên có cửa hình chữ vết rách, hiển nhiên, đây mới thực sự là lối vào.
 
 	Mới vừa đến chỗ rẽ trước, Tô Hiểu liền dừng bước lại, Bố Bố Uông chính ngồi xổm ở chỗ rẽ sau, dùng thân thể ngăn trở Tô Hiểu tiến lên con đường.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông đối Tô Hiểu nháy mắt, ý tứ là: 'Chủ nhân, trước tiên che đậy khí tức, bên kia hẳn là muốn 'Thần tiên' đánh nhau rồi.'
 
 	Chỗ rẽ sau phòng ấm muốn trống trải rất nhiều, đây là một chỗ mấy trăm mét vuông to nhỏ đất trống, trong cùng vị trí, có một chỗ rộng hai mét, cao bốn mét cửa đá.' '
 
 	Đá cửa đóng chặt, phía trên điêu khắc mặt trời, mặt trăng, Bất tử trùng, cùng với một gốc thực vật.
 
 	Mà ở trên cửa đá phương, có tảng lớn to bằng ngón tay xanh biếc dây leo tường đổ sinh ra, dây leo trên mọc ra hình tròn phiến lá, mấy chục cây dây leo chi chít cùng nhau, hình thành một viên to lớn cầu dây, cầu dây khảm ở trong vách đá, mấy cây dây leo buông xuống, trèo ở phía dưới trên cửa đá.
 
 	Mà Bạo Thực Quân Chủ, đang đứng ở trước cửa đá phương mười mấy mét nơi, hắn ngửa đầu nhìn trên cửa đá phương cầu dây, tựa hồ đang suy tư điều gì.
 
 	Một lát sau, Bạo Thực Quân Chủ cúi người chụp vào mặt đất, sắc nhọn móng vuốt đâm thủng mặt đất, nắm lên một cái đá vụn, ném hướng cửa đá.
 
 	Bùm bùm một trận vang lên giòn giã, đá vụn văng ra, trên cửa đá dây leo phun trào, như là vật còn sống vậy vặn vẹo, này không phải siêu phàm thực vật · Dibham, mà là bị Dibham ăn mòn sau dây leo thực vật.
 
 	Trên cửa đá phương cầu dây chậm rãi mở ra, một bóng người từ dây leo gian hạ xuống, phù phù một tiếng té xuống đất.
 
 	Mắt thấy tình cảnh này Bố Bố Uông thề với trời, đây là nó gặp qua ra trận bức cách thấp nhất boss.
 
 	"A ~ "
 
 	Ném xuống đất nam nhân thật dài thổ khí, từ trên mặt đất chậm rãi đứng lên, làn da của hắn có chút khô héo, có chút vị trí thậm chí xuất hiện vết rách, vết rách bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy thực vật bộ rễ.
 
 	"Là ai, để ta thống khổ tỉnh lại."
 
 	Khô héo nam nhân chậm rãi giơ cánh tay lên, đem mắt trái tổ rủ xuống rơi nhãn cầu đè về trong hốc mắt, âm thanh của hắn rất khàn khàn, lại như hai cái giấy ráp ở lẫn nhau ma sát.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Khô héo nam nhân trái phải hoạt động cổ, tựa hồ là cảm giác cột sống có chút uốn lượn, hắn tóm lấy chính mình thưa thớt rơi tóc, dùng sức nhấc lên, đem cột sống kéo thẳng.
 
 	"Ngươi xem ra, có chút. . . Nhìn quen mắt."
 
 	Khô héo nam nhân đánh giá Bạo Thực Quân Chủ, một lát sau, hắn kia đã mục nát đại não nghĩ đến cái gì.
 
 	"Ngươi là. . . Mugello? Lúc trước, ngươi quỳ cầu ta tha cho ngươi một mạng, hiện tại, ngươi lại xuất hiện ở trước mặt ta, để ta xem một chút, ngươi là cái gì tiến hóa chi nhánh. . ."
 
 	Khô héo nam nhân nhếch miệng nở nụ cười, trên mặt phá động bên trong chi ra thực vật lá.
 
 	Nghe được hắn, Bạo Thực Quân Chủ · Mugello toàn thân bất tử tế bào phun trào, rõ ràng đã là giận không nhịn nổi, đáng tiếc, hắn đã mất đi ngôn ngữ năng lực, đây là về tới đây đánh đổi, năm đó hắn quỳ xuống chạy trốn, cho dù sau trở thành Hỏa Lô bang thủ lĩnh, cũng không cách nào bù đắp hắn từng phản bội chí thân, chạy thoát sự thực.
 
 	"Bất tử tế bào sao, thất bại phẩm."
 
 	Khô héo nam nhân xì khẽ một tiếng, nhìn về phía Bạo Thực Quân Chủ ánh mắt, rõ ràng có chút chẳng đáng.
 
 	Mà vào lúc này, Tô Hiểu chính thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc khô héo nam nhân tư liệu, hắn cảm giác được, cái tên này rất, rất khó đối phó.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 1. 18 lần, bởi phe địch cấp độ quá cao, chỉ thu được phe địch 72% tư liệu. 】
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Coilskar (Bá chủ cấp sinh vật)
 
 	Loại hình: Siêu phàm thực vật · Dibham dạng dung hợp!
 
 	Bản thể HP: 100%
 
 	Thực vật thể HP: 100%
 
 	Thực sinh năng lượng: 46300/46300 điểm
 
 	Sức mạnh: 150(chân thực thuộc tính, bản thế giới cực trị! )
 
 	Nhanh nhẹn: 130(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 150(chân thực thuộc tính, bản thế giới cực trị! )
 
 	Trí lực: 105(chân thực thuộc tính)
 
 	Mị lực: 18
 
 	Năng lực 1, hoàn mỹ trồng vào (bị động, LV. 70): HP +80000 điểm, chân thực sức mạnh +20 điểm, chân thực thể lực +20 điểm, miễn dịch vật lý khống chế hiệu quả, miễn dịch tất cả thương thổn 35%(trừ chân thực thương tổn, chém giết thương tổn).
 
 	Năng lực 2, tay không chiến đấu Tông sư (bị động, Lv. 35): Chưa cùng siêu phàm thực vật · Dibham thể dung hợp trước, Coilskar liền có cực cường năng lực cận chiến, nguyên là tay không chiến đấu Tông sư Lv. 39, bởi dung hợp dẫn đến một số ít ký ức thiếu hụt, tay không chiến đấu Tông sư đẳng cấp Lv. 4.
 
 	Năng lực 3, Tử Vong Bào Hao (chủ động, Lv. 65): Coilskar cùng trong cơ thể Dibham thể tiến hành song trọng rít gào, mỗi giây tạo thành 780 điểm vật lý thương tổn +590 điểm chân thực virus thương tổn, rít gào có thể kéo dài 7~12 giây, sát thương phạm vi 100 mét.
 
 	Nhắc nhở: Coilskar rít gào đồng thời, đem mang vào định thân, mất cảm giác, thần kinh bại liệt hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Dibham thể rít gào đồng thời, đem mang vào tế bào rung động, bắp thịt bại liệt, xương cốt rung động hiệu quả.
 
 	Năng lực 4, thực sinh phòng ngự (chủ động, Lv. 60): Coilskar có thể điều khiển trong cơ thể Dibham thể, cũng đề cao Dibham thể sinh trưởng, hình thành ngoại bộ phòng ngự, cơ sở sức phòng ngự là 176 điểm, cũng ngoài ngạch tăng lên 97 điểm thân thể sức phòng ngự.
 
 	Năng lực 5, ? ? ?
 
 	Năng lực 6, song sinh cùng tồn tại (chung cực năng lực, Lv. 31): Coilskar lấy chầm chậm tốc độ thôn phệ trong cơ thể Dibham thể, mỗi giây khôi phục 10% HP, hiệu quả kéo dài 30 giây, trong lúc này, Coilskar đem nằm ở không thể đẩy lùi, đánh bay Bá thể trạng thái.
 
 	Năng lực 7, ? ? ?
 
 	? ? ?
 
 	Năng lực 12, sinh vật hủy diệt (chung cực năng lực): ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Bá chủ cấp sinh vật · Coilskar tư liệu, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông liếc mắt nhìn nhau, cái này, rõ ràng so với Nguyệt Thần còn mẹ nó mạnh hơn một đoạn.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Bố Bố Uông cảm giác thấy hơi run chân, liền nó này tiểu thân thể, cũng không đủ nhân gia một cái tay nắm, tuy rằng sinh vật cấp bá chủ này ra trận lúc không cái gì tất cách, nhưng cũng mạnh đến tì tạng vỡ tan, tục xưng mạnh đến tỳ bạo.
 
 	PS: (khởi điểm giữ gìn thăng cấp, trong thời gian này không nhìn thấy các ngươi phát tấu chương nói, khó chịu a, đây chính là phế muỗi viết sách lạc thú một trong, cũng là bộ phận linh cảm cội nguồn, oa ~(khóc ra nước mũi)
Kết chương.