Chương 36:: Đồng bộ mục tiêu (chương thứ tư, là minh chủ 'Tô tiểu Thiền ~' thêm chương)
 
 	"Ngày hôm qua buổi trưa gặp phải Night Raid bộ đội, giao thủ, đâm tỷ tỷ của ngươi vị trí trái tim một đao, nàng không chết, liền như vậy."
 
 	Kurome hiểu rõ gật đầu. Tiếp tục răng rắc, răng rắc ăn lên bánh bích quy.
 
 	"Ngươi rất mạnh đây, lại có thể đánh bại tỷ tỷ."
 
 	Ở Kurome lúc nói chuyện lại có hai người đi vào gian phòng.
 
 	Run, một tên tóc vàng ấm nam, từng là giáo viên, do vận may run rủi thu được Teigu: Thousand-Mile Flight · Mastema, đây là một đôi cánh chim Teigu, có thể phi hành cũng bắn ra lông chim.
 
 	Tên còn lại gọi Dr. Stylish, có đồng tính luyến ái khuynh hướng khoa học gia, yêu thích truy cầu Stylish, Teigu là Glorious Hands of God · Perfector, có thể gấp trăm lần gợi ra ngón tay làm ra tinh vi động tác.
 
 	Dr. Stylish ở nghiên cứu khoa học phương diện rất mạnh, chiến đấu phương diện nhưng có chút không tự lượng sức, trong nguyên tác mù quáng tự tin đi đối kháng Night Raid bộ đội toàn viên, cuối cùng chết thảm.
 
 	Trong phòng họp tổng cộng có sáu thanh ghế dựa, hiện tại sáu người đã tập hợp.
 
 	Sáu người phân biệt là, Tô Hiểu, Wave, Kurome, Bols, Dr. Stylish, Run.
 
 	Three Beasts tử vong, đây chính là Esdeath bộ đội mới Ám Bộ, mới Ám Bộ thành lập chủ yếu nhằm vào Night Raid bộ đội.
 
 	Sáu người đến đông đủ sau, Bols đứng dậy đi ra phòng họp, không lâu lắm càng bưng tới mấy chén trà.
 
 	Bols lúc này mới triển lộ ra tính cách của hắn, đầu tiên là cùng mọi người nói áy náy, làm nhiều tuổi nhất hắn dĩ nhiên không nói một lời đến hiện tại.
 
 	Một chén trà đặt ở Tô Hiểu trước mặt, Bols đối Tô Hiểu gật đầu, nói câu xin nhiều quang chiếu, Tô Hiểu gật đầu.
 
 	Ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa phòng, hắn nhận biết được Esdeath khí tức, vị này nữ tướng quân ở đó ẩn giấu nửa ngày.
 
 	Ầm!
 
 	Cửa phòng bị thô bạo đẩy ra, mang theo mặt nạ Esdeath đi vào gian phòng.
 
 	"Mấy người các ngươi ở đây làm cái gì!"
 
 	Esdeath gầm nhẹ một tiếng, ở đây sáu người có năm người đứng lên, Tô Hiểu đánh cái hà hơi, đây là Esdeath đối người mới thăm dò, hắn không tính người mới.
 
 	"Này này, chúng ta bị gọi vào này tập hợp. . ."
 
 	Wave trước hết đi lên trước, làng chài thiếu niên chính là thuần phác.
 
 	Ầm.
 
 	Esdeath nhấc chân chính là một cước, đem Wave đạp bay lăn lộn mấy vòng, Bols phát hiện tình huống này cũng xông lên trước.
 
 	Có thể Bols Teigu không ở bên người, chuyện đương nhiên bị đánh ngã xuống đất.
 
 	Còn lại ba người đều không động, Run tính cách so sánh vững vàng, mà là hắn mơ hồ đoán được cái gì,
 
 	Dr. Stylish cùng Kurome lại là nhận ra Esdeath, hai người bọn họ đều ở đế đô phụ cận bộ đội.
 
 	Bọn họ không nghênh chiến Esdeath, có thể không có nghĩa là Esdeath không sẽ chủ động ra tay.
 
 	Esdeath không đeo vũ khí, cũng không sử dụng Teigu, bắt đầu cùng ba người này gần người vật lộn.
 
 	Không tới một phút, Run liền bước Wave theo gót, Dr. Stylish bình thường sức chiến đấu càng yếu hơn, rất nhanh cũng bị đẩy ngã, còn sót lại Kurome một người.
 
 	"Ngươi không ra tay à."
 
 	Kurome nhìn về phía Tô Hiểu, em gái này rất cơ trí.
 
 	"Chính các ngươi giải quyết. . ."
 
 	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, Esdeath dĩ nhiên một cước cất hướng hắn.
 
 	Một tay nắm lên trên bàn hội nghị Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu vươn mình trở ra.
 
 	"A ~, thất lễ nhưng là thói quen tốt."
 
 	Esdeath làm dáng liền hướng Tô Hiểu vọt tới, lúc này Esdeath đã không đeo vũ khí, cũng không cần Teigu hệ "băng" năng lực.
 
 	Tô Hiểu giơ lên trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, Esdeath bước chân đình chỉ.
 
 	"Quá nghiêm túc, thực sự là đau đầu, ngươi tính cách này thiếu hụt trong lúc nhất thời có chút không tốt làm cho thẳng."
 
 	Esdeath cũng lại xông lên trước, nàng biết Tô Hiểu nếu là rút đao, nàng không chiếm được chỗ tốt, mà là nàng mới vừa rồi còn lên tiếng, ý tứ là để Tô Hiểu nghiêm túc lên, có thể Tô Hiểu quá mức nghiêm túc, đều muốn đến rút đao trình độ.
 
 	Nhìn khắp bốn phía, Esdeath biết thăm dò đến trình độ như thế này là có thể, này vài tên bộ hạ mới ở chưa sử dụng Teigu tình huống thực lực cũng không kém.
 
 	Esdeath tháo mặt nạ xuống, trong mắt mỉm cười nhìn về phía trong phòng họp mấy người.
 
 	'Mấy người các ngươi biểu hiện rất tốt."
 
 	Trong phòng mấy người nhìn thấy Esdeath sau cả kinh.
 
 	"Esdeath tướng quân!"
 
 	Nghe được danh xưng này, đang nằm Wave rất tan vỡ, hắn thủ trưởng cũng không thế nào bình thường.
 
 	"Đều đổi chính trang, ta mang bọn ngươi đi gặp hoàng đế, sau mở cái Party."
 
 	Esdeath bỏ xuống trong tay mặt nạ.
 
 	"Tướng quân, ta khả năng tạm thời không thể gặp hoàng đế."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Esdeath nghi hoặc nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Chuyện tối ngày hôm qua, ta giết đại thần người."
 
 	Esdeath hiểu rõ.
 
 	"Hừm, xác thực là như vậy, bất quá sự kiện kia làm đẹp đẽ, sau tụ hội tới tham gia."
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trong phòng họp nhìn sáu người đi xa.
 
 	Hiện tại hắn có thể tự do ra vào hoàng cung, nhưng hôm nay hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ thời cơ cũng không được, thế cuộc còn chưa đủ loạn.
 
 	Trước tiên muốn đem nước quấy đục mới tốt hành động, đế quốc một phương Khế ước giả cùng Night Raid bộ đội Khế ước giả đều không có động tĩnh, này đều cần cẩn thận.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở trong lòng tinh vi tìm cách, có lẽ hắn cần tạm thời rời đi hoàng cung mấy ngày, vừa là vì đem nước quấy đục, cũng phải trù bị thiết kế đồ cần thiết Teigu, nếu như kế hoạch thuận lợi, hai người có thể đồng bộ tiến hành.
 
 	Esdeath mang theo năm người kia hẹn gặp lại tiểu hoàng đế sau, đêm đó ở Esdeath nhà mở ra một hồi party nhỏ, nói là Party, kỳ thực chỉ là ăn bữa cơm mà thôi, thành viên mới gian lẫn nhau quen thuộc, nguyên liệu nấu ăn là Wave mang đến cá, mùi vị dị thường ngon.
 
 	Này ăn cơm trong lúc Tô Hiểu thấy được Kurome hộ ăn trình độ, nếu như nàng thích ăn đồ ăn, những người khác nếu là dám ăn, nàng hay dùng cặp kia trong veo con mắt nhìn chằm chằm đối phương.
 
 	Jaegers bộ đội vào hôm nay thành lập, thành viên cộng bảy người, thủ lĩnh là Esdeath, mục tiêu chủ yếu là Night Raid bộ đội.
 
 	Jaegers bộ đội mới vừa thành lập, Esdeath không lập tức phân công nhiệm vụ, mà là cho hết thảy thành viên thả mấy ngày nghỉ, để Jaegers thành viên quen thuộc đế đô, phương này liền sau này hành động.
 
 	Sau khi ăn xong Tô Hiểu đi rồi thứ ba Ám Bộ một chuyến, Three Beasts đã chết, hắn thình lình trở thành nơi này quan trên, này xem như là niềm vui bất ngờ.
 
 	Đương nhiên, thứ ba Ám Bộ người không thế nào chịu phục Tô Hiểu, Tô Hiểu căn bản không để ý, hắn chỉ cần một ít tư liệu.
 
 	. . .
 
 	Đêm đó tám giờ trái phải, Tô Hiểu đi tới một chỗ phòng ăn, tùy tiện điểm chút đồ ăn cùng say rượu ngồi xuống, một bộ uống rượu giải sầu dáng dấp.
 
 	Mục tiêu của hắn là đối diện tiệm tạp hóa lão bản, cũng không phải muốn giết đối phương, mà là muốn giám thị.
 
 	Dài lâu giám thị bắt đầu, Tô Hiểu nhạy cảm cảm giác ông chủ cửa hàng tạp hóa tiếp xúc mỗi một khách hàng, mãi đến tận đóng cửa trước, ông chủ cửa hàng tạp hóa tiếp đón một người trung niên nữ nhân.
 
 	"Angel phu nhân, cần muốn cái gì."
 
 	"Trong nhà muối dùng hết rồi."
 
 	"Như vậy a, trong cửa hàng gần đây một ít không sai muối. . ."
 
 	Hai người ở nói chuyện phiếm, có thể Tô Hiểu quan tâm điểm không ở đối thoại, vị kia Angel phu nhân cùng tiệm tạp hóa điếm trưởng trong lúc vô tình thủ thế mới là hắn coi trọng.
 
 	Sau năm phút Angel phu nhân rời đi, Tô Hiểu cũng rời đi gian kia phòng ăn.
 
 	Lấy Tô Hiểu theo dõi năng lực, thân thủ rất phổ thông Angel phu nhân căn bản phát hiện không được.
 
 	Angel phu nhân là một tên gia đình bà chủ, sau khi về nhà giúp trượng phu, nhi tử làm cơm, Tô Hiểu ở đối diện đỉnh phòng quan sát tình cảnh này.
 
 	Rạng sáng 1 giờ trái phải, Angel phu nhân theo trong nhà đi ra, thần sắc vội vã.
 
 	Đỉnh phòng Tô Hiểu khóe miệng hiện lên ý cười, vận may của hắn không sai, chỉ theo dõi bốn cái mục tiêu liền chọn đúng người.
 
 	Angel phu nhân đi ở trên đường phố thỉnh thoảng đánh giá bốn phía, đang xác định bốn bề vắng lặng theo dõi sau, Angel phu nhân hướng đế đô đi ra ngoài.
 
 	Tô Hiểu không xa không gần theo dõi Angel phu nhân, mục tiêu của hắn lần này không đơn giản, phải cẩn thận ứng đối.
 
 	Angel phu nhân ở đế đô vùng ngoại ô cùng một tên áo đen nam chắp đầu, hai người vội vã nói rồi vài câu sau tách ra, áo đen nam nhanh bước chạy vào bên trong vùng rừng rậm.
 
 	Tô Hiểu từ bỏ lần theo Angel phu nhân ngược lại lần theo áo đen nam.
 
 	Liền như vậy, Tô Hiểu bắt đầu kiên trì lần theo, áo đen nam lại cùng với người khác chắp đầu, Tô Hiểu cái này tiếp theo cái kia thay đổi lần theo mục tiêu.
 
 	Cộng tốn thời gian hai ngày, lại đổi chín cái mục tiêu, Tô Hiểu tới mục đích, một chỗ ẩn giấu ở rừng sâu núi thẳm bên trong khổng lồ cổ bảo.
 
 	Nơi này vô cùng có khả năng là Quân Cách Mạnh tổng bộ!
 
 	Tô Hiểu nhìn như rất đơn giản liền tìm đến Quân Cách Mạnh tổng bộ, có thể ở Akame thế giới luận lần theo năng lực hắn tuyệt đối là đỉnh tiêm.
 
 	Ngày hôm nay nhận được thông báo, ngày mai phế muỗi này toàn trấn bị cúp điện, một mặt mộng bức, đêm nay muốn nắm chặt gõ chữ rồi.
Kết chương.