Chương 1438 : Ma Vụ lâm biểu thị, ta còn có thể cứu giúp một chút không?.
Lý Thanh Dương đám người Bản Mệnh Khế Ước thú đột nhiên suy yếu, đã nói lên chủ nhân gặp được nguy hiểm, dù sao có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh!

	Khoan hãy nói.

	Có chút loại Linh Hồn ngọc giản ý tứ.

	Nhưng khác biệt chính là, chỉ cần thụ thương liền có thể truyền đạt đến Khế Ước thú trên thân, mà không phải vẫn lạc sau tài vỡ nát.

	Đệ tử gặp nạn, toàn tông xuất động, là Vạn Cổ tông ưu lương truyền thống, cho nên trong khoảng thời gian ngắn, cao tầng cùng các đệ tử lại tế ra Thất Thải Huyễn Quang dực tiến về Ma Vụ lâm.

	Quân Thường Tiếu phi nhanh nhất, ước chừng một hai canh giờ liền có thể đạt tới, nhưng trên đường lại lòng nóng như lửa đốt, cũng âm thầm cầu nguyện: "Tuyệt đối đừng xảy ra chuyện, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện!"

	Đi vào Thượng giới về sau, sẽ có càng nhiều nguy hiểm đang chờ đệ tử, Cẩu Thặng mặc dù liên tục cường điệu tự mình làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng nếu như thật đến ngày ấy, như trước vẫn là hiểu ý hoảng, dù sao lại không muốn mặt cũng là người.

	"Không cần lo lắng."

	Hệ thống nói: "Cao Tinh cấp nhiệm vụ tuy khó, nhưng đã tuyên bố ra, khẳng định hội tính toán kỹ càng, mấy tên Hạch Tâm đệ tử cùng đi làm, vẫn lạc xác suất không lớn."

	"Đó chính là còn có vẫn lạc khả năng rồi?"

	". . ."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Thông Cổ Chiến thuyền lấy ra, thu hồi Thất Thải Huyễn Quang dực rơi vào đầu thuyền, nhưng gặp 'Hưu' bạo phi mà đi.

	Tốc độ tăng nhanh rất nhiều, nhưng nguồn năng lượng tiêu hao cũng lớn.

	Chỉ cần có thể kịp thời viện trợ đệ tử, giúp bọn hắn thoát khỏi hiểm cảnh, dù là hao hết sạch sở hữu tài sản cũng sẽ không do dự.

	Đây chính là Quân Thường Tiếu.

	Một cái có thể không cần mặt đến để cho người ta điên cuồng nhả rãnh cặn bã nam, tại đối đãi Tông môn đệ tử thượng tựa như một cái vô tư quan tâm gia trưởng.

	"Bảo bối, chịu đựng!"

	"Bản tọa tới cứu các ngươi!"

	. . .

	"Hô hô!"

	Ma Vụ lâm nơi xa trên không, một đoàn mây đen dần dần bay tới.

	"Sắp biến thiên!"

	Lúc trước tiến vào nội bộ thăm dò võ giả còn không có rời đi, bởi vì bọn hắn đang chờ Vạn Cổ tông đệ tử.

	"Nửa canh giờ."

	"Bọn hắn khẳng định đã sớm biến thành cái xác không hồn."

	"Ai, còn sống không tốt sao?"

	Vừa rồi nội bộ truyền đến rất nhiều động tĩnh, nhất là còn có Yêu Vương gầm rú, cho nên ở đây võ giả đều nhận định năm người kia đã lành lạnh.

	"Đáng tiếc."

	Mua Đan dược trung niên nhân lắc đầu thở dài.

	Mặc dù bị ép mua ép bán, tốn không ít Huyền thạch, kỳ thật trong lòng đĩnh cảm kích Vạn Cổ tông đệ tử, bởi vì nếu như đối với bọn họ cứu giúp, huynh đệ đã sớm trở thành cái xác không hồn.

	"Tản, tản."

	Đám người lại đợi một hồi, đang chuẩn bị quay người rời đi, đột nhiên cảm giác được sau lưng có dày nặng khí tức vượt trên đến, thế là bản năng ngẩng đầu, chỉ thấy một chiếc thuyền lớn huyền phù ở trên không, phía trên rõ ràng khắc lấy 'Thông Cổ Chiến thuyền' bốn chữ lớn.

	"Vạn Cổ tông Tông chủ!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu từ Chiến thuyền bay xuống, sau đó ầm vang rơi vào bên ngoài cửa vào trước, trầm giọng nói: "Bản tọa đệ tử đâu?"

	"Tại. . . Ở bên trong!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu không nói hai lời xông đi vào.

	"Ngọa tào!"

	"Cái này tiến vào?"

	"Nồng vụ cường thịnh nhất giai đoạn, dù là sáu bảy chuyển cũng gánh không được!"

	"Khó trách kia mấy tên đệ tử dám vào đi, nguyên lai tông chủ của bọn hắn cũng là một cái mãnh nhân!"

	Đưa mắt nhìn Quân Thường Tiếu không chút do dự tiến vào Ma Vụ lâm, mọi người tại trong lòng chỉ có thể cho viết kép kính nể, cùng. . . Lại muốn lành lạnh!

	"Lão đại, có đi hay không?"

	"Đợi một chút!"

	Vạn Cổ tông Tông chủ tại nồng vụ thịnh nhất thời điểm đi vào, đại gia chắc chắn sẽ không cứ thế mà đi.

	Sau nửa canh giờ.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu từ Ma Vụ lâm lao ra, quanh thân dính màu đen thuộc tính dần dần làm nhạt, cả khuôn mặt cũng từ màu đen nhánh bình thường trở lại.

	Không có rời đi võ giả nhao nhao trợn tròn tròng mắt.

	Ông trời ơi..!

	Gia hỏa này đi vào nửa canh giờ, dĩ nhiên có thể sống nhảy nhảy loạn ra, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	"Ghê tởm!"

	Hóa giải thể nội Ma khí về sau, Quân Thường Tiếu phẫn nộ quay người, nói: "Các ngươi ai biết đệ tử ta tại vị trí nào!"

	Ma Vụ lâm bên trong nồng vụ đã tối đại hóa, lại có cực lớn hạn chế ý niệm tràn ngập, hắn ở bên trong tìm nửa canh giờ không tìm được, chỉ có thể chạy đến hỏi thăm người khác.

	Các lộ võ giả trầm mặc.

	Bọn hắn trong đó có không ít biết Lý Thanh Dương đám người vị trí, nhưng không dám nói ra, sợ bị tên kia kéo vào đi.

	Mãnh liệt Ma khí khó không được ngươi, khả năng làm khó chúng ta nha!

	"Quân tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, tên kia mua Đan dược trung niên nhân sải bước đi ra, nói: "Ta biết!"

	Độc giả: "Bằng hữu, xin tin tưởng ta, tại ngươi đứng ra một nháy mắt, liền đại biểu lập tức sẽ có danh tự, tương lai tiền đồ cũng chắc chắn một mảnh quang minh!"

	"Cùng bản tọa đi vào!"

	"Tốt!"

	Lý Đại Đảm đã có dũng khí đứng ra, liền đã làm xong đi vào giác ngộ.

	Ngọa tào.

	Thật đúng là giây cho danh tự nha!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một tay chụp tại Lý Đại Đảm trên bờ vai, cái này muốn dẫn lấy tiến vào nồng vụ khu, đã thấy Hắc Bạch La Sát rốt cục chạy tới, cũng đồng nói: "Tông chủ, Ma Vụ lâm Ma khí hội lộng hành quấy rối tâm thần, tuyệt đối không thể tùy ý tiến vào!"

	Làm người địa phương, đối cái này tam đẳng cấm địa rất quen thuộc.

	"Lão tử không quản được nhiều như vậy!"

	Quân Thường Tiếu liền bản tọa đều chẳng muốn dùng, nói rõ hiện tại lòng nóng như lửa đốt!

	"Xoát!"

	Hai người tan đi vào.

	Kết quả một khắc đồng hồ lại trở về, bởi vì năm người đã không còn đã từng vị trí!

	"Phốc!"

	Lý Đại Đảm trong miệng cuồng phún màu đen vật sềnh sệch, có thể thấy được đã Ma khí rót vào thể nội, còn chưa nguội lạnh là bởi vì đang bị Tiểu Tà điên cuồng thu lấy bên trong thuộc tính.

	. . .

	Lúc này, Ma Vụ lâm bên ngoài đã dành dụm Vạn Cổ tông một đám cao tầng cùng đệ tử, bọn hắn hoặc là đứng ở cửa ra vào trước, hoặc là huy động cánh treo giữa không trung, biểu hiện trên mặt đều là ngưng trọng vô cùng.

	Không có rời đi ngàn tên võ giả, giờ phút này run lẩy bẩy rúc vào một chỗ.

	Má ơi!

	Cái này không vào cấp Tông môn thế nào nhiều cao thủ như vậy!

	Mà lại, sau lưng hoa mỹ thất thải cánh xem xét liền là phi thường cao cấp chí bảo nha!

	Kỳ thật nếu như chỉ là mấy người, sẽ không khiến cho quá lớn phản ứng, bây giờ một đám cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử tề tụ, lại bởi vì Lý Thanh Dương bọn người sinh tử chưa biết, từng cái sầu mi khổ kiểm, hình thành khí thế liền có chút dọa người.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Lý Đại Đảm buông ra, liền muốn lần nữa tiến vào Ma Vụ lâm.

	"A Di Đà Phật!"

	Lúc này, tóc đen đầy đầu tung bay Độ Nan từ trong đám người đi tới, hợp thành chữ thập nói: "Tông chủ, bên trong Ma khí quá mạnh, tự tiện tiến vào rất dễ dàng mê thất tâm trí, không nếu như để cho đệ tử dùng Phật pháp đem nó độ. . ."

	Tới, đến rồi!

	Nhập môn nhiều năm Phật tu, rốt cục phát huy được tác dụng!

	"Hừ."

	Khả nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Diêu Mộng Oánh đi tới, sau đó chống nạnh dừng ở cửa ra vào chỗ, ngạo nghễ nói: "Đem những này Ma khí toàn hút đi không được sao a!"

	"Đúng thế!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói.

	"Cha!"

	Tiểu Tà ở bên tai nói: "Ta cũng muốn hấp thu!"

	"Tốt!"

	"Hưu!"

	Hóa thành ba năm tuổi Tà Ác chi linh bay ra, sau đó cùng Diêu Mộng Oánh song song đứng cùng một chỗ.

	"Đều tránh ra!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Đám người nhao nhao thối lui cùng hai người giữ một khoảng cách.

	"A ha!"

	Tiểu Tà hít sâu, miệng trong nháy mắt vô hạn khuếch đại, từng ngụm từng ngụm hấp thu.

	Diêu Mộng Oánh không có hung hãn như vậy, xếp bằng ngồi dưới đất, vận chuyển Ma đạo Tâm pháp cùng nội bộ Ma khí sinh ra cộng minh, trong nháy mắt đem nó dẫn dắt đến thể nội.

	Ma Vụ lâm bên trong Ma khí thuộc tính đối Tà Linh cùng Ma tu tới nói, đơn giản chính là Siêu cấp đồ đại bổ.

	"Ta đi!"

	"Thế này thì quá mức rồi!"

	"Ăn sống Ma khí thuộc tính, bọn hắn liền không sợ bạo thể mà chết sao!"

	Các lộ võ giả kinh hãi tròng mắt trừng ra ngoài.

	"Không được!"

	"Tốc độ vẫn là quá chậm!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, từ trong không gian giới chỉ lấy ra đại lượng Ma đổi máy hút bụi, sau đó ném cho các đệ tử, nói: "Đem Ma khí toàn hút sạch sẽ!"

	"Đúng!"

	Kết quả là, Vạn Cổ tông đệ tử sắp hàng chỉnh tề giơ mếu máo miệng, tượng dập lửa nhân viên chữa cháy đứng tại cửa ra vào chỗ điên cuồng thu lấy, nguyên bản nồng đậm sương độc bắt đầu dần dần làm nhạt.

	"Cẩu Phú Quý!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Khác nhàn rỗi, mau chạy tới độ hóa!"

	"Xoát!"

	Độ Nan vội vàng chạy tới, sau đó như lão tăng ngồi xếp bằng, trong miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đọc.

	"Ông!"

	Kim quang lấp lóe, Pháp Tướng hiện ra!

	"Nam Vô A Di Đà Phật!" Độ Nan cấp tốc đánh ra phức tạp kết ấn, hai tay hiện lên nâng bầu trời trạng giơ lên, quát to: "Đại Kim Cương kinh!"

	"Ông!"

	Sau lưng to lớn Phật tượng đột nhiên mở to mắt, quang mang trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, đem quanh mình trong nháy mắt phủ lên thành từng mảnh từng mảnh ánh vàng rực rỡ, cũng cả kinh đám người tề hô: "Con mắt của ta!"

	"Còn chưa đủ nhanh!"

	"Tiểu hỏa, ra cùng một chỗ tịnh hóa!"

	"Xoát!"

	Hỏa Hồn chi linh trống rỗng xuất hiện, trực tiếp hóa thành hỏa nhân xông đi vào, tại chí thuần chí liệt Hỏa diễm dưới, nồng vụ lập tức bị thiêu mảng lớn.

	Có người đang ăn, có người đang hấp thu, có người tại độ hóa, có người tại tịnh hóa, từ xa ống kính nhìn lại, phảng phất một đầu yêu thú chiếm cứ Ma Vụ lâm, giờ phút này tựa như run rẩy kịch liệt, cũng biểu thị tự mình còn có thể hay không lại cứu giúp một chút?

	Cứu giúp không được nữa.

	Bởi vì, vẻn vẹn nửa canh giờ, tồn tại trong đó Ma khí đã bị thu lấy bảy tám phần, bởi vì cường độ cùng mật độ hạ xuống, số lớn đệ tử ngay tại tề đầu tịnh tiến.

	"Cha!"

	Nhưng vào lúc này, tại phía trước nhất mở đường Tiểu Tà hô: "Có phát hiện!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng chạy tới, đợi chung quanh nồng vụ dần dần làm nhạt, phát hiện nơi xa trên đất trống bất quy tắc bày ra năm khối to lớn khối băng, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người thình lình bị băng phong ở trong đó!

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Khả năng cảm nhận được Ma khí đã yếu hóa, khối băng cấp tốc băng liệt, năm người có thể từ đó đi ra ngoài, sau đó nằm trên mặt đất thở hào hển.

	"Oa!"

	Lục Thiên Thiên nửa ngồi trên mặt đất, phun ra một ngụm máu, tóc trắng phơ cấp tốc khôi phục nguyên dạng, sắc mặt tái nhợt đến cực hạn, sau đó lại khó chống đỡ ngã xuống đất bất tỉnh đi.
Kết chương.