Chương 378 : thanh âm Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng.
Đúng vậy, là bạo tạc nổ tung, không phải bộc phát! Phục chế thể cả người đều tại lập tức nổ tung. Trong cơ thể Sư Hổ Kim Cương dâng lên mà ra, hóa thành kinh khủng màu bạch kim quang diễm, quét sạch lấy chung quanh hết thảy, nhất là Đường Tam cái phương hướng này.

	Tự bạo đều đã đến?

	Đường Tam phải chân như thiểm điện chỉa xuống đất, trong tay vừa mới ngưng tụ ra đến Lam ngân Bá Vương Thương chỉa xuống đất, lập tức ngừng thế xông.

	Có thể coi là như thế, cái kia bộc phát mà đến Sư Hổ Kim Cương hay vẫn là lập tức quét sạch tới.

	Cái này quang diễm năng lượng mạnh, Đường Tam rất rõ ràng. Bạo thể làm đại giới nở rộ quang huy, một khi xuống tại trên người hắn, ít nhất cũng có thể đưa hắn đánh lui, thậm chí là bị thương. Đây là tại đối phương bị Chư Cát Thần Nỏ thương tổn được, chịu ảnh hưởng dưới tình huống.

	Mà một khi hắn bị đánh lui, mặt khác tám cái phục chế thể đều là thiêu đốt lên huyết mạch đấy, đồng thời bộc phát, công hướng chính mình, như vậy, mình chính là hẳn phải chết không thể nghi ngờ cục diện.

	Không thể lui, càng không thể ở thời điểm này bị thương.

	Trong nội tâm thầm than một tiếng, Đường Tam minh bạch, hiện tại đã không phải là giữ bí mật thời điểm rồi.

	Màu bạc quang huy cơ hồ là lập tức xuất hiện tại trên người hắn, tiếp theo trong nháy mắt, thân thể của hắn đã ở đằng kia phô thiên cái địa quang diễm đã đến trước, hư không tiêu thất.

	Đúng vậy, liền như vậy hư không tiêu thất rồi!

	Khổng Tước khống không gian, Khổng Tước Biến!

	Đường Tam di chuyển tức thời cơ hồ là trong chốc lát, liền xuất hiện ở xa nhất chỗ khác một bên phục chế thể sau lưng. Người này phục chế thể đã ổn định lại thân thể, đang muốn hướng về nổ tung phương hướng phóng đi, vây công muốn bị tạc tổn thương Đường Tam.

	Thiên Phu Sở Chỉ, Lam ngân Bá Vương Thương mang theo Sư Hổ Kim Cương bộc phát, không có nửa điểm do dự liền đâm xuyên qua cái này phục chế thể sau lưng.

	Đây hết thảy phát sinh đều là nhanh vô cùng, thế cho nên cái này phục chế thể lập tức thân thể liền cứng ngắc lại, nhưng tại thân thể hắn cứng ngắc tiếp theo trong nháy mắt, trên người Sư Hổ Kim Cương bỗng nhiên bộc phát, tự bạo lại hiện ra.

	Đường Tam như thiểm điện truyền tống biến mất, tránh đi tự bạo.

	Nhưng mà, khi hắn lần nữa thoáng hiện tại một gã khác phục chế thể bên người thời điểm, cơ hồ là suýt xảy ra tai nạn bên trong lại lần nữa phát động Thuấn Di, bỗng nhiên truyền tống ra ngoài mấy chục thước.

	Phục chế thể còn thừa lại bảy cái, nhưng cái này bảy cái phục chế thể lúc này lại đã tại như vậy trong thời gian ngắn ngủi tụ tập ở một chỗ, bảy cái phục chế thể làm thành một vòng tròn, toàn bộ là thân hình hướng ra phía ngoài, đồng thời riêng phần mình trong tay nắm một thanh Lam ngân Bá Vương Thương.

	Đồng dạng Thiên Phu Sở Chỉ, lập tức liền bao trùm bọn nó chung quanh tất cả không gian. Nếu như vừa rồi Đường Tam thoáng hiện tốc độ lại chậm một nhịp, chỉ sợ cũng muốn bị cái kia thương mang chỗ bao phủ.

	Đường Tam thoáng có chút thở dốc. Không hề nghi ngờ, khi phục chế thể biến thành chín cái về sau, không chỉ là hai lần rồi, đồng thời bọn nó cũng là biến chất rồi. Bọn nó chiến đấu ý thức rõ ràng tăng cường, hơn nữa tựa hồ còn nhiều thêm hợp kích phương pháp.

	Làm sao bây giờ?

	Chạy!

	Đường Tam lập tức liền định ra rồi chiến thuật. Đối diện còn lại bảy cái phục chế thể trên người đều thiêu đốt lên huyết mạch chi lực. Coi như là Sư Hổ Kim Cương dường như nhịn thiêu, tiêu hao cũng là cực lớn đấy.

	Phục chế thể cuối cùng phục chế hay là hắn, Đường Tam trong nội tâm tính toán một lát, liền biết mình thiêu đốt huyết mạch có thể kiên trì bao lâu. Bằng vào đã bại lộ Khổng Tước Biến, hắn chỉ cần rời xa đối thủ, lại để cho huyết mạch của bọn nó chi lực thiêu đốt hầu như không còn, chính là chiến thắng thời điểm.

	Nhưng mà, vừa lúc đó, bảy tên phục chế thể đột nhiên biến hóa trận hình, bọn nó một chữ xếp thành hàng, toàn bộ bộ phận mặt hướng Đường Tam. Cùng lúc đó, tại bọn nó sau lưng, cực lớn đấy, có màu bạch kim bộ lông Sư Hổ Thú thân ảnh hiển hiện mà ra, tổng cộng bảy cái, đồng thời hướng về Đường Tam phát ra rung trời gào thét!

	Lập tức, một cỗ trời rung đất chuyển sóng âm bỗng nhiên bộc phát, cái khác chiến đấu không gian dường như đều tại thời khắc này nổ tung tựa như.

	Mãnh liệt mê muội cảm giác cơ hồ là lại để cho Đường Tam lập tức thân thể tựu trở nên chết lặng.

	Hư mất!

	Hắn lập tức liền ý thức được vấn đề chỗ tại. Giờ này khắc này, bảy cái phục chế thể chỗ thi triển gào thét, nhất định là hắn bản thân cũng dùng có huyết mạch chi lực, đến từ Sư Hổ Thú huyết mạch chi lực, chẳng qua là, phần này huyết mạch chi lực chính là trước mắt Đường Tam còn không có nắm giữ đấy, hoặc là nói là hắn cũng không biết đấy.

	Đây là Sư Hổ Thú bản năng, dù sao, Sư rống Hổ gầm tại thiên nhiên đều là cực kỳ cường hãn tồn tại. Kết hợp ở một chỗ, hơn nữa Sư Hổ Kim Cương kích phát, kia uy năng có thể nghĩ. Thất trọng Sư Hổ rống đồng thời bộc phát, toàn bộ không gian đều muốn bị chấn nát rồi, hắn lúc này, coi như là đều muốn truyền tống đến xa xa, đến tránh đi như vậy gầm rú cũng đã không còn kịp rồi.

	Mà một khi bị bảy tên phục chế thể vây công, hắn chính là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Mỗi một gã thiêu đốt lên huyết mạch chi lực phục chế thể, đều là tuyệt đối cửu giai đỉnh phong cường giả, huống chi hay vẫn là nhất cấp huyết mạch đấy.

	Cho nên, tại cảm nhận được không ổn lập tức, Đường Tam lập tức liền có rồi quyết đoán. Đối mặt như vậy nhiều phục chế thể đồng thời phát ra Sư Hổ rống, chính diện chọi cứng, trừ phi là hắn đem bản thân thần thức toàn bộ bộ phận phóng xuất ra, mới có vượt qua ở khả năng. Nhưng điều này cũng không hề nghi ngờ là không thể làm đấy. Bại lộ thần thức, kia còn không bằng bại lộ cái khác a!

	Khang một thân trước thời gian lưu tốc không nhưng chậm lại cái kia trời rung đất chuyển tiếng gầm bỗng nhiên tại nháy mắt trở nên trì độn đứng lên, thế cho nên sóng âm truyền bá tốc độ cũng tiếp theo chậm lại.

	Thì Quang Biến!

	Không có biện pháp khác rồi, ở thời điểm này, Đường Tam chỉ có thể dùng Thì Quang Biến đến chậm lại sóng âm đã đến tốc độ.

	Thừa dịp trong chớp nhoáng này chậm lại, thân thể Đường Tam không gian chung quanh bị sóng âm phá hư tốc độ cũng tiếp theo chậm lại xuống, không gian như trước tại từng khúc vỡ vụn, hóa thành không gian mảnh vỡ, nhưng tương đối mà nói, lại muốn ổn định hơn nhiều.

	Mà xuống một khắc, Đường Tam trên người ngân quang hiển hiện, truyền tống lại hiện ra!

	Thừa dịp Thì Quang Biến cho mình tranh thủ đến thời gian, hắn đã phát động ra truyền tống.

	Nhưng mà, hắn giờ này khắc này lựa chọn truyền tống phương hướng thực sự không phải là xa xa, mà là ngược truyền tống, lập tức đã đến bảy tên phục chế thể sau lưng.

	Sư Hổ rống là hướng về hắn lúc trước phương hướng phát ra đấy, bảy tên phục chế thể song song. Mà cái này cực lớn tiếng gầm ảnh hưởng nhỏ nhất đấy, chính là sau lưng. Bọn nó sau lưng không gian cũng là nguyên vẹn đấy.

	Thân hình hiện ra lập tức, thời gian lưu tốc lần nữa biến hóa, từ chậm chạp biến thành tăng tốc. Kinh khủng tiếng gầm tăng tốc hướng phương xa trôi qua, thậm chí đều có thể chứng kiến, tại bảy cái phục chế thể dưới tác dụng, phương xa không gian xuất hiện rất nhiều mạng nhện hình dáng màu đen vết rạn.

	Tiếp tục ở lại nơi đó, Đường Tam chỉ sợ thân thể đều trực tiếp muốn bị phá hủy rồi.

	Thời gian tăng tốc, cũng làm cho Đường Tam tốc độ lập tức bắn ra, trong tay Lam ngân Bá Vương Thương cơ hồ là trong chốc lát đâm ra hơn trăm lần, đồng thời bao phủ hướng bảy cái phục chế thể.

	Cái này một lát, Đường Tam đã là dùng ra rồi toàn lực.

	Dựa vào bên trái hai vị phục chế thể, thân thể cơ hồ là lập tức liền bị xuyên thủng. Nhưng khi đệ một cái thân thể bị xuyên thủng thời điểm, nó lập tức liền triển khai tự bạo. Thứ hai bị xuyên thủng cũng là như thế. Làm Đường Tam không được không lập tức cắt đứt thời gian tăng tốc, để tránh chính mình bị ảnh hướng đến.

	Hắn hiện tại đã dùng không ra trì hoãn, lúc trước dùng Thì Quang Biến chậm chạp mảng lớn không gian, đối với hắn Tinh Thần Lực cũng là cực lớn đảm nhiệm. Tại trước mắt loại tình huống này, chỉ có thể là lựa chọn truyền tống thối lui. Không thể hoàn thành đối với mặt khác năm tên phục chế thể đánh chết. Thế nhưng năm tên phục chế thể cũng hoặc nhiều hoặc ít bị thương của hắn gai nhọn ở bên trong, chẳng qua là bằng vào Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ mới tránh được chỗ hiểm.

	Kịch liệt nổ vang bên trong, còn lại năm tên phục chế thể cũng bị nhao nhao nổ bay. Cái kia cường hãn bạo tạc nổ tung lực, coi như là thiêu đốt lên huyết mạch chi lực cũng không phải tốt như vậy ngăn cản.

	Rất là tới gần cái kia hai vị bạo tạc nổ tung phục chế thể một gã phục chế thể thảm nhất, nửa người đều bị tạc nát, mắt thấy cũng là muốn mất đi sức chiến đấu rồi.

	Mà lúc này Đường Tam cũng không chịu nổi, liên tiếp vận dụng Sư Hổ Biến, Thì Quang Biến, Khổng Tước Biến, hơn nữa là liên tục sử dụng, hay vẫn là trong một lớn đảm nhiệm dưới tình huống, trong cơ thể hắn huyết mạch chi lực cũng xuất hiện lập tức khô cạn. Làm hắn không được không tha vứt bỏ trước mắt cái này tiếp tục truy kích cơ hội tốt, làm cho mình cãi lại khí.

	Còn thừa bốn gã còn có sức chiến đấu phục chế thể cũng là từng cái mang thương, nhưng tình huống so với ban đầu đối mặt chín cái thời điểm, rõ ràng muốn tốt hơn nhiều.

	"Để cho ta đếm, một, hai, ba, bốn. Bốn loại huyết mạch chi lực, trong đó chí ít có hai loại là nhất cấp huyết mạch. Thú vị, thật thú vị đây." Trầm thấp thanh âm dễ nghe từ một tên trong đó phục chế thể trong miệng vang lên.
Kết chương.