Chương 40: Thiên phú cùng phù hợp

	Trong vỏ ốc sên, Tô Hiểu đứng ở trước "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", thiết bị này chỉnh thể ước chừng 10 mét cao, độ rộng tại 6 mét trở lên, bộ phận lộ ra ngoài đại đa số là kết cấu kim loại dày nặng, có chút địa phương do tinh thể cấu thành, từ bên trong lộ ra ánh sáng nhạt màu lam.

	Trên "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" kéo dài ra hơn trăm cái dây cáp màu đen to cỡ cánh tay, một đầu kết nối tại "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" các nơi, một đầu khác thì chui vào đến trong bùn đất xung quanh, xâm nhập địa mạch.

	Khởi động lúc sẽ hút lấy Địa mạch chi lực, vững chắc toàn bộ thiết bị, đây cũng là nguyên nhân mà "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" không cách nào bị mang đi, vẫn lạc đến đây, lại bị kích hoạt về sau, liền cùng địa mạch nối liền.

	Tô Hiểu không có biện pháp mang đi thứ này, đây là tạo vật của Srinters tộc, không phải có thể dựa vào luyện kim học giải quyết đấy, liền giống với thợ rèn cùng thợ may ở giữa khó mà vượt giới, Redd ngoại trừ.

	Nói không có biện pháp nào, cũng không phải, Tô Hiểu chuẩn bị tại sau khi bản thân sử dụng, cho bên cạnh thiết bị này định vị ấn ký duy nhất có của Diệt Pháp giả.

	Nếu có thể còn sống rời khỏi thế giới này, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, hắn liền liên lạc Marvin · Waltz, lão Diệt Pháp, cùng với bóng người sương đen của Tinh Không Tọa, ba lão gia hỏa này, có lẽ có biện pháp đem "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" làm ra Thụ Sinh thế giới.

	Tô Hiểu không có lựa chọn lập tức kích hoạt "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", mà là xem xét nhắc nhở đánh giết vừa rồi xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thủy sinh chi mẫu. 】

	【 ngươi đạt được 4652 mai Linh hồn tiền (đoàn đội ban thưởng tăng lên 23%). 】

	【 ngươi đạt được Cường giả huy chương ×4(đoàn đội ban thưởng tăng lên 1 mai). 】

	【 ngươi đạt được Thủy sinh chi vật (Bất Hủ cấp vật phẩm). 】

	. . .

	Đánh giết Thủy sinh chi mẫu đạt được Linh hồn tiền đặc biệt nhiều, so với tại trong Họa chi thế giới đánh giết lão kỵ sĩ còn nhiều hơn rất nhiều, cái này không đại biểu Thủy sinh chi mẫu so với lão kỵ sĩ mạnh, mà là bởi vì cơ chế phân phối đoàn đội, Linh hồn tiền phân nhiều, nhưng bảo rương ban thưởng bị chia đều ra rồi.

	Tô Hiểu lần này không phải vì ban thưởng đánh giết mà tới, ánh mắt của hắn chuyển hướng Wood, Zuiyas, Solomon đám người.

	Lưu ý đến ánh mắt Tô Hiểu, Solomon biết rõ nơi đây không thích hợp ở lâu, Thủy sinh chi mẫu thành công đánh giết, hắn đạt được một món lớn chỗ tốt, cùng với thành tựu đại di tích tiếp sau đều không có vấn đề gì, chờ cầm ban thưởng là được.

	Dưới tình huống bậc này, Solomon xoay người liền đi, hắn xem chừng, lại đợi một hồi, ba tên đồng đội kia làm không tốt muốn bắt đầu đen ăn đen, ba người kia đi đầu vây công hắn, cũng không phải không có khả năng.

	"Cáo từ."

	Solomon khó được tạm biệt với người, lưu lại câu nói này, xoay người liền đi, Solomon ý tứ là, ba người các ngươi muốn đen ăn đen ta không quản, nhưng đừng đến tìm lão tử, lão tử hiện tại liền lui.

	Tại trong ánh mắt nghi hoặc của Adora, Solomon qua một lúc liền đi xa.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, Caesar còn có chút việc muốn bận, mấy giờ sau trở về."

	Caesar lưu lại câu nói này, đi đến bên cạnh vỏ ốc sên khổng lồ không thấy bóng dáng.

	"A! Ta trúng độc của Thủy sinh chi mẫu."

	Yul diễn kỹ khoa trương ngã xuống đất, sau đó chân đạp một cái, bất động rồi.

	Liền Yul có chút ngu ngơ với đối nhân xử thế đều nhìn ra tình huống không đúng, Adora sao có thể không có phát hiện, nhưng nàng không thể quay người chuồn, nàng nếu là dám chuồn, một giây sau liền có thể thể nghiệm cảm giác bay lên, ừm, chỉ có đầu bay lên.

	Trước vỏ ốc sên, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas mơ hồ thành thế tam giác mà đứng, "Tử Linh Chi Thư" xuất hiện tại Wood sau người, Zuiyas thì tháo xuống vòng cổ trên cổ, đem kia quấn trên tay.

	"Byakuya, chúc mừng ngươi đạt được mong muốn."

	". . ."

	Tô Hiểu quay lưng về vỏ ốc sên lớn, một trương ghế ngồi tinh thể tại sau người hắn cấu thành, hắn ngồi xuống, tỏ vẻ thái độ xem cuộc vui, Adora, Bố Bố Uông, Bahar toàn bộ chạy tới sau người Tô Hiểu.

	Thấy được một màn này, Wood cùng Zuiyas trong lòng an tâm một chút vài phần, Tô Hiểu biểu hiện ra thái độ là, chuyến này tìm đến "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" đã viên mãn, sẽ không lại đi đoạt kiện đồ vật nào đó mà Wood cùng Zuiyas vừa ý, đối với điểm này, Wood cùng Zuiyas đều là tín nhiệm đấy, bọn hắn biết Tô Hiểu không phải loại người lòng tham không đáy kia.

	"Ha ha ha ha."

	"Ha ha a."

	Wood cùng Zuiyas nhìn nhau mà cười, lẫn nhau làm cái đưa mắt, ý tứ là trước tiên đi vị trí của bảo vật kia, sau đó lại đoạt.

	Hai người đàm tiếu đi ra vài chục bước, Wood sau lưng đột nhiên sinh ra cái xúc tua màu đen, xúc tua này cuốn lấy thanh chuỷ thủ kỳ lạ, một chủy thủ chọc tại trên eo sau Wood.

	Vì sâu thêm 'Hữu nghị', Zuiyas điều khiển xúc tua cầm chủy thủ vặn động, cái này để Wood phát ra một tiếng kêu rên, phát đâm lưng thẳng đến thận này, thật sự là tàn nhẫn.

	"Wood, tiên hạ thủ vi cường, sau. . ."

	Zuiyas hơi cười nói, hắn vừa nói một nửa, nét cười trên mặt đột nhiên dừng hình, trong ngực bụng hắn xuất hiện cảm giác đau đớn quen thuộc, dẫn đến hắn oa một tiếng phun ra một ngụm lớn vết máu đỏ thẫm có mang mảnh vụn nội tạng.

	Loại cảm giác nội tạng bị xâm thực thành bột nhão này, Zuiyas quá quen thuộc, lần trước tại Họa chi thế giới Hải Thần Cung, hắn trúng Tô Hiểu độc về sau, chính là như thế.

	Zuiyas hướng Tô Hiểu nhìn, phát hiện Tô Hiểu ngoài trăm mét, ngồi ở đó không nói một lời hút thuốc, căn bản không có nhìn bên này, hoàn toàn coi như không có chuyện phát sinh, đại biểu hắn sẽ không tham dự chuyện này.

	Zuiyas lập tức nghĩ đến, là Wood cẩu tặc kia, bỏ ra chỗ tốt về sau, tại Tô Hiểu cái kia mua mãnh độc, chỉ có thể nói, cẩu tặc kia ra tay cũng không chậm.

	Vài tiếng nổ vang về sau, hai tên đồng đội tốt chạy nhanh đến nơi xa, biến mất tại trong tầm mắt.

	"w(? Д? )w "

	Adora ngốc sững sờ tại chỗ, người nàng ngốc rồi, Phá Hiểu đội đây cũng quá 'Đoàn kết', đâm lưng quen thuộc kia, cùng với lặng yên không tiếng động hạ độc, tuyệt đối không phải một sớm một chiều có thể luyện.

	Adora đây là không thấy được tình cảnh lúc trước tại trong Họa chi thế giới, khi đó tới mấy đao liên hoàn đâm lưng, quả thực là chuyện thường ngày.

	"Zuiyas cẩu tặc kia đâm lưng càng ngày càng khó lòng phòng bị, lão đại, chúng ta sau đó phải cẩn thận một chút."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, Zuiyas vừa rồi một chủy thủ kia, đâm đích thực tinh túy, để người hoài nghi, lúc trước cẩu tặc kia về Vẫn Diệt Tinh về sau, có phải hay không tăng cường tu hành phương diện này.

	"Các ngươi sau đó còn chuẩn bị cùng hai người bọn hắn hợp tác? !"

	Adora có chút lạc cả giọng, đầy mặt không dám tin.

	"Làm sao vậy?"

	Bahar nghi hoặc nhìn Adora.

	"Hai người bọn hắn đều đâm lưng đồng đội rồi!"

	"Cho nên? Bọn hắn muốn năng lực có năng lực, muốn trí tuệ có trí tuệ, muốn thủ đoạn có thủ đoạn, không kéo chân sau, không tại trước khi đánh bại đại địch nội chiến, không bao giờ giả bộ giả nhân giả nghĩa, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, như vậy đồng đội còn chưa đủ đáng tin cậy? Không so với heo đồng đội mạnh gấp một vạn lần?"

	Lời nói của Bahar, để Adora không lời để nói, cẩn thận suy nghĩ một chút, thật đúng là có chuyện như vậy.

	So với tìm những đồng đội tại trong lúc kế hoạch liền có thể đem người tức thành tắc máu não kia, cùng Wood cùng Zuiyas hợp tác, hiển nhiên là lựa chọn càng tốt.

	Thứ khác không nói, tại trước khi hoàn thành mục đích, trong đội vẫn còn là rất đoàn kết đấy, đến nỗi hoàn thành mục đích về sau, khục ~, chính cái gọi là, tài nguyên chính là vật vô chủ, người có năng lực thì ngồi nơi cao, bị đánh chạy liền thuộc về người vô năng.

	'Đưa mắt nhìn' đồng đội tốt hai người đi xa, trong lòng Tô Hiểu an tâm một chút, hắn muốn sử dụng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" mà nói, muốn có người đảm nhiệm thủ vệ.

	Yul là nhân tuyển tốt nhất, đây cũng là nguyên nhân mà Tô Hiểu mang theo đối phương, mục đích của đối phương thuần túy, điển hình hướng chết mà sinh.

	"Yul, tại trước khi ta ra ngoài, ai dám tới gần liền làm thịt ai."

	Tô Hiểu lấy ra cái vương miện, Yul muốn đạt thành con đường số mệnh, vương miện do Tinh Linh tộc bỏ tâm huyết suốt đời chế tạo này, là khí vật nhất định phải dùng đến.

	Yul không nói cái khác, chỉ là gật đầu, liền đến xung quanh đi tuần tra cảnh giới.

	Tô Hiểu đối với Bố Bố Uông làm cái đưa mắt, ra hiệu Bố Bố Uông cũng đến xung quanh trinh sát, Bố Bố ngầm hiểu, dung nhập vào trong hoàn cảnh.

	Tô Hiểu liếc nhìn Bahar, không cần nói cái khác, Bahar liền minh bạch Tô Hiểu ý tứ, nó vừa là thủ vệ phụ cận vỏ ốc sên lớn, cũng phải nhìn Adora, Adora hơi có cử động khả nghi, không cần bận tâm quá nhiều, tại chỗ giết chết, phí tinh lực lớn như vậy đi đến một bước này, đương nhiên không thể bởi vì lơ là sơ suất làm đầy bàn đều thua.

	Tô Hiểu đi vào trong vỏ ốc sên, tầng tinh thể lan tràn, hóa thành bức tường tinh thể, đem bên trong phong làm một chỗ mật thất.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", một tay vươn về trước, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trong tay hắn hội tụ, một giây sau, "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" phát ra một tiếng vang lớn, nửa đoạn dưới đập vào bên trong, từng cái dây cáp màu đen cỡ cánh tay, cùng địa mạch cấu thành năng lượng mạch kín.

	Ông ~

	Thiết bị tỉnh lại thiên phú bị sơ bộ kích hoạt, từng cái dây cáp to cỡ ngón út lan tràn mà tới, hấp phụ tại cánh tay phải của Tô Hiểu, bả vai, sườn các loại vị trí.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể Tô Hiểu, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được tiêu hao, ngắn ngủi vài giây, Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể hắn bị hấp thu trống rỗng, pháp lực trị rơi xuống đến 0 điểm.

	Chân thực trí lực thuộc tính đột phá 100 điểm lúc, Tô Hiểu có loại đặc tính năng lực, là:

	"Thức tỉnh: Ở vào trạng thái nội tâm bình tĩnh lúc, tốc độ khôi phục pháp lực trị tăng lên 600%."

	Minh tưởng bản thân liền có thể gia tốc pháp lực trị khôi phục, cùng với đạt đến trạng thái nội tâm bình tĩnh, kết hợp thức tỉnh đặc tính, tốc độ khôi phục pháp lực trị dâng lên một đoạn lớn, cộng thêm Bố Bố Uông ngoài trăm mét cung cấp Băng Tuyết nữ thần quang hoàn, Tô Hiểu đại khái muốn 5~6 giờ, có thể đem pháp lực trị khôi phục đầy, đây không phải khôi phục chậm, mà là bởi vì pháp lực trị của hắn hạn mức cao nhất cao tới 43372 điểm.

	Minh tưởng khôi phục pháp lực trị, tại trong cơ thể đem kia chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, tiếp đó bị thiết bị tỉnh lại thiên phú hấp thu, tiếp tục minh tưởng khôi phục pháp lực trị. . .

	Mười mấy giờ về sau, tổng cộng 15 vạn Thanh Cương Ảnh năng lượng bị hấp thu, Tô Hiểu ngồi xếp bằng cảm giác được, dây cáp hấp phụ tại cánh tay, bả vai, sườn hắn thoát ly, hắn mở hai mắt ra về sau, thấy được thiết bị tỉnh lại thiên phú dáng dấp đại biến.

	Giờ phút này thiết bị này như là do tinh thể màu lam nhạt chế tạo, năng lượng lực trường khổng lồ, để không khí xung quanh đều vặn vẹo, bùn đất bị xâm nhiễm thành lam nhạt, trôi nổi lên.

	Tô Hiểu đi tới trước thiết bị, đưa tay đặt tại trên cửa cabin, soạt một tiếng, cửa cabin mở ra, hắn đi vào trong đó, phát hiện bên trong không lớn, có chiếc ghế, phía trước là khởi động thiết bị.

	Ghế ngồi này, là nhân tính hóa hiếm có của Diệt Pháp trận doanh, những người chủ nghĩa thực dụng này, ưa thích đem tất cả tài nguyên, đều tập trung ở địa phương hữu dụng, tôn chỉ của bọn hắn là, thiết bị xấu không quan hệ, dùng tốt liền xong việc rồi, trong lúc nắm giữ năng lực đau đến chết đi sống lại cũng không quan hệ, chỉ cần không chết được, năng lực mạnh liền có thể.

	Tô Hiểu ngồi lên ghế thủy tinh, thể nghiệm nhân tính hóa hiếm có của Diệt Pháp giả, ầm vang một tiếng, cửa khoang đóng lại cũng khóa chặt.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả đang tại sử dụng thiết bị tỉnh lại thiên phú, là / không tiến hành số liệu hóa công chứng, tiến hành số liệu hóa công chứng có thể để ngươi càng trực quan kích hoạt thiết bị này, đối với hiệu quả được kích hoạt, không cộng thêm hoặc cắt giảm. 】

	【 công chứng hoàn thành. 】

	【 nếu như tiếp tục tiếp nhận lần này thiên phú tỉnh lại, ngươi sẽ có 98. 59% xác suất tử vong. 】

	【 là / không lấy tình huống hi sinh một loại năng lực thiên phú hiện có, hạ thấp mạo hiểm mà thiên phú tỉnh lại lần này mang đến. 】

	【 năng lực thiên phú của ngươi như sau:

	1. Phệ Linh Giả (sát lục thiên phú · cấp SSS).

	2. Huyết Chi Thú (trưởng thành thiên phú · cấp SSS).

	3. Nguyên Tố Chi Vương (thiên phú tăng phúc · cấp SSS).

	【 ngươi cần lựa chọn một trong đó, đem kia hi sinh, từ đó cắt giảm mạo hiểm mà thiên phú tỉnh lại lần này mang đến , nếu như chưa làm ra lựa chọn, sẽ tại trong 20 giây, từ trong ba loại thiên phú ngẫu nhiên lựa chọn. 】

	Tô Hiểu quyết đoán lựa chọn "Nguyên Tố Chi Vương", vạn nhất 20 giây sau ngẫu nhiên đến Phệ Linh Giả cùng Huyết Chi Thú, vậy liền thành sự kiện não tụ huyết cấp sử thi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã lựa chọn hi sinh năng lực thiên phú · Nguyên Tố Chi Vương, thiết bị tỉnh lại thiên phú sẽ tại 3 giây sau kích hoạt. 】

	【3, 2, 1. . . 】

	Oanh!

	Trong tai Tô Hiểu tựa như xuất hiện tiếng sấm rền. . .

	Không biết qua bao lâu, ngón trỏ của Tô Hiểu động xuống, hai mắt trải rộng tơ máu của hắn mở ra, run rẩy tay phải, đem "Cực dưỡng" dạng bình nhỏ đưa tới trước miệng, cắn lại hút vào miệng.

	Tê tê tê ~!

	"Cực dưỡng" hút vào trong cơ thể, thế giới trước mắt Tô Hiểu mơ hồ trong nháy mắt, đau kịch liệt dời sông lấp biển ở mọi chỗ toàn thân hắn, rốt cuộc có thể lắng lại.

	Tô Hiểu rốt cuộc biết, vì sao trong thiết bị tỉnh lại thiên phú có chiếc ghế tinh thể rồi, cái này mẹ nó không phải nhân tính hóa, không có ghế ngồi này mà nói, vừa rồi khởi động thiết bị tỉnh lại thiên phú về sau, hắn sẽ trực tiếp ngã nằm tại trên đất.

	Thiên phú tỉnh lại còn chưa hoàn thành, lần này Diệt Pháp trận doanh đích thực là khó được 'Nhân tính hóa', đem thiên phú tỉnh lại chia làm hai cái giai đoạn, 1. Hi sinh thiên phú, 2. Lựa chọn năng lực thiên phú mới.

	Sở dĩ là Diệt Pháp Chi Ảnh duy nhất có năng lực thiên phú, cũng không phải là bởi vì loại năng lực thiên phú này chỉ thích hợp Diệt Pháp giả, mà là vài loại thiên phú có thể tỉnh lại ra, nhất định phải có Diệt Pháp năng lực làm làm nền móng.

	Trước mắt giai đoạn một tại Tô Hiểu đang hôn mê đã qua đi, hắn hoà hoãn chốc lát, lần nữa khởi động thiết bị tỉnh lại thiên phú.

	Ông một tiếng, quang ảnh trước mắt Tô Hiểu bị kéo duỗi, tầm mắt của hắn khôi phục lúc, đã đứng ở trên một mảnh đất cằn.

	Mặt đất xung quanh tràn đầy dấu vết mà ma năng xâm thực ra, từng bộ hài cốt trải tại trên đất, những hài cốt này mặc pháp bào mục nát hơn nửa, có chút trong tay nắm chặt pháp trượng, hoặc là trên đầu mang mũ các loại, từ những khí vật này nhìn, chủ nhân của những hài cốt này, còn sống nhất định không phải tiểu nhân vật.

	Tô Hiểu đi tại giữa hài cốt, trên bầu trời đỏ sậm, có một vòng Thái Dương màu lam, cùng một vòng trăng khuyết màu xanh.

	Không biết đi về phía trước bao lâu, một ngọn núi xuất hiện tại phía trước, đây đâu phải là núi, mà là Thi Pháp giả hài cốt chồng chất mà thành.

	Giẫm từng bộ Thi Pháp giả hài cốt hoặc đầu lâu, Tô Hiểu leo lên đỉnh núi bằng phẳng, ở vào nơi đây, dựng đứng bốn toà bia đá.

	Tòa bia đá thứ nhất toàn thể hắc lam, Tô Hiểu giơ tay đè lên, phát hiện điều này đại biểu năng lực không thích hợp bản thân, thiên phú mà bia đá này tượng trưng, là "Liệt Không Ảnh" năng lực đạt đến cực hạn, còn có tính điều khiển Thanh Cương Ảnh năng lượng siêu cao.

	Tính điều khiển năng lượng siêu cường Tô Hiểu có, Liệt Không Ảnh năng lực liền không có hi vọng.

	Đi tới trước toà bia đá thứ hai, Tô Hiểu quyết đoán buông tha, đây là lấy Chí Tôn Phong Nhận năng lực làm căn cơ, diễn biến ra hệ thống chiến đấu, hắn không có hướng bên kia phát triển.

	Tòa bia đá thứ ba có màu lam nhạt, toà bia đá thứ tư có màu tinh lam, cái trước là năng lực thiên phú lấy Thanh Cương Ảnh năng lượng làm cơ sở, cái sau là năng lực thiên phú lấy Thôn Phệ Chi Hạch cùng cường độ linh hồn làm cơ sở.

	Hai loại thiên phú khuynh hướng, đều cùng Tô Hiểu hoàn mỹ phù hợp, hắn cẩn thận cân nhắc một phát, quyết định buông tha tòa bia đá thứ ba, lựa chọn toà thứ tư.

	Nguyên nhân là, hắn Trảm Long Thiểm cùng Thanh Ảnh Vương năng lực, đều đối với Thanh Cương Ảnh năng lực có chỗ cộng thêm, mà Đoạn Hồn Ảnh sắp nắm giữ, tựa hồ cùng Thanh Cương Ảnh có liên quan lớn lao.

	Đặc tính liên đới với Thanh Cương Ảnh đã đủ nhiều, trước mắt lại để thiên phú cùng với cùng một nhịp thở, mặt trên quấn buộc liền quá nhiều.

	Trái lại toà bia đá thứ tư, là lấy Thôn Phệ Chi Hạch cùng cường độ linh hồn làm nền móng, muốn biết, Tô Hiểu hiện tại Thôn Phệ Chi Hạch năng lực đã đạt đến Lv. EX, nhưng Tô Hiểu đạt được phụng dưỡng lại cũng không nhiều, chỉ có thể thông qua kia tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, cùng với huyết khí, hơn nữa tăng lên cái trước còn nhất định phải tại dưới tình huống có tinh phách.

	Coi như Tô Hiểu khắp thế giới tìm kiếm tinh phách , nhưng thứ kia rất ít ỏi, vô luận là dân bản địa vẫn còn là đám Khế ước giả, đạt được sau đều bản thân dùng.

	Thông qua Cổ chiến trường tăng lên huyết khí phương diện, đó là thao tác não động mà bản thân Tô Hiểu nghĩ đến, trời mới biết chờ Khí tức ngoại phóng năng lực tăng lên tới trình độ nhất định về sau, hắn tại trong cabin thăng cấp kỹ năng lại tăng lên năng lực này lúc, còn sẽ hay không bị truyền tống đến Cổ chiến trường.

	Tô Hiểu luôn cảm giác, hắn liền một phần mười công hiệu của Thôn Phệ Chi Hạch đều không có phát huy được, không phải không muốn, là không có điểm dùng lực.

	Bia đá thứ tư đại biểu thiên phú có thể nhận đến cường độ linh hồn cộng thêm, đây đối với Tô Hiểu mà nói, là cơ hội lớn lao, hắn ngoại trừ lực tương tác nguyên tố bên ngoài, cao nhất chính là cường độ linh hồn.

	Tô Hiểu tập trung lực chú ý tại trên bia đá thứ tư, một hàng văn tự nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

	"Nếu muốn nắm giữ thiên phú này, cần bảo đảm bản thân Thôn Phệ Chi Hạch năng lực đạt đến Lv. MAX+++, cùng với 420 điểm trở lên cường độ linh hồn."

	Liền nó, tay Tô Hiểu toàn lực đè lên, ầm một tiếng, bia đá nghiền nát, mảng lớn tinh thể tung toé, hướng Tô Hiểu vọt tới.

	. . .

	Trong thiết bị tỉnh lại thiên phú, Tô Hiểu đột nhiên mở hai mắt ra, trong miệng hắn thở ra trọc khí, tỉnh lại thiên phú nửa đoạn quá trình sau hơi có cảm giác đau, đối với Tô Hiểu mà nói không tính cái gì, nửa đoạn trước hi sinh thiên phú, cái kia thật sự để người khắc sâu ấn tượng.

	Thân thể hơi có cảm giác suy yếu, Tô Hiểu xem xét nhắc nhở vừa xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Bởi vì ngươi đã tỉnh lại năng lực thiên phú mới, ngươi đạt được vĩnh cửu đặc tính "Ngạo Ca tăng phúc" . 】

	【 Ngạo Ca tăng phúc: Ngạo Ca hình thái đạt thành Thanh Cương Ảnh năng lượng tinh thể hóa, cường độ tinh thể sẽ nhận đến cường độ linh hồn tăng phúc, cường độ tăng phúc là cường độ linh hồn ×10%. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì ngươi đã nắm giữ năng lực thiên phú mới, Thôn Phệ Chi Hạch đã xuất hiện kết cấu "Hồn Hạch" mới, "Hồn Hạch" ở vào trung tâm nhất của Thôn Phệ Chi Hạch, dùng cho chứa đựng hồn năng. 】

	【 ngươi đã tỉnh lại năng lực thiên phú: Liệp Ảnh. 】

	【 Liệp Ảnh 】

	Phân loại: Diệt Pháp Chi Ảnh · duy nhất có thiên phú.

	Đẳng cấp: S(hoàn thành một lần thức tỉnh về sau, là có thể đạt đến cấp SSS).

	Thiên phú hiệu quả (bị động): Đánh giết địch nhân sau , có thể cướp đoạt một loại năng lực của địch nhân, sau có thể tiến hành hai loại lựa chọn phía dưới.

	1. Lấy Thanh Cương Ảnh năng lượng cụ hiện hóa hình thái tinh thể, dựa vào phương thức đặc thù đem kia phong tồn, phong tồn sau năng lực này có thể sử dụng một lần.

	2. Thông qua Thôn Phệ Chi Hạch thôn phệ năng lực này, đem kia chuyển đổi là hồn năng, hồn năng có thể dùng tại vĩnh cửu tính tăng lên bản thân hoặc năng lực bản thân.

	Nhắc nhở: Bởi vì tính phù hợp cao độ của hồn năng cùng Diệt Pháp Chi Ảnh , có thể sử dụng tăng lên Thanh Ảnh Vương, Thanh Cương Ảnh các loại năng lực dành riêng Diệt Pháp giả.

	Nhắc nhở: Năng lực này thức tỉnh đến SSS về sau, sẽ có thể thông qua càng nhiều phương thức thu lấy hồn năng.

	. . .

	Trên tay Tô Hiểu leo lên tầng tinh thể, cẩn thận quan sát, dáng dấp của tầng tinh thể không hề thay đổi, nhưng cường độ có tăng lên về chất, hiện tại Ngạo Ca năng lực , thế nhưng là nhận đến cường độ linh hồn buff, cho dù chỉ có 10% cường độ tăng phúc, lấy cường độ linh hồn của hắn, cái này tăng phúc vẫn còn là rất khả quan.

	Hiệu quả của năng lực thiên phú thật ra rất đơn giản, chính là đánh giết địch nhân sau cướp đoạt năng lực phe địch, sau đó phong tồn hoặc thôn phệ.

	【 Liệp Ảnh 】 cũng không phải năng lực gì đều có thể cướp đoạt , nếu như cường độ năng lực địch nhân không đủ, trong lúc cướp đoạt sẽ xuất hiện 'Xé nát' hiện tượng này, căn bản đoạt không ra.

	Trừ chiến đấu đặc tính bên ngoài, theo Tô Hiểu, nguyên lý của năng lực này là thông qua hút lấy bản nguyên năng lượng, dùng "Hồn Hạch" đem kia chuyển hóa thành hồn năng, sau đó lấy cái này tăng lên năng lực bản thân.

	Tô Hiểu tin tưởng, sau khi Thanh Ảnh Vương năng lực không còn chiếm cứ đại lượng điểm kỹ năng hoàng kim, không cần quá lâu, hắn liền có thể đem tất cả năng lực Lv. MAX của bản thân, đều tăng lên tới Lv. EX, để chiến lực bản thân có bay vọt về chất.

	Phương diện thu lấy hồn năng, theo Tô Hiểu phạm vi có chút quá nhỏ, chỉ có thể thông qua đánh giết cường địch, có chút đơn vị tinh anh thực lực bình thường, năng lực không nhất định có thể gánh vác được 【 Liệp Ảnh 】 cướp đoạt, sẽ dẫn đến 'Xé rách', cũng chính là cướp đoạt thất bại.

	Tô Hiểu cũng không phải người chết não, đổi góc độ suy nghĩ mà nói, cướp đoạt năng lực của địch nhân thôn phệ, chủ yếu là cần bản nguyên năng lượng, loại năng lượng này cùng năng lượng thân thể bất đồng, là năng lượng không thể tái sinh, cùng bản nguyên sinh mệnh lực tương tự.

	Trong thứ gì có bản nguyên năng lượng? Đáp án là trong Linh hồn kết tinh liền có, năng lượng linh hồn, là trong các loại bản nguyên năng lượng, đứng ở thê đội đứng đầu đấy.

	Tô Hiểu lấy ra khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đổi làm người khác, thật sự không hấp thu được thứ này, lúc trước Zuiyas nhìn Tô Hiểu ăn Linh hồn kết tinh, cũng nếm thử ăn một khối nhỏ, kết quả Cổ Thần hệ Zuiyas thiếu chút nữa chết thu lấy, Linh hồn kết tinh kết cấu đặc biệt ổn định, trừ phi có năng lực đối ứng, nếu không thì không cách nào đem kia hấp thu.

	Răng rắc một tiếng, Tô Hiểu cắn ngụm Linh hồn kết tinh trong tay , nếu như thật sự thành công, vậy hắn "Phệ Linh Giả" năng lực cùng "Liệp Ảnh" năng lực, sẽ đạt thành hoàn mỹ phối hợp.

	Tô Hiểu hoàn toàn có thể dựa vào năng lực ăn Linh hồn thạch mà "Phệ Linh Giả" mang đến, lấy Linh hồn kết tinh làm đại giới, tích góp hồn năng.

	Hồn năng tác dụng không ít, nói thông tục, đây là Diệt Pháp Chi Ảnh "Điểm kỹ năng dành riêng", còn có thể để thân thể hấp thu, tăng lên thể phách bản thân, bất quá cái sau hiệu quả quá nhỏ, thuộc về lãng phí tài nguyên, kém xa dùng cho tăng lên Diệt Pháp hệ năng lực tới khả quan.

	Đương nhiên, hồn năng tuyệt không phải vạn năng, loại năng lượng trải qua Thôn Phệ Chi Hạch chuyển hóa được tới này, chỉ có thể dùng cho tăng lên "Diệt Pháp hệ" năng lực, tỷ như Thanh Cương Ảnh năng lực các loại.

	Đây chỉ là hình thái ban đầu "Liệp Ảnh", sau này thức tỉnh đến cấp SSS, chắc chắn thể hiện ra toàn bộ cường đại.

	Tô Hiểu ăn sạch Linh hồn kết tinh trong tay, nhắm mắt tiêu hóa, hắn trước tiên là cảm giác được cỗ năng lượng linh hồn này chui vào đến trong Thôn Phệ Chi Hạch, trải qua chuyển hóa chui vào đến trong "Hồn Hạch" chỗ trung tâm chứa đựng lên.

	Làm khi lượng dự trữ của hồn năng đạt đến 100%, là có thể dùng cho tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, đạt đến 300% về sau, là có thể dùng cho tăng lên Thanh Ảnh Vương.

	Ăn vào khối này Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), để trong Hồn Hạch tích góp 1% khoảng chừng hồn năng, cũng chính là đại khái 100 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), có thể tăng lên 1 cấp Thanh Cương Ảnh năng lực, cái này tuyệt không đắt, lúc trước tăng lên huyết thương Tông sư Lv. 50, đều là 1 cấp tiêu hao 100 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Sau này lại gia nhập đại thế lực trong Nguyên sinh thế giới, đánh cướp. . . Khục, khai phá mấy chỗ bảo khố, liền có thể lấy được không ít Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Hơn nữa tại sau khi đánh giết cường địch, còn có thể thông qua cướp đoạt một loại năng lực của địch nhân, đem năng lực này thôn phệ sau thu lấy hồn năng, từ đó tăng lên "Thanh Cương Ảnh" hoặc "Thanh Ảnh Vương" năng lực, đây quả thực là nhiều loại phương thức thu lời, đổi lại dòng suy nghĩ, hiện tại sau khi đánh giết cường địch, tương đương với ngoài định mức đạt được không ít khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), kiếm lời.

	Giết địch cường địch = đạt được ban thưởng đánh giết mà Luân Hồi Nhạc Viên công chứng + hồn năng + có khả năng đạt được Linh hồn ký ức, cái này đều sắp đem tiền lời giết địch khai phá tới cực điểm.

	Tô Hiểu ra thiết bị tỉnh lại thiên phú, tại trên vỏ ốc sên một bên bố trí ấn ký duy nhất có của Diệt Pháp giả, lấy cái này làm toạ độ, nhìn tiếp sau Marvin · Waltz đám người, có thể hay không đem thiết bị này mang ra bản thế giới.

	Tô Hiểu xuyên thấu không gian, ra tường tinh thể lúc trước bố trí, thứ này hắn không chuẩn bị giải trừ.

	"Lão đại, thuận lợi không?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn vừa mới cảm giác bản thân thiếu chút nữa chết bất đắc kỳ tử, nhưng trước mắt năng lực thiên phú thành công thức tỉnh, cũng không biết có tính hay không thuận lợi.

	"Thù lao của ngươi."

	Tô Hiểu đem vương miện vứt cho Yul, Yul sau khi tiếp nhận, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời u ám, chăm chú nhìn mấy phút sau, hắn nói ra:

	"Vĩnh biệt, Byakuya tiên sinh."

	Yul vừa dứt lời, liền mang lên vương miện, con ngươi trong mắt hắn bỗng nhiên co rụt, sau đó lần nữa phóng đại, nhưng đồng tử này đã biến thành màu trắng, linh hồn cùng ý thức cường đại tên là Yul, trong nháy mắt này bị xóa đi, từ giờ trở đi, nó là vật chứa.

	Đùng! !

	Một cỗ trùng kích lấy vật chứa là khởi điểm khuếch tán, nó phóng lên trời, toàn thân huyết nhục nghiền nát, sau đó những huyết nhục này tựa như một đôi cánh chim triển khai, cuối cùng hội tụ, sửa lại.

	Một đạo thân ảnh làn da trắng bệch treo ở trên trời, trên người nó sinh ra từng cái xúc tu, những xúc tu dài mấy trăm mét này rối rắm ảo giác, chui vào đến trong không khí, hút lấy Thâm Uyên chi lực sau khi dị dạng, chỉ cần hơn tháng, đại di tích cùng Bối thành liền không còn là khu vực nguy hiểm, ngư nhân ca cùng Ứ Nhân các loại quái vật, đều sẽ bởi vì năng lượng bị hút khô mà chết đi.

	Tô Hiểu nhìn chốc lát, quay người hướng ngoài đại di tích đi đến, Bố Bố Uông, Bahar, Adora theo sát phía sau, đúng lúc này, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ ẩn giấu · con đường số mệnh. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương sáo trang Thánh Linh cấp ·6 / 6 sáo trang (đây là Tinh Linh tộc duy nhất có sáo trang). 】

	【 đội ngũ đang kết toán. . . 】

	【 Phá Hiểu đội lần này xâm nhập đại di tích, tổng cộng đánh giết vương hậu · Sigrian, tứ sinh ác quỷ. . . Thủy sinh chi mẫu. 】

	【 Phá Hiểu đội là tiểu đội cấp bậc SSS, sẽ đối với lần này kết toán mang đến càng nhiều tiền lời. 】

	【 Phá Hiểu đội tổng cộng hoàn thành thành tựu phía dưới:

	1. Đánh giết Thủy sinh chi mẫu.

	2. Kiềm chế dị dạng.

	3. Tiếng khóc ngàn năm trước (Bố Bố Uông hoàn thành).

	【 tính toán hoàn thành, còn lại đồng đội đã gửi đi danh hiệu ban thưởng, ngươi làm đội trưởng của Phá Hiểu đội, sẽ đạt được thẻ kỹ năng ban thưởng. 】

	【 ngươi đạt được quyền hạn ngẫu nhiên rút ra thẻ kỹ năng (bởi vì lần này đội ngũ kết toán cực cao, rút ra hạn mức thấp nhất ~ hạn mức cao nhất, là thẻ kỹ năng đội ngũ Lv. 30~Lv. EX). 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, ngẫu nhiên, rút ra các loại chữ, khó tránh để người thấp thỏm trong lòng.

	Nếu rút được thẻ kỹ năng Lv. EX cấp, vậy liền phát đạt, Tô Hiểu Phá Hiểu mạo hiểm đoàn còn có hai cái chỗ trống kỹ năng đội ngũ , nếu như tại mặt trên cắm hai cái thẻ kỹ năng Lv. EX, sau này lúc cần, có lẽ liền không cần đi bắt trị liệu hệ?

	Muốn biết, trị liệu hệ câu tới, tốt hơn xa hoang dại, cũng tỷ như lần này bắt lại hoang dại trị liệu hệ Adora, nàng buff, không nói cũng được.

	Nếu như có thể làm đến hai trương thẻ kỹ năng Lv. EX, sau này cần trị liệu hệ, hoàn toàn có thể thông qua nền tảng liên lạc thế giới, lấy ba loại kỹ năng đoàn đội Lv. EX, đem trị liệu hệ câu tới, chờ câu tới sau đó, cho trị liệu hệ phí tổn thuê? A, ngây thơ, không để đối phương đưa ngược liền không tệ rồi.

	"Đại lão, sau này tổ đội thiếu người, nhất định phải gọi ta một cái, ta đưa ngược Linh hồn tiền cũng được."

	Adora trên mặt là nét cười khó mà che giấu, vừa rồi kết toán lúc, nàng lấy ưu thế mị lực thuộc tính, cùng với đánh giá kết toán đội ngũ khoa trương, tổng cộng đạt được 2 mai thất tinh danh hiệu, cái này để nàng thiếu chút nữa vui vẻ đến ngất đi.

	"Tiếp sau còn có địa phương tiền lời càng cao, đi không?"

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Adora cười gật gật đầu, cũng không biết, nàng tại biết kế tiếp là đi đối phó Hôi Thân Sĩ, nàng sẽ là tâm tình gì.

	. . .

	Một chỗ không gian trong cây u ám, nơi đây ước chừng kích thước mấy chục mét.

	Ánh sáng nhạt trên trần nhà chiếu rọi xuống, Hôi Thân Sĩ ngồi tại trên cái ghế cổ xưa, bức tường ở vào sau người hắn có chút đặc thù, trên bức tường này khảm cánh cửa cabin kim loại trải rộng rỉ sét, trên cửa cabin, có in 1349 bốn cái con số.

	Đối diện, một đạo bóng người mặc trường bào nhân viên thần chức màu đen đứng ở đó, lấy thanh âm già nua nhưng bình thiện nói ra: "Ta nguyên lai cho rằng, ngươi sẽ chờ dịp trả thù ta."

	"Ta tại sao muốn làm như vậy?"

	Hôi Thân Sĩ mỉm cười, liếc nhìn bệ đá ở một bên, phía trên là cái chén kim loại, trên chén quấn quanh phù thừng tinh mịn, thủy dịch trong chén lấy tốc độ chậm rãi biến nhiều, sắp tràn đầy.

	"Ta lợi dụng người của ngươi, dùng tính mạng của bọn hắn thoát khỏi Tử Linh Chi Thư, cái này không đáng để căm hận?"

	"Người của ta?" Hôi Thân Sĩ giương mắt nhìn về phía bóng người đối diện, tiếp đó lắc đầu, hắn nói ra:

	"Mỗi cái làm trái quy tắc giả tới Thụ Sinh thế giới, đều có mục đích của mình, bọn hắn là người tâm trí hoàn chỉnh, phải vì quyết định của mình gánh chịu hậu quả, đa tạ ngươi giúp ta kéo lại Byakuya lâu như vậy, mới ban đầu, ta liền không có trông chờ qua các ngươi có thể giết chết hắn , nếu như không có chuyện khác, tại trong tầm mắt của ta biến mất."

	"Tốt."

	Người trong bóng tối nói xong, liếc nhìn sau người Hôi Thân Sĩ, cửa khoang có in 1349 bốn cái con số, hơn nữa nghiêng nghiêng khảm tại trong bức tường kia, lúc trước thấy được thứ này, hắn chỉ cảm thấy không thể tưởng nổi.

	Một lát sau, không gian trong cây u ám, chỉ còn Hôi Thân Sĩ ngồi tại trên ghế cổ xưa, cùng với Phong ở một bên ăn củ cải.

	"Phong."

	Hôi Thân Sĩ mở miệng.

	"Két két két ~ "

	Phong tựa như thỏ gặm cà rốt, trời mới biết đây lại là nhìn tiết mục TV gì.

	"Lạc ấn của ngươi cộng minh rồi sao."

	"Còn chưa ~ "

	Phong nói xong, tiếp tục gặm cà rốt, Hôi Thân Sĩ vỗ vỗ đầu của nàng, ra hiệu nàng đến một bên đi chơi, nhưng đừng rời khỏi đây.

	Hôi Thân Sĩ từ trên ghế đứng dậy, quay người nhìn về phía bức tường sau ghế, hắn tiến lên hai bước, kéo xuống nửa trương mặt nạ kim loại khảm tại mặt trên, trên mặt nạ loang lổ rỉ sét, có hơn nửa rỉ thành cặn bã, nhìn kỹ sẽ phát hiện, đây rõ ràng là mặt nạ cùng khoản của Lữ Đoàn đoàn trưởng, hoặc là nói, đây chính là mặt nạ kim loại đã từng của đoàn trưởng.

	"Lữ Đoàn, danh bất hư truyền."

	Hôi Thân Sĩ ném xuống nửa trương mặt nạ kim loại trong tay, ánh mắt chuyển hướng một bên Chén Thánh, vật nguy hiểm ·S-002 · Chén Thánh tử vong sắp tràn đầy, kế hoạch của hắn cũng sắp kết thúc.

	PS: (tiếp tục sau lật , nhưng thấy được Hôi Thân Sĩ trứng màu chương. )
Kết chương.