Chương 251 : Công Tử Nhà Họ Hoàng.
Cũng chính là thời gian trong chớp mắt, khi mọi người chung quanh cảm giác mình từ cái này kinh khủng cực lớn ngọn lửa lò nung trong thoát ly lúc đi ra, Hoàng phủ Hoàng quản gia ở Chu Tước trong ngọn lửa, máu thịt thành tro, đã thiêu đến không còn sót lại bất cứ thứ gì đến.

	Không đúng, kỳ thực vẫn là còn sót lại một vài thứ.

	Leng keng một tiếng. . .

	Hoàng quản gia lấy ra hộ thân áo giáp, biến thành một đoàn hoàn toàn thay đổi đen nhánh kim loại khối thép, tầng tầng rơi trên mặt đất.

	Ngoại trừ vật này, còn có Hoàng quản gia bên người mang theo Không gian trang bị tuôn ra đến ào ào ào chảy xuôi mà xuống kim tệ, chảy ra đến kim tệ chớp mắt liền bị hòa tan chảy xuôi đi xuống , còn cái khác tuôn ra đến đồ vật, tựa hồ cũng không có thiếu kim phiếu, đan dược cái gì, ở cái kia trong ngọn lửa, đều chớp mắt thành tro, cái gì đều không có lưu lại.

	Cái này lanh lảnh một tiếng, tựa hồ mới đem chu vi tất cả mọi người từ mới vừa rồi cái kia như ác mộng như thế khủng bố nhận biết bên trong giải thoát ra.

	Đốt Trời Chu tước quang ảnh, như một cái ác mộng như thế bồi hồi ở Hoàng phủ trước mắt mọi người.

	Hạ Bình An như một mảnh lông chim như thế, nhẹ nhàng từ không trung rơi trên mặt đất.

	Trên đất nước khô rồi, chu vi mấy trăm mét vuông trên mặt đất nước, cũng khô rồi, không hề có một chút trời mưa vết tích, Hoàng quản gia vừa nãy trên mặt đất, ngoại trừ cái kia kim loại mụn nhọt ở ngoài, cũng chỉ có một bãi từ từ đọng lại nước vàng, toàn bộ bên trong không gian cái kia từ từ tiêu tan khủng bố hơi nóng, để không có rơi xuống nước mưa, ở còn chưa xuống liền bị bốc hơi lên, ở Hoàng phủ trên không hình thành rồi một đoàn núi lửa phun trào tráng quỷ dị mây khói.

	Hạ Bình An nhìn về phía Hoàng phủ những hộ vệ khác cùng hộ viện, mấy cái cầm thương hộ vệ tay run lên, sắc mặt trắng nhợt, cầm súng đều rơi trên mặt đất.

	Cho tới vừa nãy hướng về Hạ Bình An ra tay thả ra quả cầu lửa cái kia Hoàng phủ Triệu hoán sư, càng là mặt trắng như tờ giấy, hai mắt có chút thất thần , bởi vì sợ hãi, thân thể của hắn không tự chủ run rẩy, mãi cho đến lúc này, cái kia Triệu hoán sư mới cảm giác mình vừa nãy là ở quỷ môn quan đi một cái qua lại, Hoàng quản gia là Tam Dương cảnh Triệu hoán sư, toàn bộ Hoàng phủ mạnh nhất người, đều bị cái này Đốc tra sứ một chiêu xoá bỏ, nếu là cái này Đốc tra sứ ra tay với hắn, vậy hắn phỏng chừng chết như thế nào cũng không biết.

	"Đốt Trời Chu tước. . . Đốt Trời Chu tước. . ." Hoàng phủ cái này Triệu hoán sư tự lẩm bẩm, lại như một cái thất trí người, vẫn chờ hắn tiếp xúc đến Hạ Bình An ánh mắt, hắn mới sợ hãi thịch thịch thịch thịch lùi lại mấy bước.

	Truyền thuyết trong Đốt Trời Chu tước chỉ đến từ chính Thánh Vương giới châu Triệu Hoán thuật, nhưng mười vạn cái dung hợp Thánh Vương giới châu người, dù là có Thần Niệm thủy tinh, cũng bất quá là có thể nắm giữ Thánh Vương giới châu bên trong Thủy hệ Triệu hoán pháp thuật mà thôi. Thần Niệm thủy tinh cũng không phải vạn năng.

	Chỉ có số rất ít truyền thuyết trong được đến trời cao chăm sóc cường đại Triệu hoán sư, mới có thể đột phá Thần Niệm thủy tinh ràng buộc, ở dung hợp Thánh Vương giới châu thời điểm, phát hiện Thánh Vương giới châu bên trong ẩn giấu kinh thiên động địa bí mật, do đó có thể cho gọi ra Đốt Trời Chu tước loại này truyền thuyết trong lửa chi thần vật.

	"Đông cảng Đốc tra thự phá án, ra tay cản trở người chết. . ." Hạ Bình An hướng về phía Hoàng phủ chúng hộ vệ hộ viện nói một câu, sau đó nhẹ hĩnh bắn ra bật ngón tay, ngoan ngoãn Hắc Long lập tức xông tới, chạy ở phía trước dẫn đường, hướng về Hoàng phủ bên trong phóng đi.

	Hạ Bình An thì lại không nhìn Hoàng phủ những người kia, trực tiếp theo Hắc Long hướng về Hoàng phủ trong đi tới.

	Tất cả mọi người đều vội vã tránh ra, không người nào dám lại ngăn cản.

	Hoàng phủ danh tiếng, doạ không được thực lực này cường hãn Đốc tra sứ, liền Hoàng phủ quản gia đều bị giết, huống chi bọn họ những thứ này con tôm nhỏ.

	Long Siêu mấy người mới vừa cũng là trợn mắt ngoác mồm, vội vàng đuổi theo Hạ Bình An bước tiến.

	"Đại nhân mới vừa triệu hoán Đốt Trời Chu tước. . . Là. . . Là dung hợp Thánh Vương giới châu được đến Triệu hoán pháp thuật sao?" Long Siêu đi ở Hạ Bình An bên người, lạc hậu một bước, không nhịn được hiếu kỳ hỏi một câu.

	Thế giới này Triệu hoán sư, đem Đại Vũ giới châu xưng là Thánh Vương giới châu.

	Hạ Bình An khẽ gật đầu một cái.

	Đốt Trời Chu tước, là hắn ở tiến giai Tam Dương cảnh sau khi mới nắm giữ Đại Vũ giới châu pháp thuật triệu hoán vị.

	Ngoại trừ cái này ở ngoài, trước ở Nhị Dương cảnh, hắn lại nắm giữ Bạch Hổ triệu hoán vị.

	Còn lại Thanh Long triệu hoán vị, phỏng chừng muốn đến Tứ Dương cảnh mới có thể nắm giữ.

	Hạ Bình An mặt ngoài không chút biến sắc, để tâm bên trong vẫn còn có chút thịt đau, mới vừa cái kia một chiêu, triệu hoán lên là rất sảng khoái, nhưng đầy đủ 360 điểm thần lực, lập tức liền không còn.

	. . .

	Ngay khi Hạ Bình An mới vừa xông vào Hoàng phủ thời điểm, Hoàng phủ sân sau một cái trong phòng khách, đang có hai cái quý phụ cùng một người trẻ tuổi ngồi ở chỗ này nói chuyện, uống trà.

	Cái kia hai cái quý phụ, một cái là tỉnh An Tây Tổng đốc Hoàng Tranh thê tử —— Hoàng phủ nữ chủ nhân. Còn có một cái tới cửa đến bái phỏng, ngày hôm nay Hoàng phủ khách nhân, nhưng là thành Thượng Kinh hào môn trong vòng nổi danh nhất một cái "Cấm tỷ", cũng chính là ông mai bà mối.

	Hoàng phu nhân tuổi vẫn chưa tới năm mươi, hình thể hơi mập , bởi vì bảo dưỡng đến tốt, trên mặt đều không nhìn thấy bao nhiêu nếp nhăn, chỉ là ở hơi lúc cười lên, khóe mắt hơi có chút nhăn nheo, này điểm nhăn nheo như triển khai đuôi cá, mang theo một tia thời gian lắng đọng sắc bén khí tức, ở nàng cái kia đầu đầy châu ngọc làm nổi bật xuống, có vẻ càng có hào môn đại phụ phú quý uy nghiêm khí tượng.

	Mà ngồi ở Hoàng phu nhân đối diện vị kia "Cấm tỷ", thoạt nhìn thì lại muốn so với Hoàng phu nhân trẻ trung hơn rất nhiều, thoạt nhìn lại như hơn ba mươi thiếu phụ như thế, mặt trái xoan, mặt như hoa đào, mắt sáng ngời, ăn nói khéo léo, lúc cười lên trên mặt còn có hai cái lúm đồng tiền, khắp toàn thân toả ra thành thục nữ nhân quyến rũ phong tình.

	Hai người phụ nữ ở nói chuyện, một cái thoạt nhìn mới vừa chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi tướng mạo anh tuấn thanh niên áo bào tím, chính ngồi ngay ngắn ở Hoàng phu nhân một bên, uống trà, mặt mỉm cười nghe hai người nói chuyện.

	Cái kia thanh niên áo bào tím một đôi tà dài con mắt, thỉnh thoảng lóe lên một điểm người ngoài cân nhắc không ra ánh sáng, mang theo một tia tà ý dâm tục, chính nhìn chằm chằm cái kia cái kia tới cửa "Cấm tỷ" trên người, ở cái này phu nhân thân trên tùy ý đi khắp, chỉ có chờ cái kia "Cấm tỷ" chuyển qua ánh mắt nhìn về phía hắn thời điểm, hắn lại mới làm bộ đang uống trà, tách ra "Cấm tỷ" ánh mắt, lộ ra đứng đắn dáng dấp.

	". . . Lần trước phu nhân ở quốc yến sảnh tiệc rượu bên trong đụng tới cái kia Thôi gia nhị tiểu thư ta mấy ngày nay đã sai người hỏi thăm, cái kia Thôi gia nhị tiểu thư gọi Thôi Thư Nghiên, năm nay mới vừa 18 tuổi, chưa hôn phối, trước vẫn ở kinh thành nữ giáo học tập, là Thôi lão gia tử cùng phòng tài vụ Thôi đại nhân hòn ngọc quý trên tay, cùng Hoàng công tử môn đăng hộ đối, ta hôm qua mới cùng Thôi phu nhân từng gặp mặt, Thôi phu nhân trước cũng ở tiệc rượu trong gặp qua Hoàng công tử hai mặt, đối với Hoàng công tử ấn tượng không tồi, nói Hoàng công tử hiền lành lịch sự lại tướng mạo đường đường, tuổi còn trẻ chính là Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư, khắc khổ dụng công tiền đồ vô lượng, ở cái này thành Thượng Kinh công tử vòng bên trong, như Hoàng công tử người như vậy còn thực tại không nhiều!"

	Cái kia "Cấm tỷ" nói chuyện, mới đưa ánh mắt chuyển hướng Hoàng gia công tử, trên mặt lại lộ ra một cái nụ cười.

	"Nghe nói cái kia Thôi gia nhị tiểu thư còn có một cái tỷ tỷ, không biết tỷ tỷ nàng làm sao?" Hoàng phu nhân hỏi tới.

	"Đang muốn cùng phu nhân nói sao, Thôi gia đại tiểu thư cũng là đại gia khuê tú, năm ngoái cũng đã cùng Trấn Vũ quân Thích đại nhân công tử đính hôn, cuối năm nay liền muốn thành hôn, nếu như Hoàng công tử hôn sự này có thể nói thành, sau đó Hoàng công tử cùng Trấn Vũ quân Thích đại nhân công tử chính là họ hàng, Hoàng gia cùng Thích gia cũng là thân càng thêm thân, nghe nói phu nhân còn có một vị công tử ở đường sắt tổng cục, cái kia đường sắt tổng cục Cố tổng cục trưởng, vẫn là Trấn Vũ quân Thích đại nhân đường muội phu, cái này vòng tới vòng lui, đều là người một nhà. . ." "Cấm tỷ" biết ăn nói, lưỡi xán hoa sen, đem Hoàng phu nhân hống đến mặt mày hớn hở.

	Làm cái này cái này thành Thượng Kinh quý phụ một trong, Hoàng phu nhân biết rõ thành Thượng Kinh trong vòng tròn tầm quan trọng, cái này vòng tròn, chính là bọn họ Hoàng gia phú quý EMI sông đào bảo vệ thành, cho nên đối với tuyển con dâu việc này Hoàng phu nhân đặc biệt để tâm, chỉ cần có thể để Hoàng gia người ở trong cái vòng này, con trai của nàng lại kém, cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	"Uy, cái kia Thôi gia nhị tiểu thư ngươi cũng đã gặp, ngươi cảm thấy cái kia Thôi gia nhị tiểu thư làm sao?" Hoàng phu nhân quay đầu nhìn con trai của chính mình hỏi một câu.

	"Mẫu thân coi trọng, tự nhiên là tốt, hết thảy đều bằng mẫu thân làm chủ!" Hoàng gia nhị công tử Hoàng Uy ngoan ngoãn nói.

	"Vậy này sự kiện thì có lao Nguyệt phu nhân, nếu như việc này có thể thành, Hoàng gia nhất định có thâm tạ!" Hoàng phu nhân đối với cái kia "Cấm tỷ" nói.

	"Ta tận lực, tất cả còn đến xem Hoàng công tử cùng Thôi tiểu thư duyên phận, có một chút trước tiên nói Thôi phu nhân biết được, cái kia Thôi gia gia phong rất nghiêm, Hoàng công tử nếu là gần nhất cùng bằng hữu gặp nhau, vẫn là ít đi chỗ phong nguyệt vị trí, miễn cho chọc người chuyện phiếm!"

	"Nhà ta uy tính cách mặc dù có chút không đủ thận trọng, nhưng vẫn giữ mình trong sạch, sẽ không làm có nhục môn phong việc!"

	"Vậy thì tốt!"

	Đang lúc này, vẫn ngồi ở hai người bên cạnh Hoàng Uy quay đầu lại, nhìn về phía tiền viện phương hướng , làm cái này Triệu hoán sư, hắn đã cảm giác được tiền viện bên kia truyền đến có chút dị thường sóng thần lực.

	Hoàng công tử có chút kỳ quái, không biết cái kia sóng thần lực từ đâu mà đến, lẽ nào là Hoàng gia Triệu hoán sư đang luận bàn Triệu hoán pháp thuật, nhưng này sóng thần lực có chút kịch liệt, đã vượt xa khỏi bình thường Triệu hoán sư luận bàn phạm trù.

	Đương nhiên, Hoàng công tử cũng không có thể nghĩ đến, đường đường Hoàng phủ, lại có thể có người dám lên cửa tìm đến gây rối.

	Cũng không lâu lắm, bên ngoài liền truyền đến náo động cùng ầm ĩ tiếng.

	Hoàng phu nhân khẽ nhíu mày, trước tiên nhìn về phía cái kia "Cấm tỷ", sắc mặt có chút áy náy, "Thật không tiện, uy hắn cha vẫn không ở trong phủ, cái này Hoàng phủ bên trong hạ nhân thiếu hụt quản giáo, cũng quá thất lễ, ở bên ngoài cãi nhau một điểm thể thống đều không có, cũng làm cho Nguyệt phu nhân cười chê rồi!"

	"Một điểm việc nhỏ, không sao, có lúc quý phủ hạ nhân cãi nhau, trái lại có vẻ náo nhiệt. . ."

	"Ta ra ngoài xem xem chuyện gì xảy ra?" Hoàng công tử lông mày giật giật, cảm giác không đúng, nghĩ đứng dậy ra ngoài xem xem.

	"Loại chuyện nhỏ này, liền để Hoàng quản gia đi thôi. . ." Hoàng phu nhân nói, vẫy vẫy tay, liền để ngoài cửa một cái thị nữ đi tìm Hoàng quản gia.

	Nhìn thấy thị nữ kia đi ra ngoài, Hoàng công tử cũng là tiếp tục ngồi ở trong phòng khách.

	Chỉ là chẳng biết vì sao, Hoàng công tử cảm giác như đứng đống lửa, như ngồi đống than, tim đập liên tục, lòng bàn tay đổ mồ hôi, có chút hoang mang.

	Chỉ là người thị nữ kia chân trước vừa mới đi ra đi, chân trước mới vừa đi, mấy giây sau, một cái Hoàng phủ hộ vệ liền sắc mặt thảm biến từ bên ngoài vội vội vàng vàng vọt tới trong phòng, "Phu nhân, thiếu gia, không tốt, có mấy cái Đông cảng Đốc tra thự người xông đến chúng ta Hoàng phủ, nói muốn bắt lấy trước ở Đông cảng QJ phụ nữ hung phạm. . ."
Kết chương.