Chương 219: Đại Đạo Thánh (thượng)
 
 	"Không biết tự lượng sức mình đồ vật, cũng dám cùng bản tọa đối chiến!" Nam Thiên Thiếu Hoàng trong tay Hám Thiên Trọng Côn nặng nề mà đập lên mặt đất, đại địa lay động, trăm dặm chi địa lập tức lún xuống!
 
 	Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, lúc này Nam Thiên Thiếu Hoàng đơn giản liền là bá vương trùng sinh, huyết khí khủng bố như vậy, bất luận ngươi là Hoàng thể Thánh thể   thiên tài, lại hoặc là Thánh mệnh thiên tài, đều sẽ kiêng kị ba phần!
 
 	"Nhất thảo trảm tinh thần, nhất diệp kích nhật nguyệt, cũng bất quá như thế! Thánh luân tư chất, không thể so với Thánh mệnh, Thánh thể yếu!" Có thế hệ trước   Chân Nhân thì thào nói nói.
 
 	Tại tu sĩ bên trong, thậm chí là đại giáo cương quốc, đều có một loại sai lầm thường thức, thọ luân   tư chất không bằng mệnh cung, thể chất! Nếu như là đồng dạng là Thánh luân, Thánh thể, Thánh mệnh, cái này ba các tư chất, chỉ sợ nhiều người hơn là xem trọng Thánh mệnh hoặc là Thánh thể, xem trọng Thánh luân   người chỉ sợ là rất ít.
 
 	Hôm nay Nam Thiên Thiếu Hoàng ra tay, để người nhiều hơn ý thức được, thọ luân   tiềm chất tuyệt đối không thể so với thể chất, mệnh cung chênh lệch!
 
 	"Rầm rầm" ngay tại rất nhiều người cho rằng Lý Thất Dạ chết chắc rồi thời điểm, Lý Thất Dạ nhưng từ ngọn núi bên trong bò lên đi ra, phun ra một ngụm máu tươi!
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ lúc này máu me khắp người, nhưng là, vậy mà không có quá nghiêm trọng   thương thế, hắn lúc này chịu thương, còn không bằng bị Bạch Kiếm Chân một kiếm đâm bị thương lồng ngực nghiêm trọng.
 
 	"Móa nó, đây là cái gì thể chất, cũng quá biến thái đi!" Lý Thất Dạ bị như thế   đập bay, lại còn không có bị đập chết, khiến thế hệ trước   tu sĩ cũng nhịn không được chửi ầm lên!
 
 	"Không phải nói tiểu quỷ này là phàm thể sao? Phàm thể có khoa trương như vậy sao?" Có người đều không khỏi hoài nghi trước đây nghe đồn Lý Thất Dạ là phàm thể phàm mệnh phàm luân thuyết pháp.
 
 	Phàm thể có thể khoa trương đến tình trạng như vậy sao? Bị như thế cuồng nện đều không có bị nện chết, dạng này phàm thể cũng quá bất hợp lý đi.
 
 	Nam Thiên Thiếu Hoàng cũng sắc mặt khó coi, lúc này. Hắn cũng ý thức được Lý Thất Dạ tu luyện đáng sợ thể thuật.
 
 	"Ông" vừa lúc đó. Nam Thiên Thiếu Hoàng   thọ luân cuồn cuộn chuyển động. Chu Tước bay lên, hai cánh vỗ thời điểm, nhấc lên ngập trời sóng máu, sóng sau cao hơn sóng trước, lúc này, Nam Thiên Thiếu Hoàng đem mình   Thánh luân huyết khí phát huy đến cực hạn, mà thọ bảo càng là thúc giục thao thao bất tuyệt huyết khí, trăm vạn năm thọ tinh   niên luân. Trong đó huyết khí là bực nào   mênh mông!
 
 	Lúc này, Nam Thiên Thiếu Hoàng sau lưng chỗ bay lên   Chu Tước đem nhấc lên   sóng máu hóa thành biển máu vô tận.
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này, Nam Thiên Thiếu Hoàng tinh lực có thể thôn phệ trên chín tầng trời   ngôi sao, hắn thao thao bất tuyệt huyết khí có thể che khuất nửa cái Thiên Cổ Thi Địa.
 
 	Lúc này, tại Minh Hà bến đò   tất cả mọi người nhìn về phía nơi này, bao gồm một ít Bảo Chủ Địa Tiên!
 
 	"Cùng ta so huyết khí?" Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, cuồng hống một tiếng, "Oanh"   một tiếng vang thật lớn, lập tức, Âm Dương Huyết Hải từ từ bay lên. Trong nháy mắt, biển máu vô tận che mất thiên địa. Một vành huyết nguyệt từ từ bay lên, một vành huyết nhật cũng theo đó vọt tại biển máu phía trên.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ   thọ luân cuồn cuộn không thôi, "Nguyệt Qua Dương Luân Công" kéo theo lấy vô cùng vô tận tinh lực, lúc này, "Nguyệt Qua Dương Luân Công" phát huy đáng sợ uy lực, quản chi là mênh mông vô cùng   biển máu, nó cũng như nhau có thể kéo theo, để vô cùng vô tận   huyết đào rót vào Lý Thất Dạ   thể nội.
 
 	"Boong boong boong" lúc này, Lý Thất Dạ toàn thân vang dội keng keng, từng đạo từng đạo nặng nề pháp tắc khóa lại thân thể của hắn, Âm Dương Huyết Hải tinh lực thật là bá đạo, đổi lại cái khác thân thể, tuyệt đối sẽ bị no bạo, nhưng là, Lý Thất Dạ   Trấn Ngục Thần Thể cũng tuyệt đối có thể chịu được!
 
 	"Oanh" lúc này, Lý Thất Dạ một cước đạp ở đại địa phía trên, đại địa tại chỗ vỡ nát, ngàn dặm chi địa hóa thành phế tích, tất cả sơn phong ầm ầm sụp đổ!
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này Lý Thất Dạ tinh lực vô cùng vô tận, Âm Dương Huyết Hải tựa hồ là hóa thành một cái máu tươi   hải dương, hóa thành một cái máu tươi   thế giới, huyết khí giống như hồng thủy mãnh thú chạy như điên mà ra.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tinh lực che mất thiên địa, cả người hắn đều tựa như đắm chìm trong trong biển máu, nồng đặc vô cùng tinh lực hoàn toàn là tan không ra.
 
 	"Cái này, cái này, đây là cái gì thọ bảo, chẳng lẽ là Tiên Đế thọ bảo sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ khủng bố như thế tinh lực, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, coi như là Cổ Thánh cũng không có thể có được như thế không hợp thói thường tinh lực.
 
 	Nhưng là, nếu như là Tiên Đế thọ bảo, loại này nghịch thiên đồ vật, có được lấy vô cùng vô tận tinh lực, loại này huyết khí không phải ai đều có thể thừa nhận, một khi chịu không được, thân thể nổ tung, thọ luân hủy diệt!
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này, trời đất quay cuồng, hai cái biển máu vô tận che mất thiên địa, lúc này Lý Thất Dạ vô tận huyết khí lấy quét ngang   tư thái hướng Nam Thiên Thiếu Hoàng   biển máu nghiền ép mà đi.
 
 	Nam Thiên Thiếu Hoàng sắc mặt đại biến, hắn Thiên Tước thọ bảo là điên cuồng mà chuyển động, bản thân   Thánh luân nhấc lên thọ huyết, đại lượng   thọ huyết hóa thành cuồn cuộn không hết tinh lực, phía sau hắn   Chu Tước liều mạng nhấc lên sóng máu, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ vô cùng vô tận   biển máu.
 
 	Nhưng là, bất luận Nam Thiên Thiếu Hoàng như thế nào liều mạng, cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ   biển máu nghiền ép!
 
 	Nam Thiên Thiếu Hoàng   thọ bảo đích thật là ghê gớm, trăm vạn năm thọ tinh   niên luân, lấy Tiên Đế thọ pháp tế luyện mà thành, cường hãn đến rối tinh rối mù.
 
 	Nhưng là, cường hãn hơn nữa thọ bảo cùng Lý Thất Dạ   Âm Dương Huyết Hải cùng nhau so với, cũng biến thành không có ý nghĩa. Lý Thất Dạ Âm Dương Huyết Hải chính là lai lịch kinh thiên, chính là đánh nhập Táng Địa chỗ sâu nhất lấy được vô thượng chi bảo, vật như vậy, không phải Nam Thiên Thiếu Hoàng   Thiên Tước thọ luân có thể sánh được.
 
 	"Thánh luân, cũng bất quá là như vậy!" Lúc này, Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, quanh người hắn đã là huyết khí nồng đặc đến tan không ra, theo hét lên một tiếng, Lý Thất Dạ cánh tay chính là huyết khí quanh quẩn, tựa như là một cái huyết thủ. Tại hắn   cuồng hống dưới, Lý Thất Dạ cánh tay vung mạnh, hung hăng đập tới!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lấy chính mình   thân thể coi như binh khí, tại vô tận huyết khí quanh quẩn dưới, hung hăng đập tới.
 
 	Khi cánh tay này vung mạnh nện mà đến thời điểm, cái này đã không còn là cánh tay, tựa như là một chi thần bổng, một tay đập tới, thiểm điện sấm sét, dị tượng lộ ra!
 
 	Nam Thiên Thiếu Hoàng cũng cuồng hống một tiếng, tất cả huyết khí đều hóa thành lực lượng, trong tay Hám Thiên Trọng Côn vung mạnh đập tới.
 
 	"Keng keng keng" song song là hung hăng đập phá ba lần, va nhau thanh âm vang dội toàn bộ Thiên Cổ Thi Địa, chấn điếc tất cả mọi người lỗ tai!
 
 	"Keng" một kích cuối cùng, Nam Thiên Thiếu Hoàng căn bản ngăn không được Lý Thất Dạ điên cuồng một kích, mặc dù cánh tay lấy Hám Thiên Trọng Côn ngạnh bính, bị đánh trúng máu me đầm đìa, nhưng là, đòn đánh thứ ba thời điểm, đánh trúng Nam Thiên Thiếu Hoàng máu tươi cuồng phún.
 
 	"Lại ăn ta một bổ!" Lý Thất Dạ cuồng hống nói, tay báo chọc tức quanh quẩn, lấy đứng đầu vô địch   tư thái bổ ra.
 
 	Trấn Ngục Thần Thể, nặng vô lượng, một cánh tay cũng là ức vạn cân chi trọng, lúc này ở Âm Dương Huyết Hải   vô tận huyết khí biến thành lực lượng dưới, một cánh tay chi lực, vậy kinh khủng đến mức không cách nào tính toán.
 
 	"Oanh" đối mặt cái này bổ tới   một tay, Nam Thiên Thiếu Hoàng cũng chỉ có thể là Hám Thiên Trọng Côn chặn lại, nhưng là, cái này chặn lại dưới, cả người hắn đều máu tươi cuồng phún, Hám Thiên Trọng Côn nặng nề mà phản kích tại hắn trên người, "Răng rắc" một tiếng, một hồi chói tai xương vỡ thanh âm vang lên, Nam Thiên Thiếu Hoàng kêu thảm một tiếng, trong lúc nhất thời, hắn không biết là bể nát bao nhiêu cái xương cốt.
 
 	"Phanh"   một tiếng, hắn toàn bộ đâm vào trên ngọn núi, đem sơn phong đụng gãy, máu me đầm đìa, chảy xuôi máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	Lúc này, Nam Thiên Thiếu Hoàng   lồng ngực hoàn toàn là lún xuống, hắn Hám Thiên Trọng Côn không chịu đựng nổi Lý Thất Dạ điên cuồng một kích, bắn ngược tại hắn trên người, hoàn toàn là đánh nát bộ ngực của hắn, lúc này, toàn thân hắn là máu.
 
 	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người trợn tròn mắt, coi như là xa xa tại Minh Hà bến đò   tất cả đại nhân vật, nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, thể chất như vậy cũng thật sự là thật là bá đạo.
 
 	"Hắn vẫn là người sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ đem cánh tay coi như binh khí tới dùng, để cho người ta sởn hết cả gai ốc, thế này sao lại là người, so bạo long còn phải đáng sợ gấp trăm lần!
 
 	Lúc này, Nam Thiên Thiếu Hoàng không dám ham chiến, xoay người bỏ chạy, hướng Minh Hà bến đò bỏ chạy! Ở thời điểm này, hắn đều bị sợ bể mật, lập tức trốn hướng Minh Hà bến đò, để cầu tông môn   che chở, nếu không, hắn tất chiến tử ở chỗ này!
 
 	"Trốn chỗ nào" vừa thấy Nam Thiên Thiếu Hoàng đào tẩu, Lý Thất Dạ quát lạnh một tiếng, lập tức đuổi theo.
 
 	Gặp Nam Thiên Thiếu Hoàng đều chiến bại đào tẩu, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí , còn thế hệ trẻ tuổi cũng không cần nói, đặc biệt là từng muốn đối địch với Lý Thất Dạ   những cái kia tự xưng là bất phàm   thiên tài, bọn hắn lúc này bị dọa đến sắc mặt trắng bệch!
 
 	Về phần đã từng cùng Lý Thất Dạ đã giao thủ   Bảo Trụ Thánh Tử lúc này là sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn đã ý thức được Lý Thất Dạ   Trấn Ngục Thần Thể đã tiểu thành! Coi như không phải tiểu thành, cũng chỉ cách một đường.
 
 	Trấn Ngục Thần Thể tiểu thành, điều này có ý vị gì? Đây chính là thập nhị Tiên thể một trong nha! Phải biết, nếu là Tiên thể đại thành, mặc kệ ngươi là dạng gì đạo hạnh, mặc kệ ngươi là dạng gì   cảnh giới, đây tuyệt đối là nghiền ép Thánh Hoàng   tồn tại, thậm chí Đại Hiền đều nghe đến đã biến sắc!
 
 	Trấn Ngục Thần Thể tiểu thành, quản chi Lý Thất Dạ chỉ là Hào Hùng Vương Hầu, nào dám là trực tiếp nghiền ép Cổ Thánh, thậm chí là Thánh Tôn đều sẽ nghe đến đã biến sắc! Coi như hắn Thánh thể đại thành, đối mặt Trấn Ngục Thần Thể tiểu thành   Lý Thất Dạ, chỉ sợ cũng không chiếm được tiện nghi, chớ nói chi là hắn Thánh thể cách đại thành đường phải đi còn rất dài.
 
 	Trấn Ngục Thần Thể nha, nếu là một vị Đại Hiền là Trấn Ngục Thần Thể đại thành, trừ phi là Tiên Đế xuất thế, nếu không, thế gian không người có thể trấn áp, đơn giản liền là gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma! Coi như là gặp Tiên Đế, cũng dám đối chiến, quản chi không địch lại, chỉ sợ cũng có thể giữ được tính mạng!
 
 	Bảo Trụ Thánh Tử nghĩ tới chỗ này, sắc mặt âm trầm vô cùng, nắm thật chặt nắm đấm, nếu là một khi Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể đại thành, hắn sẽ vĩnh viễn ngày nổi danh!
 
 	"Trấn Ngục Thần Thể, tiểu quỷ này tu luyện   tuyệt đối là trong truyền thuyết   thập nhị Tiên thể một trong Trấn Ngục Thần Thể!" Ở thời điểm này, có nhân vật đời trước ý thức được cái gì, không khỏi biến sắc, thì thào nói nói.
 
 	"Trấn Ngục Thần Thể!" Vừa nghe đến danh tự, không biết bao nhiêu người sắc mặt đại biến, trong nội tâm hít một hơi lãnh khí, thập nhị Tiên thể một trong, đây là bao nhiêu người thứ luôn mơ tưởng, vạn cổ đến nay, bao nhiêu người tu luyện luyện Tiên thể chi thuật!
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng đi, chưa nghe nói qua Tẩy Nhan Cổ Phái có được Trấn Ngục Thần Thể   Tiên thể chi thuật!" Rất nhiều người đều cảm thấy bất khả tư nghị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.