Chương 427: Hành tẩu 50 văn

	2022-04- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	Đây là Dương Huyền lần thứ nhất nhìn thấy dùng cho chiến trận bên trên Cầu Long vệ.

	Khí huyết mãnh, nhục thân mạnh mẽ, để hắn nghĩ tới quyển trục bên trong thấy cự thú.

	Đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế dùng những người này vì hộ vệ, nghĩ tất nhiên cũng là nhục thân cường hoành điểm này đi!

	Ngẫm lại.

	Hiếu Kính Hoàng Đế xuất hành, thích khách giấu ở trong đám người, đột nhiên làm khó dễ.

	Mấy chục Cầu Long vệ ngăn tại phía trước, bất luận ngươi là mũi tên vẫn là đao thương, hết thảy ngăn trở.

	Đây là lấp kín tường!

	Bức tường than vãn!

	Dùng cho chiến trận phía trên Cầu Long vệ, dựa vào khí huyết cùng nhục thân, không gì không phá!

	"Làm được tốt!"

	Dương Huyền không tiếc tán dương, "Ta ở phía sau nhìn, các ngươi trùng sát thẳng tiến không lùi, khiến quân địch táng đảm!"

	Đồ Thường trở lại rồi.

	"Đồ công vất vả."

	Đối với lão nhân, nhất định phải dỗ dành.

	"Đồ công trận chiến này sắc bén, dẫn đầu đánh tan quân địch."

	Dương Huyền cho Vương lão nhị một cái ánh mắt.

	Còn chờ cái gì?

	Vương lão nhị tới, oán giận nói: "Y phục đều đỏ."

	Đồ Thường đem đồ bên ngoài giải khai, vặn một cái, máu tươi như sền sệt hồ dán, cứ như vậy bị nhéo ra tới.

	Hắn nhìn hơi biến sắc mặt Hách Liên Yến liếc mắt, "Chướng mắt rồi."

	Hách Liên Yến gương mặt run run một lần, "Không, ngài uy vũ."

	Nàng biết được Đồ Thường lợi hại, có thể làm sao cái lợi hại pháp, đây là lần thứ nhất đường đường chính chính nhìn thấy.

	Nếu nói Cầu Long vệ là vô kiên bất tồi hung thú, như vậy Đồ Thường chính là một cái mũi khoan, có thể dễ dàng đâm xuyên quân địch cường ngạnh nhất bộ phận.

	Dương Huyền trước kia có lão đầu này liền đã khó lường, bây giờ còn nhiều thêm mấy chục con hung thú... Hoàng thúc, may mắn hoàng thúc đi Ninh Hưng, nếu không giờ phút này tất nhiên sẽ đau đầu muốn nứt.

	Bất quá, đầu hắn đau cùng ta có liên can gì?

	Nghĩ đến Hách Liên Xuân chuẩn bị giết mình diệt khẩu, Hách Liên Yến trong lòng liền sinh ra một cỗ khoái ý đến, "Đồ công, thật sự uy vũ!"

	Lâm Sa bị bắt đi qua.

	"Nói chuyện!"

	Dương Huyền nhấc khiêng xuống ba.

	"Lang quân ngồi."

	Một tên hộ vệ đem gấp xếp ghế đẩu mở ra, có người đưa lên túi nước, bên trong là trà nguội.

	Dương Huyền uống một ngụm trà nguội, cảm thấy mừng rỡ.

	Lâm Sa cười nói: "Khả Hãn từng nói, mười năm sau, ta nhưng vì Ngự Hổ bộ số một đại tướng. Bây giờ ta bị sứ quân bắt được, đây chính là thiên ý. Ta nguyện hàng!"

	"Ngươi cái này... Cũng là gọn gàng mà linh hoạt, liền không có vì Ngự Hổ bộ, không có một chút vì Chương Truất hiệu trung suy nghĩ?" Dương Huyền cảm thấy người này chuyển hướng quá nhanh chút.

	Lâm Sa nói: "Sứ quân không biết, Chương Truất người này cay nghiệt thiếu tình cảm, tàn nhẫn hiếu sát. Cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, sứ quân uy danh hiển hách, ta cam tâm tình nguyện vì sứ quân hiệu mệnh."

	"Cái này nói chuyện vẻ nho nhã, học qua?" Dương Huyền có chút ngoài ý muốn.

	Hách Liên Yến tại bên cạnh nhìn hắn một cái, ám chỉ: Lúc trước ta cũng đã nói, người này là Ngự Hổ bộ tài tử.

	Xem ra, người nữ nhân này trên thân còn có không ít chưa từng khám phá ra sở trường... Dương Huyền tán thưởng cho nàng một cái mỉm cười.

	"Đúng, ta sư tòng tại Đại Đường uyên bác chi sĩ." Lâm Sa mỉm cười nói.

	"Ai?"

	"Tiên sinh họ Lâm."

	"Ồ!" Dương Huyền chưa nghe nói qua.

	"Vị tiên sinh kia đâu?" Dương Huyền thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng động sát cơ.

	Giáo sư dị tộc nhân, đây là ăn no căng?

	Đại Đường nội bộ có như thế một loại người, khóc hô hào phải giáo hóa toàn thế giới. Hận không thể hôm nay Hoàng đế gật đầu, ngày mai bản thân liền đóng gói đi Thiên Nhai.

	Thời đại này, học thức chính là giết người đao. Đao , vẫn là giữ tại nhà mình trong tay tương đối tốt. Truyền thụ dị tộc nhân học thức, đó chính là cầm dao đằng lưỡi.

	Lâm Sa mặt không đổi sắc, "Tiên sinh tiên thăng rồi."

	"Đáng tiếc." Dương Huyền thần sắc lạnh nhạt.

	Lâm Sa thở dài: "Ta trước kia không tên không họ, là một cô nhi, là tiên sinh cho tên họ ta. Bây giờ mỗi lần nghĩ đến, không nhịn được tinh thần chán nản, cảm niệm không thôi."

	Người này, ngược lại là có chút ý tứ.

	Hách Liên Yến đi tới.

	"Có thể nhận ra ta?"

	Lâm Sa cười cười, "Hách Liên nương tử uy chấn tam đại bộ, làm sao không nhận biết?"

	Đây là mỉa mai Hách Liên Yến ban đầu cáo mượn oai hùm.

	Có đảm lược!

	Dương Huyền mỉm cười bị Lâm Sa coi là cổ vũ, "Hách Liên nương tử thế nhưng là quy thuận sứ quân?"

	Hách Liên Yến gật đầu.

	"Vậy sau này chính là người mình." Lâm Sa tòng quân về sau, bởi vì đọc qua sách, sở dĩ đầu não linh hoạt, liền lộ ra những người khác phá lệ ngu độn. Thời gian dài, tự tin thường bạn bản thân.

	Hách Liên Yến hai tay đan xen đặt ở bụng dưới trước, đây là Di nương bình thường tư thế.

	Sau đó, hỏi: "Ngươi nhưng có biết ta trước kia tại hoàng thúc bên người làm gì?"

	Lâm Sa lắc đầu, nghĩ thầm không phải liền là cái sứ giả sao?

	"Ta chưởng quản chuyện cơ mật, mà đứng mũi chịu sào chính là tam đại bộ!"

	Lâm Sa mỉm cười: "Hách Liên nương tử nói cái này làm gì?"

	"Ngươi nếu không phải lên tiếng, ta ngược lại thật ra quên đi." Hách Liên Yến nói: "Lúc trước hoàng thúc dưới trướng tìm hiểu tam đại bộ không ít tin tức. Từ Khả Hãn đến dưới trướng tướng lĩnh đều có. Mà Ngự Hổ bộ, ngươi ngay tại trong đó."

	Lâm Sa nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Người này như thế nào có chút khẩn trương!

	Dương Huyền hiếu kì.

	"Ngươi trước kia là một cô nhi, tại Ngự Hổ bộ làm người làm việc vặt mà sống. Sau này trông coi một đám Đại Đường tù binh, đi theo bọn hắn học không ít học thức."

	Lâm Sa cười nói: "Đúng vậy a! Ta cả đời vô cùng cảm kích."

	"Thông tin bên trong có cái địa phương không đáng chú ý, viết... Người này đọc qua sách, thông minh. Giết mình tiên sinh, đủ hung ác..."

	Hách Liên Yến mỉm cười nói: "Vị kia giáo sư ngươi học thức Lâm tiên sinh sợ là chết không nhắm mắt a?"

	Lâm Sa sắc mặt hơi tái, "Đây là ai nói dối?"

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, "Ta tiên sinh chính là Chương Truất làm người giết..."

	Dương Huyền đứng dậy, "Ta đã sớm nói, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Vị kia Lâm tiên sinh bị bắt không lời nào để nói, nhưng lại giáo sư ngươi, đây chính là hắn biết người không rõ."

	"Sứ quân!" Lâm Sa gượng cười nói: "Ta nguyện vì sứ quân quên mình phục vụ!"

	"Muốn vì ta quên mình phục vụ không kém ngươi một cái, lại có, ngươi bực này lang tâm cẩu phế hạng người, ta sợ một ngày sẽ phản chiến đối mặt."

	"Sứ quân!"

	Dương Huyền chỉ chỉ Lâm Sa, Ô Đạt tới, một quyền đem hắn miệng đầy răng đánh rụng hơn phân nửa, mắng: "Tại chủ nhân trước mặt cũng dám tự xưng ta? Nhìn xem a ca, đây mới là đối chủ nhân trung thành tuyệt đối, mà ngươi bực này cứt chó, chỉ xứng đi hiệu trung Chương Truất!"

	Hắn quay đầu, cười nịnh nói: "Chủ nhân, xử trí như thế nào người này?"

	Con hàng này cười lấy lòng quá giả.

	Dương Huyền cảm thấy lão tặc có thể mở lớp huấn luyện, vì chính mình bồi dưỡng một bọn nịnh thần.

	"Quy củ cũ, dựng thẳng cột!"

	"Sứ quân tha mạng!" Lâm Sa sắc mặt trắng bệch.

	"Tới lòng đất bên dưới tìm vị kia Lâm tiên sinh đi nói!"

	Lâm Phi Báo xin chỉ thị, "Lang quân, tù binh làm sao bây giờ?"

	"Bọn họ là đến phá hư Trần châu cày bừa vụ xuân."

	"Phải."

	"Không có cày bừa vụ xuân, Trần châu trên dưới liền sẽ đói cái bụng." Dương Huyền nhìn xem những tù binh kia, "Đây là ngươi chết ta sống đấu tranh, giữ lại bọn hắn làm gì? Làm giống?"

	Hắn trở lại.

	"Lão Hoàng!"

	"Tại!"

	"Ô Đạt!"

	"Chủ nhân!"

	"Nghe ta phân phó!"

	Dương Huyền chỉ vào những tù binh kia, "Giết!"

	...

	Mấy ngàn du kỵ tại Trần châu đại địa bên trên vừa đi vừa về du đãng.

	"Đừng sợ! Lần này chúng ta là tam đại bộ cùng nhau xuất kích, Dương cẩu binh lực không đủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn."

	Các tướng lĩnh tự cấp dưới trướng động viên.

	"Đi Chương Vũ huyện nhìn xem."

	Cơ Ba bộ hơn ngàn cưỡi dương dương đắc ý xuất hiện ở Chương Vũ huyện cảnh nội.

	"Nơi này chia cho Ngự Hổ bộ." Có người nói: "Chúng ta tới, có thể hay không phát sinh xung đột."

	Tướng lĩnh cười lạnh, "Lần này tới chính là Lâm Sa đi! Chương Vũ huyện giàu có, dựa vào cái gì là hắn có thể đoạt? Một mực đi, nhìn thấy đáng tiền đồ vật liền đoạt!"

	Hơn ngàn cưỡi một đường tiến thẳng một mạch.

	"Nhìn, nơi đó có cái sườn núi nhỏ, liền dựa vào lấy nghỉ ngơi một chút!"

	Đám người một đường này phi nhanh đã sớm mệt mỏi, không dằn nổi đánh ngựa quá khứ.

	"Ai! Có cái sườn núi nhỏ cản chắn gió, ăn chút giành được bánh mì, thoải mái!"

	"Khó trách tổ tiên đều không vui lòng trồng trọt, loại này ở chỗ nào có đánh cướp tới thống khoái?"

	"Đúng vậy a! Người khác trồng trọt chúng ta nghỉ ngơi, chờ bọn hắn thu hoạch chúng ta lại đến đoạt, ha ha ha ha!"

	"Ai! Cái này sườn núi... Cái này sườn núi không thích hợp."

	"Đó là cái gì?" Một người quân sĩ chỉ vào lộ ra sườn núi bên ngoài hình tròn đồ vật hỏi.

	Một cái bụi bẩn đầu nhô ra sườn núi nhỏ, kia vô thần đôi mắt nhìn chằm chằm bọn hắn.

	"Là... Là núi thây!"

	Có người chỉ vào phía trên thét lên, "Nhìn đỉnh núi!"

	Đỉnh núi, một cái đầu người lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.

	"Kia là Lâm Sa!"

	"Lại là hắn!"

	"Thiên thần nha!"

	Hơn ngàn cưỡi đem núi thây vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	"Nhìn, kia là cánh tay!"

	"Còn có chân!"

	"Đều là thi hài!"

	Địch tướng ngửa đầu nhìn xem trên đỉnh Lâm Sa, nhắm mắt lại, run giọng nói: "Đây là Dương cẩu làm tháp đầu người! Thiên thần ở trên, tên súc sinh này, lại đem thảo nguyên dũng sĩ thi hài chồng chất vì núi."

	"Chúng ta hồi trước gặp Lâm Sa, dưới trướng hắn ba ngàn cưỡi, không nên a!"

	"Toà này núi thây bao nhiêu người?"

	Đám người lui ra phía sau, tỉ mỉ đánh giá một chút.

	"Hai ngàn không đến."

	"Như vậy, còn dư lại hơn phân nửa là chạy trốn."

	"Giết một nửa, chạy một nửa, vừa vặn."

	Địch tướng lui nữa sau một lần, "Hắn đây là nghĩ chấn nhiếp chúng ta."

	Dưới trướng gật đầu, "Nhìn xem toà này tháp đầu người, các dũng sĩ dũng khí sẽ không còn sót lại chút gì, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi nơi này."

	Địch tướng gật đầu, "Đi!"

	Tiếng vó ngựa đột ngột truyền đến.

	Có người hô: "Bên trái có Đường quân!"

	Mấy trăm kỵ Đường quân từ trên đường chân trời xuất hiện, áo giáp dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

	Wavin' Flag... Phía bên phải xuất hiện Đường quân kỵ binh.

	"Đi mau!"

	Địch tướng nói: "Đường quân ở chỗ này bố trí mai phục, có thể binh lực cũng không đủ."

	Trần châu thiếu kỵ binh, đây là một cái vấn đề lớn. Nhưng đối với địch nhân đến nói lại là cái lợi tốt, để bọn hắn có thể ung dung không vội ở Trần châu đại địa bên trên tới lui.

	"Phía trước xuất hiện Đường quân!"

	Phía trước Đường quân cũng là mấy trăm kỵ.

	Toàn bộ Trần châu quân kỵ binh đều tới.

	Địch tướng mắng: "Dương cẩu chẳng lẽ đem Trần châu con lừa đều kéo đi ra sao?"

	"Quay đầu!"

	Quân địch lại lần nữa quay đầu.

	"Đường quân..."

	Tuyệt vọng tiếng thét chói tai lập tức biến thành vui vẻ, "Chỉ có hai trăm kỵ."

	"Nhìn, đại kỳ!" Có người chỉ về đằng trước reo hò, "Là cờ chữ Dương!"

	Hai trăm kỵ Đường quân che chở đại kỳ bên dưới Dương Huyền chậm rãi tới.

	"Chỉ có hai trăm kỵ, cơ hội!" Địch tướng hai mắt tỏa ánh sáng, rút đao hô: "Các dũng sĩ, giết Dương cẩu, chúng ta chính là thảo nguyên bên trên anh hùng."

	"Khả Hãn sẽ mừng rỡ như điên!"

	Địch quân cảm xúc liền như là là ngồi lên rồi xe cáp treo, từ bị bao vây kinh hoàng tuyệt vọng, cấp tốc biến thành mừng rỡ.

	Nhân sinh a!

	Luôn luôn như vậy nhường cho người đoán không ra.

	Địch tướng không khỏi nghĩ tới bản thân từ thương nhân vãng lai nơi đó nghe được, nghe nói là Đại Đường một vị nào đó trí giả nói.

	Chuyện xấu bên trong luôn luôn ẩn giấu đi chuyện tốt.

	Đúng a!

	Cái này không phải liền là rồi!

	Địch tướng hô to, trong lúc vô tình quay đầu, phát hiện ba mặt Đường quân vậy mà giảm tốc rồi.

	Giống như là thảo nguyên bên trên quan sát ngựa đua tranh tài người xem bình thường, tràn đầy phấn khởi đi theo xem kịch.

	Đây là ý gì?

	Địch tướng không hiểu.

	Lập tức, phía trước Đường quân lấy ra binh khí của mình.

	Cây gậy!

	"Bọn hắn vậy mà dùng cây gậy, ha ha ha ha!"

	Có người ở cười to.

	Sau đó, có người sắc mặt trắng bệch.

	"Là gậy sắt!"

	Gậy sắt nặng nề, có thể sai khiến chỉ có dũng sĩ.

	Nhưng địch tướng vẫn như cũ tràn đầy tự tin, "Đừng sợ, tách ra bọn hắn!"

	Gậy sắt thì xem là cái gì, thảo nguyên trên có người dùng răng sói côn đâu!

	"Xem ta!"

	Một cái dũng sĩ giơ cao trường đao, hoan thiên hỉ địa xông tới.

	Phốc!

	Đầy trời đỏ trắng chi vật đang bay múa!

	Mà đối phương giống như là đập bể một quả trứng gà giống như, nhẹ nhõm nhường cho người không dám tin.

	Lốp ba lốp bốp!

	Gãy xương thanh âm dày đặc để Dương Huyền tê cả da đầu.

	Quân địch đụng đầu tấm sắt, địch tướng quả quyết mang theo một cỗ tinh nhuệ từ đâm nghiêng bên trong xông ra ngoài.

	Đồ Thường sớm đã chờ đã lâu.

	Thương ảnh lấp lóe, người ngăn cản tan tác tơi bời.

	"Đi theo ta!"

	Có thể một người cuối cùng ngăn không được nhiều người như vậy.

	Địch tướng mang theo hơn mười kỵ thành công từ Đồ Thường bên cạnh trốn thoát.

	"Ta còn sẽ trở lại!"

	Địch tướng quay đầu nhìn thoáng qua.

	Dưới trướng liền như là là bấc, tại những cái kia côn sắt trước đó tuyệt vọng lắc lư.

	"Hung thú!" Địch tướng không nhịn được lắc đầu thở dài.

	Có quân địch tuyệt vọng quay đầu chạy trốn, dù là đằng sau Đường quân đã vào vị trí của mình, hoàn thành vòng vây.

	Bọn hắn không chút do dự xuống ngựa, vứt bỏ đao quỳ xuống.

	Cho dù là đầu hàng, bọn hắn cũng không dám trực diện những đại hán kia.

	"Đáng sợ a!"

	Địch tướng thở dài, "Trở về muốn nói cho Khả Hãn, Dương cẩu dưới trướng nhiều hơn một bầy hảo thủ."

	"Là người kia đầu cuồng ma!" Có người đang gọi.

	Địch tướng chậm rãi quay đầu.

	Vương lão nhị mang theo hai cái người khoác bao tải hộ vệ, cười hì hì chờ ở phía trước.

	Địch tướng cắn răng nghiến lợi nói: "Về nhà!"

	Một câu đem mọi người trong lòng tuyệt vọng xua tan.

	Đúng a!

	Về nhà!

	Trong nhà có vợ con đang đợi, có ấm áp đống lửa, có mỹ vị canh thịt, có thành bầy dê bò...

	Lần sau không đến đoạt!

	Có người trong lòng sinh ra ảo não.

	Mỗi một lần sau khi thất bại, bọn hắn đều sẽ sinh ra loại này ảo não.

	Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại sẽ đánh lên tinh thần đến, thành quần kết đội xông vào quê hương của người khác, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận.

	"Một viên!"

	"Hai viên!"

	Quen thuộc tiếng la quanh quẩn trên chiến trường.

	Dương Huyền bị người vây quanh tới.

	Địch tướng một con mắt sưng lên thật cao, bị Vương lão nhị ôm tới.

	"Hừm, biết rõ cái nhìn đại cục rồi." Dương Huyền khen.

	Thay đổi dĩ vãng, Vương lão nhị đâu thèm ngươi thân phận gì, trong mắt hắn, đều là đầu người, đều là hành tẩu 50 văn.

	"Vệ Vương không ở!"

	Vương lão nhị có chút uể oải.

	"Lão nhị ngươi thiếu tiền?"

	Ô Đạt cười nói.

	Vương lão nhị nói: "Di nương nói, để cho ta tích lũy tiền tốt lấy vợ."

	Địch tướng đột nhiên cười nói: "Dương cẩu, kỵ binh của ngươi đều ở chỗ này, như thế nào phòng ngự Trấn Nam bộ? Ha ha ha ha!"

	Hắn phát hiện Dương Huyền mấy người bên cạnh sắc mặt cổ quái, có người nhìn về phía mình ánh mắt không thích hợp.

	Tựa như là tại đáng thương chính mình.

	"Có vui âm thanh." Một cái Cầu Long vệ nhìn về phía phía bên phải.

	Tiếng nhạc dần dần lớn lên.

	"Là đội xe!"

	Một dải dài không nhìn thấy đầu đội xe, cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở phía trước.

	Hơn ngàn hộ vệ bày trận.

	"Đề phòng!" Nam Hạ cảm thấy đây là công lao đến rồi.

	Trận hình vỡ ra, một kỵ chậm rãi ra tới.

	Người tới xuống ngựa, đi đến Dương Huyền trước người.

	Khom người.

	"Ngọc Cảnh, gặp qua sứ quân."
Kết chương.