Chương 325: Hỏi giá

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Lại nói mộ sườn núi thôn bên này, nghe Dư Sinh bà một lời nói, lại cùng Lý Hồng Phất trò chuyện vài câu, Vương Kinh Trập tìm cái cớ cùng với nàng tách ra, nói là đi bên ngoài tản tản bộ sau đó một thân một mình liền đi.

	Lý Hồng Phất cũng không phải loại kia dính nhau người tiểu yêu tinh, Vương Kinh Trập có ý đơn độc hành động nàng cũng không tâm tư đang cùng thượng nhân nhà, thế là liền trở lại Dư Sinh bà cái kia nhà tranh bên trong, nàng lúc tiến vào Dư Sinh bà liền cùng một cái nông thôn lão phụ nhân một dạng ngay tại dọn dẹp phòng.

	Tựa hồ là biết chỉ có chính Lý Hồng Phất tiến đến, Dư Sinh bà cũng không quay đầu lại nói một câu không hiểu thấu: "Ngươi đến cùng còn là đến "

	Lý Hồng Phất đứng ở sau lưng nàng, nhẹ nói: "Trông thấy ta lần đầu tiên, ngươi liền đã biết ta là ai, đúng không?"

	"Lịch sử thay đổi, tuế nguyệt tại biến, nhưng huyết mạch là vĩnh viễn cũng sẽ không cải biến, bây giờ gọi cái gì? Giống như gọi gen đi. . ." Dư Sinh bà thả tay xuống bên trong sống, chậm rãi xoay người, nhìn xem Lý Hồng Phất nói: "Ngươi trên mặt liền viết mình là ai đâu, ta nơi nào sẽ nhìn không ra? Nói đến chúng ta lại là nhất mạch tương thừa, ngươi là hồng phất nữ cùng Lý Tĩnh hậu nhân, ta gọi Trương Dư Sinh, là Cầu Nhiêm Khách hậu đại, hơn một ngàn năm trước tổ tông của chúng ta gọi Phong Trần Tam Hiệp "

	Lý Hồng Phất nhíu nhíu mày, lập tức giãn ra, thản nhiên nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi trông thấy ta sẽ dẫn lấy điểm địch ý đâu "

	Dư Sinh bà lập tức cười, lắc đầu nói: "Nơi nào có sự tình, ta không phải nói a, chúng ta đều là nhất mạch tương thừa, lẽ ra cùng lão tổ tông đồng dạng, dắt tay chung tiến mới là, ngươi nói đúng a?"

	"Người đều há miệng, trên dưới hai mảnh môi, ngươi nói thế nào liền như thế nào là đi. . ."

	Dư Sinh bà lúc này bỗng nhiên mở ra trong phòng một cái ngăn tủ, lục tung sau từ phía dưới xuất ra ba cái bài vị đi lên, bài vị bên trên thình lình viết ba cái danh tự, hồng phất nữ, Lý Tĩnh cùng Cầu Nhiêm Khách.

	"Ngày lễ ngày tết ta đều muốn lấy ra cung phụng tế bái một chút, Phong Trần Tam Hiệp cái tên này cũng không phải bị nói không ra, người chết động lòng người tâm chưa chắc sẽ tán a, Lý Tĩnh cùng hồng phất nữ ta không biết, nhưng Cầu Nhiêm Khách nhưng thủy chung đều ghi nhớ lấy bọn hắn đâu, hắn trước khi chết cũng đã nói, tam hiệp từ đầu đến cuối đều là tam hiệp, mặc dù hắn về sau không từ mà biệt "

	Lý Hồng Phất lập tức không nói gì, nàng nhìn ra được ba cái kia lộ ra rất xưa cũ bài vị đã nhiều năm rồi, không sai biệt lắm có thể xa xưa đến hơn một ngàn năm trái phải, cái này cũng có thể thật đúng là năm đó Cầu Nhiêm Khách cùng Lý Tĩnh, hồng phất nữ sau khi tách ra, trước khi chết lập hạ.

	"Ngươi nói, cái kia gọi Vương Kinh Trập người trẻ tuổi, có thể hay không muốn mấy năm này tuổi thọ?" Dư Sinh bà hỏi.

	Lý Hồng Phất lúc này không chút do dự gật đầu nói: "Tất nhiên sẽ muốn, hắn so với bất luận kẻ nào đều muốn, mà lại hắn muốn còn càng nhiều, tỉ như không biết mấy năm, nếu như có thể dựa vào mười năm hai mươi năm, hắn có thể sẽ không tiếc bất cứ giá nào "

	Dư Sinh bà lại cười, cười thời điểm phảng phất trên mặt nếp may đều muốn nở hoa, nàng liên tiếp cười vài tiếng, mới gật đầu nói: "Có thể muốn liền tốt, vậy là tốt rồi. . ."

	Ngay tại lúc đó Vương Kinh Trập ngay tại mộ sườn núi thôn đầu thôn một viên dưới cây già, đây là khỏa cây hòe già, phía dưới đặt vào mấy khối tảng đá, ngồi một chút người trong thôn.

	Năm cái thôn dân, một mặt đờ đẫn bày ra bàn tay.

	Vương Kinh Trập ánh mắt theo thứ tự từ mấy người kia trên tay đảo qua, vừa đi vừa về trọn vẹn nhìn nhiều lần, từ ban đầu nhíu mày không hiểu, đến cuối cùng chậm rãi đem lông mày lại cho triển khai, hắn ngậm miệng mắt không chuyển chằm chằm, ngón tay có chút run rẩy bấm đốt ngón tay hồi lâu.

	Xem bói, đoán mệnh, hỏi quẻ từ đầu đến cuối thoát ly không ra ba cái yếu tố, chính là tướng mạo, bát tự còn có tướng tay, bát tự chỉ có thể dự báo tương lai cát hung, sự nghiệp, tài vận hoặc là hôn nhân, mà tướng tay nhào bột mì tướng chẳng những có thể hỏi con đường phía trước, chủ yếu hơn chính là còn có thể bói toán đi ra đi, bởi vì một người mặt cùng tay là sẽ không theo bấy kỳ yếu tố nào mà phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

	Đặc biệt là nhân thủ, trái là Tiên Thiên phải là hậu thiên, có câu nói gọi tay cầm càn khôn nắm bát quái, chỉ làm trưởng long chưởng như hổ, một câu liền có thể khái quát ra nhân thủ cách cục đến, cơ hồ có thể túi lấy được một người một đời.

	Chỉ là cái này tướng tay bên trong học vấn cần phải so với tướng mạo bên trên khó thông thấu nhiều, người bình thường nói cho ngươi nhìn cái tướng tay cái gì, đơn giản chính là nhìn xem mạch sống, tình cảm tuyến cùng sự nghiệp tuyến, sau đó tại căn cứ hai tay năm ngón tay dài ngắn đến tiến hành suy đoán một chút, kỳ thật đây đều là nông cạn nhất trên tay công phu, nếu thật là tinh thông xem tướng tay người đi nhìn, ngươi duỗi ra hai cánh tay đến, hắn đều có thể đem ngươi người này nhìn tám chín phần mười.

	Cũng tỷ như Vương Kinh Trập trước mặt mấy cái này mộ sườn núi thôn thôn dân, Vương Kinh Trập liếc nhìn lại, một lát sau trong lòng nhất thời liền thông thấu không ít.

	Sau một lúc lâu, Vương Kinh Trập đứng dậy chậm rãi chuyển lấy bước chân đi trở về.

	Lúc này ngày đã lặn về phía tây, lại có một hồi sắc trời khả năng liền muốn đen.

	Vương Kinh Trập lại trở lại Dư Sinh bà nhà cỏ bên trong lúc, Lý Hồng Phất đang ở bên trong ngồi, Dư Sinh bà tại trong phòng bếp đã chưng tốt một nồi mô mô, trên mặt bàn còn đặt vào một chậu rau quả canh.

	"Trong thôn không có gì ăn uống, chỉ có thể dùng cơm rau dưa đến chiêu đãi các ngươi, đừng nên trách" Dư Sinh bà chưng mô mô bề ngoài bên trên chẳng ra sao cả, bất quá hương vị nghe lại không sai, vàng óng xem ra rất mê người,

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Có cà lăm là được, ta không chọn. . ."

	Năm sáu phút sau, ba người ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn cơm, bắt đầu ăn thời điểm ai cũng không nói gì, Vương Kinh Trập ăn một cái mô mô trong bụng có chút no bụng cảm giác về sau, liền lại cầm lấy một cái một bên níu lấy một khối nhỏ, một bên tùy ý nói: "Bà bà cái này ba năm năm tuổi thọ, phải là cái gì giá đâu?"

	Đang uống canh Lý Hồng Phất, tay đột nhiên đình trệ, hai ba giây về sau, nàng lại mặt không biểu tình bưng bát cơm nhấp một hớp nhỏ.

	Dư Sinh bà nói: "Ta tuổi đã cao, muốn cái gì tiền tài, dù là chính là tòa kim sơn cùng ngân núi cho ta, cũng là không có tác dụng gì, ngươi nói đúng a?"

	Vương Kinh Trập "Ừ" một tiếng, nói: "Là đạo lý này, nếu là ta cũng không đến nỗi đòi tiền "

	"Ha ha, lý giải liền tốt" Dư Sinh bà cầm lấy cái thìa chủ động cho Vương Kinh Trập thêm một chén canh, sau đó nói: "Nhân tính đều là tham lam, muốn đồ vật có rất nhiều, nhưng trừ tiền a, còn lại đơn giản cũng chính là bảo "

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Thiên tài địa bảo "

	"Tại ta chỗ này có cái công khai ghi giá quy định, đó chính là tuổi thọ ba năm năm, ngươi có thể cầm bất kỳ vật hữu dụng gì đến đổi, phật đạo hai môn pháp khí, muốn thành tinh hà thủ ô, nhân sâm, Thái Tuế, còn có những cái kia không truyền thế trân phẩm đều có thể, những vật này a hỗn tạp vô cùng, thường nhân khẳng định không lấy được, nhưng có một một số nhỏ người vẫn là không khó đoạt tới tay, có người cầm qua Trường Bạch sơn bên trên một chi tám trăm năm dã sơn sâm, cũng có người cầm qua Đường Bá Hổ một bộ bút tích thực, với ta mà nói những vật này kỳ thật đều giống nhau, chỉ cần là vật hiếm thấy là được. . ."

	Vương Kinh Trập gãi gãi cái mũi, thả tay xuống bên trong chén canh, cười nói: "Vậy nếu là nghĩ lại nhiều mấy năm tuổi thọ đâu, tỉ như mười năm, hoặc là càng nhiều. . ."
Kết chương.