Chương 1514: Chúng ta vẫn là xem thường sự quả quyết của tiểu gia hỏa này a! (cầu phiếu!)

"Đã như vậy, vậy ta liền thuận ngươi ý!"

Vương Đằng hung dữ nhìn về phía không gian truyền thừa tinh thần trước mặt, tinh thần niệm lực đột nhiên đâm ra.

Đã muốn nhổ, vậy liền nhổ thống khoái.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo tiếng nổ truyền ra, tinh thần niệm lực của Vương Đằng đâm vào bên trên ngôi sao kia, không ngừng tuôn ra thuộc tính bọt khí.

Trong chốc lát, Vương Đằng sững sờ ngay tại chỗ.

Viên không gian truyền thừa tinh thần kia. . . Mất rồi!

Lại chạy!

Mẹ nó lại chạy!

Một tiếng chào hỏi cũng không chào, không gian ba động một chút, liền chạy mất tăm.

Vương Đằng đã không biết nên nói cái gì, trong lòng hùng hùng hổ hổ, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 không gian tuỳ bút 】: 3300/5000(thuần thục);

【 Không Gian lĩnh vực 】: 1300/2000(nhị giai);

Hai loại thuộc tính đều tấn thăng một cái cấp bậc, Vương Đằng vẫn tính hài lòng, tối thiểu không uổng phí khí lực.

Sau đó hắn không chần chờ nữa, nhanh chóng hướng về nơi ở của một không gian truyền thừa tinh thần khác.

"Hắn tìm được không gian truyền thừa tinh thần! ! !"

Hai vị Chân Thần tồn tại nhìn thấy Vương Đằng thế mà tìm được một viên không gian truyền thừa tinh thần, không khỏi có chút chấn động.

Vừa rồi tìm được thời gian truyền thừa tinh thần, lúc này lại tìm đến không gian truyền thừa tinh thần.

Tiểu gia hỏa này đến cùng là thiên phú gì?

Hay là nói hắn thật có được thủ đoạn đặc thù gì, có thể tìm tới truyền thừa tinh thần tương ứng?

Hai vị chí cường giả của Tinh Không học viện, lúc này đều nhìn không hiểu.

Chủ yếu là Vương Đằng không đi tiếp nhận truyền thừa, chỉ là ở bên kia không ngừng đâm truyền thừa tinh thần, thực sự để người không nghĩ ra.

Chỉ chốc lát sau, Vương Đằng tìm được một viên không gian truyền thừa tinh thần khác.

Cái này khiến hai vị Chân Thần tồn tại hai mặt nhìn nhau, càng thêm khẳng định Vương Đằng hẳn là có thủ đoạn đặc thù gì, mới có thể tìm được những truyền thừa tinh thần này.

Phải biết, mặc kệ là thời gian truyền thừa tinh thần, hay là không gian truyền thừa tinh thần, tại trong Tinh Không Điện đều là truyền thừa tinh thần cực kì hiếm thấy, khác Võ Giả có thể gặp được một cái, tính là vận khí rất tốt, Vương Đằng lại tìm được nhiều cái như vậy, không thể không khiến người suy nghĩ nhiều.

"Không gian truyền thừa tinh thần Giới Chủ cấp!" Vương Đằng con mắt có chút sáng lên, thực sự không nghĩ tới vậy mà lại là một cái truyền thừa tinh thần Giới Chủ cấp.

Hắn không do dự, trực tiếp bắt đầu đâm.

Oanh!

Một đạo không gian ba động cực kì khủng bố trong nháy mắt chấn động mà ra, Vương Đằng lách mình tránh đi, xuất hiện ở phía xa.

Mấy cái thuộc tính bọt khí từ trong truyền thừa tinh thần toát ra, phiêu phù ở bốn phía.

Nhặt!

Vương Đằng trong lòng mặc niệm một tiếng, tinh thần niệm lực cuốn ra, đem nó nhặt lên.

【 không gian tuỳ bút *4500 】

【 không gian tuỳ bút *3800 】

【 Không Gian lĩnh vực *2000 】

【 Không Gian lĩnh vực *2200 】

【 Không Gian bản nguyên *700 】

【 Không Gian bản nguyên *600 】

. . .

"Ta đi! Đại thu hoạch!" Vương Đằng con mắt có chút trừng lớn, thu hoạch lần này nhiều, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần, khủng bố như vậy!

Vương Đằng trong lòng không khỏi cảm khái một câu, sau đó mới nhìn phía giao diện thuộc tính biến hóa.

Chỉ là khi hắn nhìn thấy thuộc tính giá trị thứ nhất, không khỏi có chút im lặng.

Lại là 【 không gian tuỳ bút 】!

Làm sao liền không có một môn không gian công pháp hoặc là chiến kỹ cụ thể sao?

Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, lập tức có cảm ngộ tương quan tại trong đầu của hắn hiện lên, thình lình chính là cảm ngộ trong【 không gian tuỳ bút 】kia.

Hắn đột nhiên phát hiện, cảm ngộ【 không gian tuỳ bút 】lần này đạt được thế nhưng là so với trước đó cao thâm huyền ảo rất nhiều.

Đồng dạng là 【 không gian tuỳ bút 】, nhưng cảm ngộ lại không giống.

Trong nháy mắt, Vương Đằng có một chút minh ngộ.

【 không gian tuỳ bút 】này chỉ sợ sẽ là cảm ngộ của không gian Võ Giả, chỉ bất quá lấy loại phương thức này xuất hiện thôi.

【 không gian tuỳ bút 】(Giới Chủ cấp): 6600/10000(tinh thông);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, hơi kinh ngạc.

Lần này đằng sau【 không gian tuỳ bút 】xuất hiện chữ Giới Chủ cấp, xem ra cả hai quả nhiên là có trùng hợp, mà bây giờ【 không gian tuỳ bút 】Giới Chủ cấp này bao trùm 【 không gian tuỳ bút 】trước đó từ trong Vũ Trụ cấp truyền thừa đạt được.

Mặt khác, Vương Đằng đối với【 không gian tuỳ bút 】này nắm giữ, cũng là từ cấp bậc thuần thục đạt tới tinh thông, trong nháy mắt tăng lên một cái cấp độ.

Hắn đối với không gian chi lực nắm giữ trở nên cực kì thuần thục, sau này vận dụng không gian chi lực, sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Sau đó là 【 Không Gian lĩnh vực 】 thuộc tính, lần này thế mà trọn vẹn đạt được 4200 điểm.

【 Không Gian lĩnh vực 】: 500/4000(tứ giai);

Kết quả chính là,【 Không Gian lĩnh vực 】Vương Đằng nắm giữ trực tiếp từ nhị giai tăng lên tới tứ giai, ròng rã tăng lên hai cái giai tầng.

Vương Đằng vô cùng vui sướng, lần này thực tình là kiếm bộn, ngay cả 【 Không Gian lĩnh vực 】 đều tăng lên nhiều như vậy.

Cuối cùng là 【 Không Gian bản nguyên 】 thuộc tính, tổng cộng 1300 điểm, rất là không ít.

Đây chính là Không Gian bản nguyên pháp tắc chi lực, tại trong đông đảo bản nguyên pháp tắc, xem là một loại rất khó lĩnh ngộ.

Vương Đằng tuy đã nắm giữ Không Gian bản nguyên, nhưng lại không nhiều, chỉ có 630 điểm thuộc tính giá trị, lần này so với lần trước tại Hỗn Độn bí cảnh lấy được càng nhiều, trọn vẹn 1300 điểm thuộc tính giá trị

【 Không Gian bản nguyên 】: 1930/10000(nhất giai);

Đáng tiếc không có đạt được không gian loại công pháp và chiến kỹ thuộc tính, để Vương Đằng có chút thất vọng.

Vương Đằng nhìn về phía Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần trước mặt, lâm vào chần chờ, muốn hay không tiếp nhận truyền thừa này?

Thời gian đã không nhiều, trước đó trì hoãn một phen, thời gian còn lại không tới một ngày, nếu như vẫn không cách nào tìm tới không gian truyền thừa tinh thần cao hơn, hắn liền thiệt thòi lớn.

Lúc này hắn cũng không dám đâm loạn, vạn nhất lại đâm hai lần, không gian này truyền thừa tinh thần trước mắt cũng chạy, hắn liền không tìm về được.

Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, cuối cùng vẫn là quyết định tìm tiếp xem, hắn thực sự không cam tâm liền lựa chọn một cái Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần, dù đây là không gian truyền thừa tinh thần.

Sau đó hắn trực tiếp rời đi, đi tìm truyền thừa tinh thần khác.

"Ngay cả không gian truyền thừa tinh thần Giới Chủ cấp đều không cần? Hắn đến cùng có không gian thiên phú hay không?" Hỏa diễm Chân Thần nói.

"Hắn đúng là không gian thiên phú giả." Viện trưởng nói lời kinh người, cười nói: "Nhưng thế mà quả quyết từ bỏ Giới Chủ cấp truyền thừa này như thế, vẫn là để ta hơi kinh ngạc, xem ra như ta suy đoán, hắn chí tại Chân Thần truyền thừa."

"Viện trưởng ngươi đã sớm biết rồi?" Lôi Đình Chân Thần kinh ngạc nói.

"Không sai, hắn đã từng sử dụng tới không gian thiên phú, cái này cũng không tính là bí mật gì." Viện trưởng gật đầu nói.

Hai vị Chân Thần có chút im lặng, viện trưởng đã sớm biết, vừa rồi lại nhìn bọn hắn ở bên kia đoán mò, đây là ác thú vị phát tác sao?

"Thế mà thật là không gian thiên phú giả, tiểu gia hỏa này thiên phú thật khó lường." Lôi Đình Chân Thần ánh mắt lấp lóe, cảm khái nói.

Hỏa diễm Chân Thần tán đồng nhẹ gật đầu, toàn hệ Võ Giả, nhục thân cường đại, còn nắm giữ không gian thiên phú, thiên phú như vậy đã là yêu nghiệt đến cực điểm, đương thời chỉ có.

"Lời tuy như thế, ta vẫn là không cho rằng hắn có thể lấy được Chân Thần truyền thừa." Hỏa Diễm Chân Thần lắc đầu nói.

Viện trưởng lúc này cũng có chút dao động, nhìn bộ dạng này, Vương Đằng tựa hồ muốn tìm Chân Thần truyền thừa phương diện không gian, độ khó không thể nghi ngờ sẽ tăng nhiều.

Nếu như là Chân Thần truyền thừa phương diện Ngũ Hành Nguyên Lực bình thường, hắn tin tưởng Vương Đằng còn có thể lấy được, thế nhưng là Chân Thần truyền thừa phương diện không gian này. . . Thực sự là quá hiếm thấy, ngay cả tìm cũng không nhất định tìm được.

"Ta nhớ được không gian truyền thừa trong Tinh Không Điện này tựa hồ cũng không có bao nhiêu cái a?" Lôi đình Chân Thần nói.

"Ừm." Viện trưởng gật gật đầu, nói ra: "Chân Thần truyền thừa loại không gian, càng là chỉ có một cái!"

Lôi Đình Chân Thần cùng Hỏa Diễm Chân Thần lâm vào trầm mặc, ánh mắt cùng nhau rơi trên người Vương Đằng.

Chỉ có một cái, ngươi tìm được sao?

. . .

Vương Đằng tại trong hư không phi nhanh, cơ hồ đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, phóng tới chỗ sâu vùng hư không này.

Hắn tin tưởng, nếu có Chân Thần truyền thừa, nhất định tại chỗ sâu nhất Tinh Không Điện.

Dần dần, tinh không bốn phía trở nên càng ngày càng thâm thúy, một mảnh đen kịt, ngay cả một ngôi sao đều không có, sáng ngời hoàn toàn biến mất.

Hoàn cảnh như vậy, tựa hồ ngay cả nhận biết đều trở nên cực kì khó khăn.

Vương Đằng nhíu mày, đem tứ giai 【 Không Gian chi thể 】 mở ra đến cực hạn, từng đạo không gian chi lực từ trên người hắn phúc tán mà ra, như là một cái lưới lớn, lan tràn bốn phương tám hướng.

Thời gian trôi qua, thời gian còn lại càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại nửa ngày thời gian.

"Thật chẳng lẽ không tồn tại Chân Thần truyền thừa loại không gian?"

Vương Đằng lông mày càng nhíu càng sâu.

Hắn từng tại Đăng Thiên Thê Đại Càn Đế Quốc, thu hoạch được 【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】.

Đó là một môn Thần cấp không gian chiến kỹ.

Luận nội tình, Đại Càn Đế Quốc khẳng định không bằng Tinh Không học viện.

Theo đạo lý đến nói, Tinh Không học viện không khả năng không tồn tại không gian Chân Thần truyền thừa mới đúng.

Đáng tiếc sự thật bày ở trước mắt.

Vương Đằng trong lòng không khỏi thở dài, thực sự không được cũng chỉ có thể từ bỏ, hắn không có thời gian lại lãng phí, có lẽ là hắn vô duyên, chỉ có thể đi tìm Chân Thần truyền thừa Nguyên Lực thuộc tính.

Hắn mở ra các loại Nguyên Lực thiên phú, hướng về một cái phương hướng vội vã đi.

Sau một tiếng, hắn bỗng nhiên dừng bước.

Cảm ứng được!

Tựa hồ là truyền thừa tinh thần phương diện Lôi hệ.

Tại trong cảm ứng của hắn, trong hư không phía trước phảng phất có được một viên hằng tinh to lớn, đang tỏa ra hào quang chói mắt.

Loại quang mang kia so với những Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần trước đó hắn gặp được còn mãnh liệt hơn.

Đây nhất định là Chân Thần truyền thừa!

Lôi hệ Chân Thần truyền thừa, cũng là lựa chọn cực tốt.

Vương Đằng lập tức không chần chờ nữa, hướng về bên kia phóng đi.

Nhưng mà hắn vừa mới bay mấy ngàn mét khoảng cách, đột nhiên lại ngừng lại, trong lòng khẽ động, ánh mắt hồ nghi nhìn về phía hư không một bên khác.

Nơi đó giống như có thứ gì đang triệu hoán hắn!

【 Không Gian chi thể 】của Vương Đằng cũng không đóng lại, một mực mở ra, lúc này thân thể của hắn có loại cảm giác ngo ngoe muốn động, tựa hồ muốn phóng tới phía bên kia.

Nhưng đây chỉ là một loại xúc động, hắn cũng không cảm giác được bên kia có tồn tại truyền thừa gì, tựa hồ khoảng cách còn rất xa.

Không giống Lôi hệ Chân Thần truyền thừa này, Vương Đằng còn chưa tới gần, liền đã cảm thấy loại cảm giác hừng hực giống như hằng tinh.

Loại cảm giác này là làm giả không được.

Lôi hệ Chân Thần truyền thừa đang ở trước mắt!

Ngược lại một bên khác xúc động lại tràn ngập sự không chắc chắn.

Vương Đằng lập tức lâm vào chần chờ.

"Hắn không phải phát hiện Lôi hệ Chân Thần truyền thừa sao? Làm sao dừng lại rồi?" Hỏa diễm Chân Thần kinh ngạc nói.

"Tiểu gia hỏa này vận khí không tệ!" Viện trưởng sắc mặt cổ quái, cảm khái nói.

"Viện trưởng ngươi có phải là thấy cái gì rồi hay không?" Lôi Đình Chân Thần hồ nghi hỏi.

Tại trong Tinh Không Điện này, quyền hạn của viện trưởng cao hơn bọn hắn, đồ vật bọn hắn không nhìn thấy, viện trưởng chưa hẳn không nhìn thấy.

Cho nên mới có câu hỏi này.

"Các ngươi tiếp tục xem đi." Viện trưởng lắc đầu nói, ánh mắt của hắn một mực không hề rời khỏi Vương Đằng, hắn cũng muốn biết Vương Đằng cuối cùng chọn một bên nào?

. . .

Trong hư không, Vương Đằng chần chờ một chút, cuối cùng cắn răng một cái, phóng tới một bên không biết kia.

Hắn trong hư không điên cuồng phi nhanh, khoảng cách không ngắn, hắn hiện tại chỉ có thể đi theo cảm giác, không thì căn bản nhận biết không đến cái gì.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, một giờ, hai giờ. . .

Cái loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, mà thời gian lại là càng ngày càng ít.

"Làm sao còn chưa tới!" Vương Đằng có chút phát điên, khoảng cách này thực sự có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bay lâu như vậy còn chưa tới, chẳng lẽ hắn cảm giác sai rồi?

Thế nhưng là đã đến nơi này, lại trở về tìm Lôi hệ Chân Thần truyền thừa kia cũng không kịp, chỉ có thể kiên trì tiếp tục bay về phía trước.

Oanh!

Vương Đằng trực tiếp mở ra 【 Không Thiểm 】 cùng 【 Độn Quang 】 hai loại kỹ năng, thân thể hóa thành một đạo quang mang, trong hư không không ngừng lấp lóe, khi thì biến mất, lúc thì xuất hiện, nhanh chóng xuyên qua trong không gian.

"Thời gian sắp hết, tiểu gia hỏa này gấp!" Hỏa Diễm Chân Thần lắc đầu nói.

"Nếu như thời gian đến, hắn vẫn là không tìm được truyền thừa tương ứng, viện trưởng ngươi thật sẽ để cho hắn rời đi?" Lôi Đình Chân Thần nói.

Loại cơ hội ngàn năm này khó được, nếu như cứ như vậy bỏ lỡ, thực sự đáng tiếc.

Vương Đằng là thiên tài bọn hắn xem trọng, nếu như không có tại trong Tinh Không Điện này đạt được truyền thừa, tương đương bỏ lỡ một đại cơ duyên.

Thời gian là viện trưởng định, nếu như muốn đổi, vẫn là có thể đổi, liền nhìn viện trưởng.

"Cái này là lựa chọn của chính hắn, trách không được ai." Viện trưởng thản nhiên nói: "Thiên tài trưởng thành càng thêm khó khăn, khảo nghiệm gặp phải so với Võ Giả bình thường nhiều hơn rất nhiều, nếu như ngay cả khảo nghiệm dạng này đều không thể thông qua, chỉ có thể nói rõ tâm tính của hắn còn chưa đủ."

"Có bỏ có được, hắn muốn truyền thừa tốt hơn, liền phải làm cho tốt chuẩn bị không lấy được cái gì." Hỏa Diễm Chân Thần nói.

"Được rồi, hai người các ngươi ngược lại là nhìn thoáng được." Lôi Đình Chân Thần lắc đầu không thôi.

Hắn là tính tình thật, mà viện trưởng cùng Hỏa Diễm Chân Thần không thể nghi ngờ càng thêm lý tính.

Vương Đằng cũng không biết giao lưu của viện trưởng cùng hai vị Chân Thần tồn tại, hắn lúc này chỉ có một cái ý niệm trong đầu, tìm được nó, tìm được truyền thừa kia, nếu không hắn không cam tâm.

Thời gian chỉ còn lại một giờ cuối cùng.

Tốc độ của Vương Đằng đã tăng lên tới không cách nào lại đề thăng, trong hư không cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh lưu quang.

Mà hắn cũng trở thành ánh sáng duy nhất trong hư không đen kịt này.

Thẳng đến phía trước xuất hiện một điểm tinh quang!

Điểm tinh quang này, ở trong hư không u ám này không thể nghi ngờ bắt mắt cực kỳ!

Vương Đằng toàn thân chấn động, một cỗ vui sướng không cách nào ức chế từ đáy lòng của hắn dâng trào ra, cơ hồ muốn lan tràn toàn bộ tâm thần.

Nhìn thấy!

Hắn rốt cục nhìn thấy!

Quả nhiên là một viên không gian Chân Thần truyền thừa tinh thần! ! !

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, tinh quang trước mắt từ một cái điểm dần dần phóng đại, dần dần hóa thành một cái tinh thần màu trắng bạc sáng rực siêu cấp to lớn.

"Chính là ngươi!"

Vương Đằng không khỏi cất tiếng cười to, trong mắt chớp động lên thần quang rạng rỡ, cơ hồ không có bất kỳ do dự nào, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo quang mang, xông vào trong viên tinh thần truyền thừa kia.

Oanh!

Một trận tiếng nổ khủng bố đến cực điểm truyền ra, hư không chấn động, ngôi sao to lớn kia bỗng nhiên phóng ra quang mang vô tận, tựa hồ muốn đem cả mảnh hư không này đều chiếu sáng.

Trong sát na, hết thảy phảng phất đều dừng lại.

Không gian ba động vô hình càn quét, viên ngôi sao màu trắng bạc to lớn không ngừng chấn động, tựa hồ đang hoan nghênh Vương Đằng đến.

Viện trưởng cùng hai vị Chân Thần hơi hơi mở to hai mắt, tất cả cũng không có ngờ tới Vương Đằng thế mà ngay cả do dự cũng không do dự một chút, cứ như vậy xông vào trong truyền thừa tinh thần.

"Quá làm ẩu rồi!" Hỏa Diễm Chân Thần im lặng nói.

"Hắn chẳng lẽ không sợ bị truyền thừa tinh thần này phản chấn mà chết sao?" Lôi Đình Chân Thần nói.

"Hô!" Viện trưởng có chút thở dài một ngụm, cười khổ nói: "Chúng ta vẫn là xem thường sự quả quyết của tiểu gia hỏa này a!"
Kết chương.