Chương 154 : Amy.
Người vừa đến hẳn phải là một người khá cẩn thận. Cho dù đó là nhà của nàng, nàng vẫn sẽ gõ cửa trước khi trở lại, báo hiệu cho những người trong nhà rằng mình đã trở về, cho dù không biết có ai ở bên trong hay không.

Bologo nhìn chằm chằm vào cánh cửa sắt tối màu, chìa được ấn vào ổ khóa, và với âm thanh cơ học giòn giã, cánh cửa sắt được đẩy ra. Sau cánh cửa, một bóng người mà Bologo không bao giờ có thể ngờ đến lại xuất hiện trước mặt hắn.

"Có khách?"

Giọng nói lạnh lùng và thẳng thừng vang lên, nàng nhìn Bologo, rồi nhìn Taida. Trong con ngươi màu xanh lam hiện lên từng lớp quầng sáng, như những bánh răng lấp lánh, xếp chồng lên nhau trong đó.

“Các nhân viên Thực địa của Cục Trật tự sẽ ở nhờ nơi này của chúng ta một thời gian, giống như một cứ điểm.” Taida giải thích.

Cô gái gật đầu, xách chiếc túi trên tay rồi bước sang phòng khác.

"Đợi chút."

Bologo nhíu mày, ngăn cô gái lại. Nàng cũng rất phối hợp, đứng nguyên tại chỗ, quầng sáng co vào, trong đôi mắt xanh lạnh như băng, nàng như muốn để lộ ra nghi ngờ của mình, nhưng theo cách nhìn của Bologo, điều này có chút quá quái dị.

Đứng dậy và đi về phía cô gái. Bologo quan sát nàng ở khoảng cách gần hơn. Nàng thấp hơn mình một chút, toàn bộ dáng người nhỏ nhắn ẩn dưới một chiếc áo khoác màu xanh lá cây đậm. Giống như lần đầu tiên mình nhìn thấy nàng, lần này nàng cũng đội một chiếc mũ màu xanh lá cây sẫm và giấu khuôn mặt vào trong bóng tối.

"Hình như ta đã thấy ngươi ở Viện điều dưỡng Biên giới trước đây."

Bologo nhìn cô gái, hắn có thể cảm nhận rõ ràng Aether đang trào dâng trong người nàng, cùng với âm thanh cơ học yếu ớt, giống như chuyển động của một chiếc đồng hồ cơ học, một cấu trúc cơ học phức tạp đang chống đỡ cơ thể nàng, và được vận hành bởi Aether.

Nàng hơi nghiêng đầu, ngay cả quầng ánh sáng trong mắt cũng hơi co lại, Amy nghi ngờ hỏi.

"Ngươi đang bắt chuyện sao?"

Bologo sững sờ, nhất thời hắn không biết nên phản ứng như thế nào.

“Không phải tất cả loài người đều như thế này sao? Khi nói chuyện với người khác giới xa lạ, những từ như vậy thường được sử dụng để bắt đầu chủ đề, sau đó thiết lập một mối quan hệ thân mật hơn. Suy cho cùng thì chuyện kiểu này cũng thường xảy ra trong thế giới động vật. Con đực sẽ thể hiện ra nhiều biện pháp tán tỉnh khác nhau để thu hút con cái. Con người cũng chỉ là một loài động vật cao cấp mà thôi. "

Khác với vẻ ngoài lạnh lùng, Amy rất hay nói, nàng đã giữ quyền chủ động trong cuộc nói chuyện ngay lập tức, nhưng những điều mà nàng nói ra, không chỉ khiến Bologo cảm thấy choáng ngợp mà còn đang tác động đến suy nghĩ của hắn.

“Nhưng kỳ lạ là…” Quầng sáng trong mắt Amy thu nhỏ lại thành hình bầu dục, cho thấy nàng đang cau mày buồn rầu, “Hành động bắt chuyện này được thực hiện với điều kiện phải có ấn tượng tốt với người khác giới".

Vừa nói, nàng vừa gõ vào vai mình và phát ra một tiếng coong coong nhẹ, Amy nhìn Bologo, quầng sáng trong mắt nàng gần như thu nhỏ lại thành một đường thẳng.

"Ta biết loài người có rất nhiều người có ham muốn kỳ quái và dị hơm... Không phải chứ?"

Quầng sáng vừa co vào lại giãn ra thành một hình tròn, sau đó xoay tròn một cách nhịp nhàng.

Đột nhiên quầng sáng ngừng quay, trông như đang mở to mắt, quầng sáng cũng mở rộng ra một chút, Amy che miệng, trên gương mặt lạnh lùng giả bộ kinh ngạc.

"Wow, quý ngày này, không phải chứ? Ngươi thế mà là..."

"Dừng lại!"

Giọng Bologo cao lên một chút, xen ngang lời nói của Amy. Một cảm giác quen thuộc nhưng đầy ma quái hiện lên trong tâm trí hắn, Bologo nhớ lại lần cuối cùng hắn cảm thấy như vậy, đó chính là lần đầu tiên hắn đến Câu lạc bộ Kẻ bất tử.

Ngay lúc Amy vừa mở miệng, tình hình trước mắt bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát của Bologo, tên lạ mặt này nắm quyền chủ động quá dễ dàng, còn mình thì không biết phải nói gì để phản bác lại.

Bầu không khí rơi vào sự tĩnh lặng đến lạ thường, cho đến khi Taida không thể nhịn được nữa mà bật cười.

"Viện điều dưỡng Biên giới? Đó hẳn là Amy. Nàng cần phải đến Viện điều dưỡng Biên giới thường xuyên để kiểm tra và bảo dưỡng", Taida không ngờ rằng đây không phải là lần đầu tiên hai người họ gặp nhau, "Ta giỏi trên phương diện Ma trận giả kim lạnh lẽo và thần thánh, nhưng nó liên quan đến phần sâu hơn là linh hồn và tinh thần, nên cần sự hỗ trợ của Bộ phận Y tế".

"Amy?"

Bologo thì thầm, hắn nghĩ hẳn là tên của cô gái.

Nghe thấy tên của mình, Amy cởi mũ ra, lộ ra khuôn mặt thanh tú, làn da của nàng có một kết cấu rất kỳ diệu, trông giống như da người, nhưng so với da người thì thiếu rất nhiều sự hồng hào, nhìn như một chiếc mặt nạ cực kỳ tinh xảo.

"Xin chào, ta là Amy."

Amy tháo găng, đưa tay ra. Nhìn lòng bàn tay của nàng, nó lạnh lẽo và đen kịt đúng như những gì Bologo đã thấy vào thời điểm đó.

"Bologo Lazarus."

Bologo nắm tay nàng, chỉ có sự lạnh lẽo của kim loại, chứ không có hơi ấm từ con người.

"Đừng lo lắng, lúc nãy ta chỉ nói đùa thôi, chẳng phải loài người rất thích những người có khiếu hài hước sao?"

Amy đột nhiên trở nên nghiêm túc, khuôn mặt không có quá nhiều biểu cảm, nhưng quầng sáng trong mắt lại nhanh chóng biến đổi, biểu thị cảm xúc của nàng đang kịch liệt thay đổi.

"Đây là hài hước sao?" Bologo hoài nghi.

"Ồ? Không phải?" Amy đặt hai tay lên ngực với giọng điệu ngạc nhiên, giống như đang cố gắng bắt chước động tác của loài người, sau đó xin lỗi, "Ta rất ít khi giao tiếp với người khác, những thứ này đều là học theo sách".

"Giữa lý thuyết và thực hành sẽ luôn có một chút khác biệt, đúng không?"

Amy có lẽ là đang nhíu mày với mình. Bologo nhìn thấy quầng sáng trong mắt nàng thoáng chốc biến thành hình ngôi sao. Hắn bắt đầu hiếu kì quầng sáng trong mắt Amy có thể có bao nhiêu hình dạng.

"Xin hỏi còn chuyện gì nữa không?" Amy hỏi.

"Không có gì."

Bologo lắc đầu, hắn cần một thời gian để thích nghi với tình huống kỳ lạ này.

Amy rút tay về, gật đầu với Taida rồi bước sang phòng khác, không biết đang bận việc gì.

Bologo ngơ ngác nhìn theo bóng lưng rời đi, tâm trạng của hắn rất phức tạp, khó tả. Bologo quay đầu nhìn Taida, không cần nói, Taida cũng biết chính xác Bologo muốn hỏi gì.

"Nàng chính là thành tựu của ta, một con rối giả kim có khả năng tự nhận thức, cơ thể được làm từ nhiều loại kim loại giả kim đắt tiền. Trong cấu trúc cơ học phức tạp, ta còn cấy ghép nhiều ma trận giả kim để duy trì hoạt động của con rối giả kim.

Ở một mức độ nào đó, nàng là một miền ảo hình người biết đi, và phạm vi ảnh hưởng của mình ảo chỉ là cơ thể của nàng... Khá là phức tạp để giải thích cho ngươi, ngươi chỉ cần biết rằng nàng chính là tác phẩm hoàn hảo nhất của đời ta mà thôi."

Taida nhìn vào đôi mắt ngày càng hoang mang của Bologo, thu hồi sự cuồng tín của mình, buông tha cho cái tên ngoài ngành chỉ đọc mỗi "Luận Thuyết Vàng" này.

"Amy Yazdet? Ta chỉ thấy những con rối giả kim như này ở trong sách, ta cứ nghĩ là nàng sẽ... ngốc hơn?"

Bologo cảm thấy những chuyện vừa xảy ra thực sự quá kỳ diệu.

"Dù sao thì nàng cũng là tác phẩm hoàn hảo nhất của ta, khả năng tự nhận thức của nàng hoàn toàn khác với mấy rối cứng ngắc đó", nụ cười của Taida dần tắt, giọng cũng trở nên nghiêm túc, "Ngoài ra, nàng không gọi là Yazedet, mà chỉ là Amy".

"Không có họ? Ta cứ nghĩ rằng ngươi sẽ lấy họ của mình, Yazedet, không phải nhà giả kim các ngươi đều như vậy sao? Muốn đặt tên cho tác phẩm theo họ của chính mình, như thể chúng là người thừa kế của các ngươi." Bologo nói.

"Chuyện này khác. Nếu như đó là một vật vô tri vô giác, ta không ngại đặt tên cho nó, nhưng nàng thì khác, nàng có ý thức."

Taida im lặng vài giây, sau đó củng cố lại suy nghĩ của mình và lạnh lùng nói.

"Nàng có ý thức của riêng mình, nhưng nàng không phải là 'sự sống', mà là 'công cụ' được duy trì bởi một ma trận cơ học và giả kim. Nếu như đặt cho nàng một cái tên, thì sẽ sinh ra cảm xúc.

Ngươi nên hiểu rằng quá nhiều cảm xúc có thể làm sai lệch bản chất của nàng."

"Sai lệch bản chất của công cụ?"

Bologo đại khái đã hiểu ý của Taida.

Hắn nhớ lại cuộc nói chuyện phiếm với Jeffrey cách đây rất lâu. Khi đó hắn vẫn còn đang trong kỳ thực tập, chưa biết toàn cảnh về thế giới siêu phàm, hàng ngày dưới sự chỉ dẫn của Jeffrey, đi chém hết ác ma này đến ác ma khác.

Nhớ ngày đó mình xua lũ ác ma vào kho thóc, khóa chặt cửa, phóng hỏa thiêu rụi mọi thứ, cả hai dựa vào hàng rào cạnh ngọn lửa rực cháy, khi ấy Jeffrey nói.

"Chó hoang chỉ là chó hoang, không ai quan tâm đến chúng, nhưng khi ngươi đặt tên cho một trong số chúng, thì nó không còn là chó hoang nữa."

Sau ngần ấy thời gian, Bologo cũng hiểu được phần nào ý của Jeffrey, rằng một cái tên là một món quà tạo ra sự thay đổi về chất của thân phận một thứ nào đó trong bầy đàn của nó.

Có tên, khái niệm mơ hồ cũng có định hướng rõ ràng, dưới cảm xúc thái quá, sự vật được biểu thị bằng cái tên cũng sẽ bị bóp méo về bản chất.

"Đây là sự đồng thuận chung của rất nhiều nhà giả kim. Nếu bọn ta tạo ra sự sống thì sẽ không bao giờ đặt tên cho nó, có tên thì sẽ có cảm xúc, cảm xúc sẽ ảnh hưởng đến phán đoán của bọn ta. Đối với một nhà giả kim duy lý trí thì đây là một việc cực kỳ chết người. " Taida buồn bã nói.

"Khi còn là học trò, ta đã nghe sư phụ của mình kể về một ví dụ tương tự, một nhà giả kim đã tạo ra một sinh vật bằng xương bằng thịt, có đầu giống như còn người và đặt tên cho nó là "Murray".

Thứ đó chỉ là tạo vật từ máu thịt, là một vật thí nghiệm, là một công cụ, nhưng hắn lại coi nó như người nhà, cho đến khi Murray bị đói khát điều khiển và giết rất nhiều người, nhưng hắn vẫn bảo vệ Murray, nói rằng đây là do nó quá đói bụng, bình thường nó không như thế này... Trên thực tế, tất cả bọn ta đều hiểu, đây là do vật thí nghiệm kia mất kiểm soát."

Bologo gật đầu tán thành, mặc dù Taida bị thúc đẩy bởi sự cuồng tín, nhưng vẫn duy trì lý tính, phải nói không hổ là cựu bộ trưởng sao? Mặc dù đã tạo ra một cá thể hoàn hảo như vậy, nhưng ông ta vẫn có thể tự kiềm chế chính bản thân mình.

“Nhưng… Amy, cái tên này là sao?” Bologo hỏi.

"Đây là tên mà nàng tự đặt cho mình, đúng vậy, một cá thể lạnh lùng cảm thấy rằng mình cần một cái tên để chỉ chính bản thân mình."

Nhắc đến điều này, Taida bắt đầu hào hứng, giọng điệu vừa kinh vừa sợ.

"Đó là một ngày mà ta sẽ nhớ suốt đời. Nàng đột nhiên nói với ta rằng nàng cần một cái tên. Sau khi biết rằng ta không thể đặt tên cho nàng, nàng đã tự chọn một cái tên cho mình."

“Cá thể tự đánh thức ý thức?” Bologo nói.

"Kể từ ngày đó, nàng liền sở hữu ý thức của bản thân, điều này cho thấy nghiên cứu của ta đã có một bước đột phá, nhưng ta lại rất sợ hãi và bất an."

"Không phải người cá thể thu được bản thân ý thức, thu được trí tuệ."

Bologo nhớ đến biểu tượng của Lõi lò thăng hoa. Hắn biết các biểu tượng trong Cục Trật tự có ý nghĩa riêng của nó, đại diện cho Cục Trật tự chính là sợi dây xích và sáu thanh kiếm, ám chỉ sáu gia tộc lớn từ khi Cục mới thành lập, và thành tựu đạt đến tận cùng trong số sáu Học phái Năng lượng bí mật mà họ đã đạt được.

Con rắn quấn quanh trái cây, tượng trưng cho Lõi lò thăng hoa, đại diện cho lòng tham và sự ngông cuồng của con người đối với trí tuệ và chân lý.

“Trong truyện xưa, Thần đã tạo ra loài người và để họ sống ở vườn địa đàng nơi trần thế, cho đến một ngày, dưới sự dụ dỗ của rắn độc, loài người đã ăn trái cây trí tuệ.” Bologo lẩm bẩm, hắn cũng cảm nhận được sự bất an như Taida.

Hiện giờ, mọi thứ giống câu chuyện đó đến cỡ nào! Taida tạo ra con rối giả kim, và nàng thì yêu cầu trái cây trí tuệ xa vời, tự lấy tên cho mình.

Vậy tiếp theo thì sao?

Bologo không tiếp tục suy nghĩ, chuyện này hẳn là Taida phải lo, sau đó hắn nghĩ đến một chuyện khác.

Aether dâng trào, một cảm giác lạnh lẽo truyền đến từ cánh tay. Một con rắn bạc tinh xảo trườn ra khỏi ống tay áo của Bologo. Dưới sự điều khiển của hắn, nó trở nên sống động như thật, phun lưỡi trước mặt Taida.

“Bailey nói đây là do sư muội của nàng làm, người đó cũng ở đây sao?” Bologo hỏi.

Sự hiểu biết của Bologo về thuật giả kim mới chỉ ở giai đoạn nhập môn, nhưng hắn cũng hiểu được cần phải có tài năng cỡ nào để tạo ra một sản phẩm biến dị ổn định như này.

"Hả? Chất lỏng vảy rắn kỳ lạ."

Taida nhận ra con rắn bạc này trong nháy mắt, sau đó nụ cười càng tự tin hơn xuất hiện trên khuôn mặt ông ta.

"Chẳng phải ngươi đã gặp nàng rồi sao?"

"Cái gì?"

Khi Bologo còn đang nghi hoặc thì có tiếng bước chân vang lên, Amy đến, mang theo đồ ăn nhẹ và trà, đặt chúng lên chiếc bàn nhỏ bên cạnh.

Nàng đã cởi áo choàng, cũng đã gỡ găng tay và mũ ra, nàng không có gì phải che giấu trong xưởng giả kim này.

Amy đang mặc một bộ quần áo bình thường, làn da lộ ra mang đến một cảm giác sền sệt trong suốt, như đang mô phỏng da người, cũng có thể mơ hồ nhìn thấy xương bằng thép lấp ló dưới lớp da, với ánh sáng lấp lánh nổi trên đó.

Các khớp xương trên cơ thể có những khe hở nhỏ, có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh chuyển động quay của cơ học, đồng thời, ánh sáng của Aether thỉnh thoảng cũng lấp lánh từ trong khe hở.

Sau đó, Bologo mới nhìn rõ chỉ có bắp chân và cẳng tay của Amy mới được bao phủ bởi lớp sơn mài sắt, từng tia sáng lung linh lộ ra dưới bộ ngực căng phồng, một lượng lớn Aether đang cuộn trào trong đó.

Lõi vĩnh cửu tiếp tục vận chuyển Aether, truyền đến từng inch trên cơ thể, giúp Any tiếp tục vận hành.

Đây là một cảnh mà Bologo khó có thể diễn tả nổi.

Cơ thể bằng sắt thép băng giá đó, ở một mức độ nào đó còn giống người hơn là một con người. Nàng hơi vươn người ra, sau đó phục vụ trà cho Bologo và Taida một cách duyên dáng.

Amy đã đọc tri thức về các phép xã giao này trong sách và học thuộc lòng nó. Như thể có chủ đích, trong khi rót trà, nàngkhông quên nháy mắt với Bologo, và quầng sáng trong mắt cô ấy mang theo một cảm giác sóng sánh.

Do hạn chế về mặt kỹ thuật nên biểu cảm của Aimue hơi cứng nhắc, nhưng khoảnh khắc họ nhìn nhau, Bologo luôn cảm thấy cái tên này là đang cười đểu.

"Amy, nàng hiện giờ là học trò của ta", Taida nhìn Amy với vẻ tán thưởng, "Nàng là học trò tài năng và tiềm năng nhất mà ta từng gặp".

Amy không nói gì, đứng đằng sau Taida, trong đôi mắt xanh thẳm của nàng, quầng sáng xoay chuyển nhịp nhàng và lấp lánh.

Bologo đứng ngoài quan sát tất cả, có rất nhiều lời muốn nói quanh quẩn dưới đáy lòng, nhưng Bologo rõ ràng, cho dù bây giờ nói ra đến cũng không có tác dụng gì.

Sau khi bình tĩnh lại, Bologo tự đặt mình vào góc độ đứng ngoài quan sát một cách thờ ơ tuyệt đối.

Hắn có thể nhìn thấy điều ẩn giấu trong mắt Taida, Taida tự cho rằng mình vẫn duy trì lý tính, nhưng rõ ràng, ông ta đã rơi vào vòng xoáy.
Kết chương.