Chương 67: Con đường mới

	Khu kiến trúc chếch phía sau đại giáo đường, trong phòng lầu 3 nhà trọ số bốn.

	Sáng hôm nay khó được không có mưa, Tô Hiểu tiến vào Sa chi thế giới mấy ngày nay, chưa từng cảm giác thế giới này khô hạn, nóng bức, ngược lại quanh năm ở vào mùa mưa, tại Thái Dương giáo hội nơi tụ tập còn tốt, nơi đây Thái Dương năng lượng sung túc, tại địa phương khác, chăn giường cùng quần áo đều có chút ẩm ướt.

	Tô Hiểu xem xét hiện có 2175000 điểm danh vọng trị, nếu như đã quyết định tàn nhẫn kiếm một khoản, những danh vọng này còn chưa đủ.

	Thông qua Thái Dương dược tề kiếm danh vọng con đường đã chặt đứt, không lấy được Thái Dương dược tề tài liệu chính 【 Viên bi ánh nắng 】, trước mắt chỉ còn "Mua sắm giá gốc" + "Trả hàng" một thủ đoạn này.

	Phương diện này mỗi ngày nhiều nhất có thể đạt được 225000 điểm danh vọng, nhìn như hạn mức to lớn, nhưng Tô Hiểu không rõ ràng bản thân lúc nào bị truyền tống ra Sa chi thế giới.

	Hắn cần một cái con đường kiếm danh vọng ổn định hơn nữa nhanh chóng, lấy chế tạo dược tề đạt được danh vọng, bị Tô Hiểu trước hết bài trừ.

	Hắn đã chính thức truyền ra ngoài ủy thác, tổng cộng phối phương của bảy loại dược tề, chỉ cần có người lấy ra tài liệu đối ứng, cũng cùng hắn đạt thành ủy thác, hắn sẽ giúp đối phương miễn phí điều phối một lần dược tề, làm giá lớn, người kia phải giúp hắn làm một chuyện.

	Phối phương của bảy loại dược tề, mỗi loại phối phương dược tề tài liệu, trong thế giới này đều có, nhưng cũng không dễ tìm, đây chính là Tô Hiểu muốn kết quả.

	Hắn không có hứng thú giúp người khác làm công miễn phí, lấy Thái Dương giáo hội giáo đồ số lượng, cùng với các giáo đồ hình thức phong cách, muốn triệu tập 500 người trở lên, quả thực là lời nói vô căn cứ, trừ phi Thái Dương giáo hội cùng Liệt Dương Quân Chủ ở giữa bộc phát mâu thuẫn.

	Không cách nào triệu tập 500 tên trở lên tay chân, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu không cách nào kích hoạt, đã như vậy, liền truy cầu chất lượng.

	Mấy chục tên chiến lực tinh nhuệ Thái Dương giáo đồ, tại thời khắc mấu chốt có thể đưa đến tác dụng ngăn cơn sóng dữ, những tín đồ này đều là thợ săn dã thú, so với quần chiến, bọn hắn đơn độc tác chiến hoặc tiểu đội hiệp đồng càng mạnh.

	Chính vì như thế, Tô Hiểu mới nâng cao độ khó thu được tài liệu của bảy loại dược tề kia, lấy cái này sàng lọc ra giáo đồ với thực lực càng tinh nhuệ.

	Bố Bố Uông tạm thời thay thế Caesar, chuyện này đã tại đại giáo đường bên kia trình báo, chỉ cần sổ sách không xảy ra vấn đề, Caesar tìm người 'Thay ca' mấy ngày, thuộc về chuyện trong tình lý.

	Để Bố Bố Uông tạm thời tọa trấn chỗ tiếp tế, cũng là một vòng trong kế hoạch của Tô Hiểu, Bố Bố Uông tạm trở thành nhân viên quản lý hậu cần, cũng chính là giáo hội quan tiếp liệu, đối với Tô Hiểu mà nói có rất nhiều tiện lợi, đầu tiên, Bố Bố Uông có thể dựa vào tiện lợi quyền lực trong tay, giúp đỡ Tô Hiểu tuyên truyền chuyện của phương diện ủy thác dược tề.

	Tại trên quầy gỗ chỗ tiếp tế, dựng một cái bảng nhỏ, phía dưới đè ép cái sách nhỏ, viết phương thức ủy thác, cùng với tài liệu mà bảy loại buff dược tề cần thiết, dược tề hiệu quả các loại.

	Mỗi ngày liên tiếp tới chỗ tiếp tế không ít người, chỉ là một buổi sáng, liền có mười mấy tên giáo đồ tỏ vẻ, hy vọng có thể cùng Tô Hiểu đạt thành ủy thác này, dược tề tài liệu cần thiết, bọn hắn sẽ lập tức bắt tay vào chuẩn bị.

	Nhân thủ phương diện nguồn gốc ổn định , làm sao liên tục hơn nữa ổn định thu lấy danh vọng, là nan đề trước mắt, Tô Hiểu nghĩ đến một chuyện, sáng nay gặp mặt Cooper giáo chủ lúc, bản thân đạt được thân phận dược tề sư chính thức, cộng thêm bản thân nắm giữ danh vọng nhiều, giải khóa một loại dược tề sư thân phận cao đẳng quyền hạn · người trị bệnh.

	Người trị bệnh quyền hạn hiệu quả rất đơn giản, Tô Hiểu giúp đỡ giáo hội thành viên khác trị liệu hoặc chữa trị tật bệnh, hắn là có thể đạt được danh vọng trị, cụ thể đạt được bao nhiêu, còn muốn căn cứ người bệnh tình huống.

	Đây là loại lựa chọn kiếm danh vọng, ban ngày lấy cái này kiếm danh vọng, buổi tối điều phối dược tề, dần dần mời chào chiến lực.

	Ngồi ở trước cửa sổ, Tô Hiểu dùng ngón trỏ gõ gõ thùng đầu của mình, đối với hắn hiện tại mà nói, đã không cần thiết đeo thứ này rồi.

	Đem 【 Thái Dương thùng đầu 】, 【 áo da tàn khốc 】 các loại trang bị giải trừ đeo, Tô Hiểu mặc vào trường bào đại biểu dược tề sư, Thái Dương đồ ấn chỗ sau lưng trường bào, phảng phất tại chầm chậm thiêu đốt, lót đỏ để người mặc không có cảm giác gầy yếu của dược tề sư, tự nhiên thêm một phần cảm giác nguy hiểm.

	Tô Hiểu đem Hắc Vương Hộ Tí tiếp xúc mặc, hoạt động cánh tay trái mà tinh thể cấu thành, cánh tay trái đứt rời đã thích đáng tàng trữ, duy trì hoạt tính lúc vừa đoạn này, chờ phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, liền có thể tiến hành cánh tay đứt khôi phục.

	Mấy ngày gần đây, Tô Hiểu có chút quen thuộc điều khiển cánh tay tinh thể, cộng thêm khi rảnh rỗi, hắn đối với cánh tay tinh thể này tiến hành cải tạo trên trình độ nhất định, đem Thanh Cương Ảnh năng lượng cấu thành sợi tơ micromet, dung nhập vào trong cánh tay này, để mô phỏng hệ thần kinh, tăng lên tính điều khiển của cánh tay tinh thể này.

	Cho dù là vậy, vẫn không có nguyên trạng dùng tốt, trước mắt chỉ có thể thích hợp.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Thái Dương thánh dược (hoàn mỹ) 】, rút ra nắp bình về sau, một ngụm uống cạn.

	Cảm giác nóng bỏng vào cổ họng, tựa như uống vào rượu mạnh cao độ, thực quản xuất hiện cảm giác cháy bỏng, qua vài giây, cảm giác này phai đi, trái tim, dạ dày, gan, thận các loại khí quan, bị một loại cảm giác ấm áp bao bọc, một cỗ Thái Dương đặc tính năng lượng, tẩm bổ Tô Hiểu tất cả nội tạng.

	Loại tẩm bổ đối với nội tạng này, cũng không phải là một lần là xong, mà là muốn liên tục nửa tháng khoảng chừng, dần dần săn sóc cùng tăng lên, mang đến vĩnh cửu tính buff càng ổn định.

	Tô Hiểu hóa thân dược tề sư ra nhà trọ về sau, hướng đại giáo đường phương hướng đi đến, lúc trước hắn giúp đỡ các giáo đồ của giáo hội chẩn liệu qua thương thế cùng tật bệnh các loại, thống kê mấy chục người về sau, hắn phát hiện, Thái Dương các giáo đồ của giáo hội, thay đổi tật bệnh xác suất cực thấp, Thái Dương chi lực trong cơ thể bọn hắn, đối với tật bệnh kháng tính cao đến kinh người.

	Tuy nói không có tật bệnh một loại, nhưng những giáo đồ này, cũng chính là thợ săn dã thú quanh năm cùng các loại tâm linh dã thú chiến đấu, thụ thương là chuyện thường ngày, bởi vì có Thái Dương kỳ tích tồn tại, các giáo đồ sau khi bị thương, sẽ để đồng đội nắm giữ Thái Dương kỳ tích trị liệu.

	Cái này nhìn như không có gì, nhưng năng lực trị liệu chủ yếu là tạm thời cấp cứu, để người nhận thuật có thể tiếp tục chiến đấu, đối với thương thế tầng sâu khôi phục, lộ ra không được như mong muốn.

	Thời gian dài như thế, các giáo đồ cơ bản đều có vết thương cũ, ẩn tật các loại, hoặc là trong cơ thể có năng lượng tính ăn mòn sót lại, lại hoặc là giống như Aero như vậy, bởi vì nguyên nhân đặc thù, dẫn đến thân thể xuất hiện dị thường biến hóa.

	Vì sao một trong sáo trang của Thái Dương giáo hội là thùng đầu? Quanh năm cùng dã thú chiến đấu, các giáo đồ đều không còn là thuần túy nhân loại, Đồ Long Giả sẽ thành ác long, cùng tâm linh dã thú chém giết, biến thành dã thú là chuyện sớm muộn.

	Cửa chính đại giáo đường lần lượt có người ra vào, bởi vì Tô Hiểu mặc quần áo dược tề sư, qua lại lúc ngẫu nhiên có giáo đồ mang thùng đầu ghé mắt.

	Lên tới tầng ba, Tô Hiểu đi tới trước cửa phòng điều trị, tổng cộng bốn gian phòng điều trị, đều đóng cửa, Thái Dương giáo hội không có y sư, hoặc là nói, là tìm không được y sư có thể trị liệu nội thương hoặc ẩn tật, may mà liền để dược tề sư có thời gian nhàn rỗi tới khách mời.

	Thái Dương giáo hội chế độ rộng rãi, gia nhập sau vô câu vô thúc, hết thảy đều có đại giới, loại hình thức nuôi thả tập thể này, ngoại trừ cơ sở sinh hoạt bảo đảm, cùng với tri thức siêu phàm cùng chung, sẽ không còn có phúc lợi khác.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng chẩn liệu, nơi đây rất giống như phòng khám bệnh bản giảm bớt, gian phòng một bên là giá sách chiếm cứ cả mặt tường, một cái giường giải phẫu đơn sơ bày ở một bên, kệ truyền dịch dựng lại bên giường giải phẫu, mặt ngoài bình truyền dịch ở mặt trên hỗn tạp, bên trong là nước thuốc ố vàng, trong nước thuốc còn có vết máu ngược lên từ ống truyền dịch, tại trong nước thuốc tụ thành một đoàn.

	Truyền dịch là một trong phương thức trị liệu mà giáo hội thường dùng nhất, đa dụng tại trị liệu thân thể bị dị năng lượng xâm nhập, đơn giản lý giải chính là lấy độc trị độc.

	Cái này cũng dẫn đến truyền dịch trị liệu phương thô bạo cùng máu tanh, Bố Bố Uông tại lần thứ nhất nhìn đến nơi đây kim truyền dịch lúc, chân đều mềm rồi, đem kim truyền dịch này chui vào trong mạch máu là loại việc kỹ thuật.

	Gian phòng một bên khác có một cái bàn gỗ, bàn gỗ hai bên là ghế ngồi, dược tề sư ngồi ở trên ghế gần bên trong góc tường, người bệnh thì ngồi ở đối diện, lẫn nhau ngăn cách bàn gỗ.

	Sở dĩ thiết kế như vậy, là cho dược tề sư lưu lại hoà hoãn thời gian, trước đó phát sinh qua sự kiện khi chẩn liệu, giáo đồ đột nhiên tâm linh thú hóa, dược tề sư đối diện nó, đầu bị cắn hết một nửa.

	Vì cho dược tề sư càng nhiều cơ hội chạy trốn, cùng với cân nhắc đến, các giáo đồ tâm linh thú hóa về sau, vẫn như cũ sẽ dùng vũ khí, cửa phòng chẩn liệu dán chẩn liệu cần biết, nội dung như sau:

	1. Cấm mang theo đao cưa / chuỳ cưa / mâu cưa / thương cưa / phủ cưa các loại, tiến vào phòng chẩn liệu, một khi phát hiện, phạt tiền 50 kim tệ.

	2. Cấm mang theo vật phẩm có thể nổ mạnh, hoặc có tính axit cường độ cao, tiến vào phòng chẩn liệu, một khi phát hiện, phạt tiền 8000 kim tệ.

	3. Như tồn tại tâm linh thú hóa khuynh hướng, mời tại dưới sự đi cùng của giáo đồ khác tiến hành chẩn liệu, hơn nữa, dược tề sư có quyền lợi cự tuyệt lần này hỏi khám (Thái Dương giáo hội không đề nghị đám dược tề sư làm như vậy, chúng ta đều tín ngưỡng Thái Dương, hắn đã từng cùng dã thú chiến đấu).

	4. Người bệnh xin chớ đối với dược tề sư tiến hành nhục mạ, vũ nhục các loại hành vi, tất cả chẩn liệu đều là miễn phí tiến hành , nếu như phát hiện người bệnh có nhục mạ, vũ nhục, đánh dược tề sư hành vi, đem ở vào phơi nắng hình phạt 15 ngày.

	5. Xin chớ chen ngang (tin tưởng ta, từng có năm cái quỷ xui xẻo bởi vì chen ngang bị đánh chết, ngươi muốn trở thành quỷ xui xẻo thứ sáu sao? )

	6. Dược tề sư không được tra tấn người bệnh tìm niềm vui. . .

	Rậm rạp chằng chịt mấy chục cái chẩn liệu cần biết, nói rõ phòng chẩn liệu này rất có cố sự.

	Tô Hiểu ngồi ở góc tường, trên ghế nghiêng gần cửa sổ, Bahar bắt đầu thanh lý bình truyền dịch trên kệ truyền dịch kim loại, Tô Hiểu không cần loại khí giới trị liệu nguyên thủy này.

	Căn cứ nội dung nhắc nhở lúc trước, Tô Hiểu biết được, khi trị liệu người bệnh, người bệnh thân thể nội thương càng nhiều, trị liệu sau đạt được danh vọng liền càng nhiều, cụ thể có thể nhiều đến loại trình độ nào, trước mắt vẫn chưa biết được.

	Đơn giản mà nói chính là, thương tổn đến càng nặng, càng là khách hàng lớn, khập khiễng đi vào người bệnh là khách quý, ngồi xe lăn đi vào là khách hàng VIP, bị giơ lên đi vào là chí tôn kim cương VIP.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, mới tám giờ sáng, có lẽ không có người bệnh gì, hắn vừa muốn lấy ra Tử Đấu đầu cuối, một tên người bệnh liền đi vào tới.

	Cái này người bệnh chiều cao tại hai mét năm khoảng chừng, là cái tráng hán cao lớn thô kệch, rất là có lực áp bách, nhưng hắn lại là khập khiễng đi tới.

	Thấy vậy, Tô Hiểu mắt sáng rực lên, một bên Bahar vội vàng mở miệng: "Vị huynh đệ này, ngồi bên này."

	Tráng hán nguyên bản thả lỏng tâm tình, đang ngồi tại trên ghế ngồi đối diện Tô Hiểu sau đó, liền biến thành tâm thần bất định.

	Chúng Thần Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, bắt đầu dò xét tráng hán này tư liệu, một lát sau, hắn biết được đối phương đại khái tình huống, HP của đối phương hạn mức lớn nhất đều từ 100% hạ thấp 87. 9%, bởi vậy có thể thấy kia trong thân thể tích lũy bao nhiêu nội thương.

	Tô Hiểu dần dần nhíu mày, tại suy tư phương thức trị liệu, bởi vì Tô Hiểu không có đeo thùng đầu, thần tình của hắn biến hóa, đều rơi vào trong mắt tráng hán, theo Tô Hiểu nhíu mày, tráng hán thần tình càng thêm ngưng trọng, hắn rất muốn hỏi một câu: 'Bác sĩ, ta còn cứu được không?' nhưng lại lo lắng quấy rầy đến Tô Hiểu chẩn liệu bệnh tình của hắn.

	"Thân thể ngươi ứ đọng thương thế, có chút nghiêm trọng."

	Tô Hiểu đã nói được tương đối uyển chuyển, hắn rất bất ngờ, tráng hán này lại còn có thể bản thân tới đây hỏi khám, mà không phải bị khiêng tới, hoặc là lần nữa lựa chọn đầu thai chủng loại.

	"Nghiêm trọng bao nhiêu? Bác sĩ, ngươi phải cứu ta a, con của ta mới năm tuổi, ta muốn nhìn hắn lớn lên, kim tệ phương diện. . ."

	Tráng hán ngữ khí dồn dập, hắn tuy rất lâu không ra ngoài 'Săn bắn', trạng thái thân thể lại ngày càng xấu đi, hắn không kỳ vọng quá nhiều, có thể nhìn con mình lớn lên là được, chiến lực có thể hay không khôi phục, đối với hắn mà nói đã không trọng yếu như vậy rồi.

	"Không phải kim tệ vấn đề."

	"Đó là. . ."

	"Tình huống của ngươi rất nghiêm trọng, cần đại. . . Cần giải phẫu."

	"!"

	Tráng hán không tên liền rùng mình một cái, nhận biết của hắn bắt đầu điên cuồng báo động trước, nguy!
Kết chương.