Chương 431 : Ngoài Dự Đoán Mọi Người.
"Leng keng. . ."

	Một tiếng tiếng vang lanh lảnh ở trong đại điện vang vọng, đó là áo đỏ nam bên người mang theo một cái pháp khí trường kiếm.

	Bị Hạ Bình An hóa thành tro tàn áo đỏ nam trên người ngoại trừ tuôn ra mấy viên đan dược cùng một nhánh pháp khí trường kiếm ở ngoài, sẽ không có thứ khác lưu lại.

	Mà cái kia mấy viên đan dược rơi vào áo đỏ nam tro xương trong, thoạt nhìn có chút buồn nôn, người vây xem ai đều không có hứng thú đi nhặt, quá mất thân phận.

	Vừa nãy năm người thời điểm xuất thủ, người bên ngoài đều nhìn, từng cái từng cái không đếm xỉa đến, không có một người ra tay cho áo đỏ nam hỗ trợ.

	Chuyện như vậy, ở cái này Thần cung bên trong, tựa hồ không tính mới mẻ.

	Đến đây, ở chiếm lấy thứ một chiếc chìa khóa trước, Thiên Hoa lão quái phái đến thần chết nơi đội ngũ toàn quân bị diệt, không sống sót một ai.

	"Phi, rác rưởi. . ." Vô Trần chân quân bên kia một cái Triệu hoán sư hướng về cái kia chồng tro tàn phun một bãi nước miếng, tựa hồ xả được cơn giận, sau đó lại hướng về phía Hạ Bình An cùng Khuất Nhất Thông lẫn nhau chắp tay, sau đó mới lui trở về các tự giải lao địa phương.

	Hạ Bình An cùng Khuất Nhất Thông cũng lui trở về.

	Mới vừa lần này, cũng làm cho Hạ Bình An đối với Khuất Nhất Thông ấn tượng tốt đẹp, cái này Khuất Nhất Thông, dám đối với áo đỏ nam ra tay, xác thực có hai phần đảm đương.

	"Đa tạ Khuất sư huynh!" Vừa về tới bên này, Hạ Bình An liền hướng về phía Khuất Nhất Thông ôm quyền nói, "Việc này nguyên bản là ta việc tư, ta vốn là nghĩ tự mình xử lý, cũng không muốn cho Khuất sư huynh đều ra tay rồi!"

	"Long sư đệ không nên khách khí, đi vào trước Lệ trưởng lão đã bàn giao, Long sư đệ là ta Vạn Thần tông người, còn có thể luyện chế Hồn khí, là ta Vạn Thần tông cần gấp nhân tài, Lệ trưởng lão để ta cần phải chăm sóc tốt Long sư đệ an toàn, Thiên Hoa lão quái người lại dám đối với Long sư đệ ra tay, đó chính là đối với ta Vạn Thần tông ra tay, ở đây, giết cũng là giết, không có gì ghê gớm!" Khuất Nhất Thông hoàn toàn không quan tâm nói.

	. . .

	Trong đại điện dị thường trầm mặc, tất cả mọi người đều đang khôi phục chính mình thực lực, mới vừa ở đây chết một cái người, lại như chưa từng xảy ra gì cả như thế.

	Như vậy lại qua sau nửa giờ, cửa vào đại điện quang ảnh lóe lên, một người liền từ cửa đại điện chui vào.

	"Cốc sư muội. . ." Tề Ngữ thân hình lóe lên, liền hướng thẳng đến Cốc Vũ Tình vọt tới, lôi kéo Cốc Vũ Tình tay, rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn thấy Vạn Thần tông người lại tới nữa rồi một cái, mọi người đều thật cao hứng.

	Cốc Vũ Tình trên người không nhìn ra có cái gì kịch liệt chiến đấu vết tích, cũng không biết nàng phía trước cửa ải là làm sao mà qua nổi, đi tới bên trong cung điện ánh mắt của nàng ở trên mặt mọi người quét một lần sau khi, liền đến Hạ Bình An trước mặt, cho Hạ Bình An thi lễ một cái, có chút ngượng ngùng nói, "Trước đa tạ Long sư đệ ra tay giúp đỡ!"

	"Cốc sư tỷ khách khí, dễ như trở bàn tay!"

	Cốc Vũ Tình không phải loại kia rất giỏi về lời nói hoạt bát người, nghe được Hạ Bình An nói như vậy, nàng chỉ là cảm kích nhìn Hạ Bình An một chút, liền không nói lời nào.

	Một đám người liền ở ngay đây chờ đợi.

	. . .

	Như vậy lại qua hơn hai giờ, toàn bộ trong đại điện mặt đất đột nhiên nhẹ nhàng rung động lên, đại điện chính diện một mặt vách tường, sẽ ở cái kia rung động trong chậm rãi từ trên mặt đất bay lên, lộ ra đại điện mặt khác một nửa toàn cảnh.

	"Đi ra. . ." Có người gọi lên.

	"Mọi người chuẩn bị. . ." Khuất Nhất Thông nhắc nhở mọi người một câu, tất cả mọi người lập tức liền lên tinh thần, mọi người lập tức toàn vọt tới bay lên bức tường kia trước, nín hơi ngưng thần, nhìn bức tường kia chậm rãi bay lên.

	Đại điện cái kia mặt bay lên vách tường mặt sau, là một mặt thủy tinh như thế hoàn toàn trong suốt dày vách tường, mà cái kia vách tường mặt sau, nhưng là đại điện mặt khác một nửa, xuyên thấu qua cái này mặt dày vách tường kiếng, vừa vặn có thể nhìn thấy đối diện tình cảnh — một cái cái ăn mặc áo giáp cầm kiếm lớn cự thuẫn thị vệ con rối đứng trang nghiêm ở đối diện, xếp thành hai hàng, mà ngay khi những kia thị vệ con rối mặt sau, đại điện phần cuối, bày đặt một tấm màu xanh biếc bàn dài, trên bàn dài bày đặt từng thanh hình rắn màu vàng chìa khóa.

	Nhìn để lên bàn những kia chìa khóa, tất cả mọi người trong mắt toàn bộ lóe lên tinh quang.

	Hạ Bình An sờ sờ trước mắt cái kia có mấy thước dày vách tường kiếng, âm thầm dùng sức đẩy một cái, vách tường kiếng vẫn không nhúc nhích, lại như một ngọn núi.

	Mà trước mắt cái này một đạo trên vách tường kiếng, mỗi cách mấy mét, thì có một cái to bằng nắm tay khúc chiết chỗ trống đi về đối diện, như thế cái chỗ trống, người căn bản xuyên không qua đi , bình thường triệu hoán vật cũng xuyên không qua đi.

	Khuất Nhất Thông trực tiếp dùng trên tay Hồn khí trường kiếm chém ở cái kia trên vách tường kiếng, một kiếm phía dưới, ánh lửa tung toé, Khuất Nhất Thông bị trường kiếm trên truyền đến lực phản chấn làm cho lùi về sau một bước, mà cái kia trên vách tường kiếng, lại liền một đường chèo ngân đều không có.

	"Cái này vách tường, quả nhiên không cách nào lấy cường hãn phá tan, xem tới vẫn là chỉ có thể triệu hoán thích khách tiến vào. . ." Khuất Nhất Thông lắc lắc đầu, thu hồi trên tay trường kiếm.

	Khuất Nhất Thông nói, Hắc Long môn Hoa Hâm cùng nàng Tần sư muội, đã cho gọi ra hai thích khách.

	Cái kia hai thích khách hơi triệu hoán đi ra, liền thân hóa khói đen, khói đen giống như rắn, chui vào đến vách tường kiếng cái kia to bằng nắm tay khúc chiết không động trong, sau đó có từ cái kia một bên chui ra ngoài, một lần nữa hiển hóa ra thích khách thân hình, sau đó liền thân hình như điện, hướng về đại điện phần cuối màu xanh biếc bàn dài đột nhiên phóng đi.

	Mà theo cái này hai thích khách vừa tiến vào đến vách tường kiếng bên kia, những kia thị vệ con rối lập tức liền chuyển động, mấy cái thị vệ con rối hướng về cái kia hai thích khách vọt tới, trên tay cự thuẫn mang theo một tầng ánh sáng màu vàng óng, giống như núi va về phía cái kia hai cái bị triệu hoán đi ra thích khách.

	"Nhanh lên một chút, mọi người triệu hoán thích khách tiến vào bên trong, thừa thế xông lên đánh tan những kia thị vệ con rối mới có thể bắt đến chìa khóa. . ." Vô Trần chân quân người bên kia hô một tiếng, ngay lập tức sẽ cho gọi ra bảy cái thích khách hóa thành khói đen xuyên qua vách tường chỗ trống tiến vào bên kia, cùng những kia thị vệ con rối chém giết lên.

	Vạn Thần tông bên này mọi người cũng từng cái cho gọi ra một cái thích khách tiến vào bên trong.

	Hạ Bình An cho gọi ra thích khách, thoạt nhìn hoàn toàn cùng những người khác triệu hoán Đồ Long thích khách giống nhau như đúc, không hề dị thường, bởi vậy cho gọi ra đến sau khi, nửa điểm cũng không nổi bật, không chút nào làm người khác chú ý.

	Làm cái này thích khách tới nói, một khi trở nên làm người khác chú ý, ra sân thời điểm liền mang ý nghĩa đã thất bại.

	Vách tường kiếng bên kia chém giết dị thường kịch liệt, theo từng cái từng cái thích khách tiến vào, tất cả thị vệ con rối đều chuyển động, tạo thành từng đạo từng đạo phòng tuyến, trường kiếm, cự thuẫn, các loại pháp thuật quang ảnh đan xen, ở chặn lại chém giết tiến vào trong đó những kia thích khách.

	Vách tường bên này, cho gọi ra thích khách những thứ này các Triệu hoán sư, cái này thời điểm cũng chỉ có thể trơ mắt chính mình cho gọi ra thích khách biểu hiện.

	Đồng dạng đẳng cấp thích khách , bởi vì Triệu hoán sư không giống, thích khách năng lực, trí tuệ, thiên phú các loại cũng là hoàn toàn khác nhau, lại như cùng đẳng cấp Triệu hoán sư như thế, cũng không phải là giống nhau như đúc.

	Rất nhanh, thì có tiến vào bên trong thích khách bị đó là thị vệ con rối đánh chết, hóa quang tiêu tan.

	Những kia thị vệ con rối tựa hồ chính là vì khắc chế thích khách năng lực mà sinh, trên người bọn họ áo giáp, như xe tăng thiết giáp, che đậy ở thị vệ con rối trên người tất cả điểm yếu, những kia triệu hoán thích khách vũ khí trên tay, còn có thả ra pháp thuật , căn bản không cách nào xúc phạm tới những kia thị vệ con rối mảy may.

	Nhìn thấy chính mình triệu hoán thích khách bị đánh chết, bên này Triệu hoán sư ngay lập tức sẽ triệu hoán cái thứ hai thích khách tiến vào bên trong, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

	Ngay khi trong một mảnh hỗn loạn, Hạ Bình An cho gọi ra thích khách lặng yên thả ra một cái đại quy mô Yên Vụ thuật, đối diện bên trong đại điện, lập tức liền tràn ngập nồng đậm sương khói, che đậy ở bên này tầm mắt mọi người.

	"Là ai, là ai thích khách đang giải phóng Yên Vụ thuật. . ." Vô Trần chân quân bên kia một cái Triệu hoán sư gọi lên.

	Tình huống bên trong quá hỗn loạn, đâu đâu cũng có khích lệ chém giết cùng pháp thuật tiếng nổ vang rền, thích khách cùng con rối thị vệ cắn giết thành một đoàn, bóng người lấp lóe như điện, ở tình huống như vậy, bên này người căn bản là không có cách xác thực là ai triệu hoán thích khách thả ra Yên Vụ thuật.

	Hạ Bình An cũng không nghĩ tới chính mình triệu hoán thích khách sẽ thả ra Yên Vụ thuật, này không phải là hắn mệnh lệnh, hắn chỉ là cảm giác được chính mình thích khách thả ra rồi Yên Vụ thuật, cái này hoàn toàn là hắn cho gọi ra thích khách làm vì hoàn thành nhiệm vụ tự phát hành vi.

	Sẽ ở cái kia nồng đậm trong khói mù, Hạ Bình An cho gọi ra đến thích khách ở bên trong tốc độ đột nhiên nhanh hơn không chỉ gấp đôi, cái kia thích khách thân hình ở hai mặt tấm khiên cùng ba thanh chém tới kiếm lớn bên trong lập tức đan xen mà qua, còn như quỷ mỵ, trước hết vọt tới đại điện phần cuối màu xanh biếc bàn dài trước, nắm lên một chiếc chìa khóa, thân hình liền phịch một tiếng lại lần nữa hóa thành sương khói tiêu tan.

	Một người thị vệ con rối mở ra miệng lớn, đột nhiên hút một cái, đối diện bên trong cung điện tất cả sương khói, lập tức liền bị này cái thị vệ con rối hút tới trong bụng, bên này tầm mắt trở lại rõ ràng.

	Liền như thế thời gian mấy hơi thở, bên này Triệu hoán sư, đã phát hiện đối diện phỉ thúy bàn dài trên hình rắn chìa khóa, đã ít đi hai cái.

	Tất cả mọi người cả kinh , căn bản không biết là ai thích khách cướp giật đến hai chiếc chìa khóa.

	Một giây sau, vách tường kiếng bên này, phịch một tiếng, Hạ Bình An triệu hoán cái kia thích khách xuất hiện, lại lần nữa hóa thành khói đen giống như rắn từ cái kia cái to bằng nắm tay khúc chiết trong thông đạo chui ra ngoài, cái kia thích khách vừa ra tới, liền chiếc chìa khóa đưa cho Hạ Bình An.

	Một đạo màu vàng cánh cửa, trong nháy mắt ngay khi bên trong đại điện xuất hiện.

	Người bên cạnh trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới là Hạ Bình An thích khách cái thứ nhất đạt được chìa khóa.

	"Chư vị sư huynh, ta hãy đi trước. . ." Hạ Bình An cũng không có khách khí, chìa khóa vừa đến tay, cùng Khuất Nhất Thông nói một tiếng, liền hướng về cánh cửa kia bay vọt qua.

	Chỉ so với Hạ Bình An chậm một giây đồng hồ, Hoa Hâm cho gọi ra thích khách cũng đạt được một chiếc chìa khóa, theo sát đột phá con rối thị vệ trùng vây, từ vách tường kiếng bên kia chui lại đây, chiếc chìa khóa đưa cho Hoa Hâm, đạo thứ hai màu vàng cánh cửa xuất hiện.

	Hạ Bình An cùng Hoa Hâm đều không do dự, bắt đến chìa khóa hai người rất xa liếc nhìn nhau, từng cái liền đẩy ra cái kia đạo màu vàng cánh cửa đi vào.

	. . .

	Vượt qua cánh cửa kia trong nháy mắt, Hạ Bình An đã làm tốt toàn lực ra tay chuẩn bị.

	Nhưng một giây sau, Hạ Bình An lại sửng sốt.

	Xuất hiện ở trước mắt hắn, là đồng dạng một cái huy hoàng cung điện to lớn, bên trong cung điện kia, có mười mấy điều mang theo hai cánh to lớn trắng bệch cốt rắn nằm ở nơi đó, đã hào không sinh khí.

	Mấu chốt nhất chính là, cung điện kia một mặt trên vách tường, còn dùng tất cả mọi người đều nhìn hiểu văn tự lưu lại một đoạn văn.

	—— ha ha ha, nơi này Thần khí mảnh vỡ gia gia ta lấy đi, mọi người đều đừng ghi nhớ, để mấy cái đứa bé đi vào lấy Thần khí, các ngươi mấy lão già nghĩ thí ăn đây. . .

	Hạ Bình An sắc mặt lập tức liền quái lạ lên. . .

	Hoa Hâm thân hình theo sát xuất hiện ở đây, nhìn thấy những kia cự xà hài cốt cùng cái kia vách tường cung điện trên văn tự, cũng sửng sốt.

	Lại một lát sau, Vô Trần chân quân bên kia một người, Khuất Nhất Thông, Mạnh Tử Kỳ mấy người dồn dập tiến vào nơi này, nhìn nơi này cốt rắn cùng cái kia ở lại vách tường cung điện trên văn tự, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, đều mộng ép.

	Nơi như thế này, lại đều có thể bị người nhanh chân đến trước?

	Giời ạ, then chốt chính là, lưu lại cái này văn tự gia hỏa, cũng quá tổn một chút.

	"Xì xì. . ." Nghĩ Minh Hà chân quân dáng dấp, Hạ Bình An không nhịn được, lập tức nở nụ cười, nhìn thấy người bên ngoài lập tức đều nhìn sang, Hạ Bình An mới thu hồi nụ cười, giả vờ nghiêm túc, "Khục khục, ta là cảm thấy, cái này. . . Cái này lưu lại chữ gia hỏa, cũng quá đáng ghét. . ."
Kết chương.