Chương 279 : Bắt mèo.
Thuật pháp và Ngự khí lưu quang xuyên qua oanh kích, bốn phương tám hướng đánh tới, Đại Chiến kịch liệt, còn sót lại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trên mặt một mảnh tử chí.

	Trận này truy đuổi Chiến đã kéo dài hai ngày thời gian, hai ngày ở giữa, song phương giao thủ bốn lần, mỗi lần đều là dùng Vạn Ma Lĩnh một phương tan tác mà kết thúc.

	Ban sơ hai lần, Vạn Ma Lĩnh bên này nhiều ít còn có chút sức hoàn thủ, nhưng theo tu sĩ số lượng không ngừng giảm bớt, giờ phút này Vạn Ma Lĩnh một phương đã triệt để không có cùng Hạo Thiên Minh giao phong vốn liếng, nhân số trên chênh lệch quá lớn.

	Đợi cho lúc này, Vạn Ma Lĩnh một phương còn sống sót tu sĩ đã không đủ ba mươi.

	Liền ngay cả Chiếu Nhật Sơn cùng vang lên, vậy lúc trước một trận chiến bên trong bị Hạo Thiên Minh giết, giờ phút này ba mươi người dùng Phong Hoa Viện Sơ Tinh cầm đầu, ngay tại gian khổ ngăn cản.

	Nhưng tất cả mọi người biết, tiếp tục như vậy xuống dưới bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Muốn sống sót, chỉ có phá vây!

	Bọn hắn rất nhanh liền làm như vậy, thăm dò ra Hạo Thiên Minh vòng vây chỗ bạc nhược về sau, dùng Sơ Tinh cầm đầu, ba mươi người cùng một chỗ giết hướng cái hướng kia.

	Dạng này phá vây là Hạo Thiên Minh một phương không cách nào ngăn trở, bởi vì dưới mắt Hạo Thiên Minh cũng liền hơn một trăm người, hình thành vòng vây cũng không nghiêm mật.

	Một nén nhang về sau, Vạn Ma Lĩnh đám người phá vây mà ra, ba mươi người vậy chết chỉ còn lại hai mươi, tất cả mọi người miệng lớn thở hào hển, liều mạng hướng phía trước chạy trốn.

	Sau lưng không có truy binh đuổi theo, cái này khiến người sống sót đều nhẹ nhàng thở ra, nhưng bọn hắn cũng không dám ngừng, tại Sơ Tinh dẫn đầu xuống tiếp tục hướng phía trước chạy trốn, chỉ muốn rời Hạo Thiên Minh càng xa càng tốt.

	Bừa bộn trên chiến trường, Kỷ Viêm tìm tới Lục Diệp, mỉm cười mà nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

	Hạo Thiên Minh bên này không có dư lực đuổi theo giết sao? Tự nhiên là có, về phần truy sát hiệu quả như thế nào, vậy liền không được biết rồi, người ta cũng không phải chết, không có khả năng bé ngoan đứng ở nơi đó để cho người ta giết, lớn nhất có thể là một đuổi một chạy, sau đó tất cả mọi người làm tình trạng kiệt sức.

	Còn nữa nói, đem Sơ Tinh đám người này thả đi, cũng là Lục Diệp ý tứ.

	"Ta sẽ để cho người chú ý bọn hắn động tĩnh." Kỷ Viêm lại nói một tiếng.

	"Đa tạ." Lục Diệp gật gật đầu, "Mặt khác con kia mèo trắng còn cần Kỷ huynh bên này nhiều hơn hao tâm tổn trí."

	"Việc nhỏ ngươi." Kỷ Viêm cởi mở Nhất Tiếu, nhìn ra, hắn giờ phút này tâm tình rất không tệ.

	Thoáng tu chỉnh một trận, Lục Diệp dẫn Cự Giáp rời đi.

	Hai người phải đi tìm mèo, cái này rất đau đầu.

	Cho đến tận này, Lục Diệp chỉ thấy qua cái kia mèo trắng một lần, kết quả hắn và Cự Giáp đồng loạt ra tay, vẫn không có thể để người ta bắt lấy, con vật nhỏ kia tốc độ thực sự quá nhanh.

	Như thế nào bắt được con mèo kia, Lục Diệp trong lòng đã có dự định, bất quá đến cùng có thể thành hay không, còn được thử một chút mới được, dưới mắt khó làm chính là làm sao tìm được nó.

	Cũng may Hạo Thiên Minh bên này còn thừa lại không ít người, Lục Diệp đã ủy thác Kỷ Viêm, để mạng hắn Hạo Thiên Minh người chia ra tìm xem, về phần Vạn Ma Lĩnh những cái kia tàn binh bại tướng... Trước mặc kệ bọn hắn, phơi lấy là được, bọn hắn bây giờ chỉ sợ cũng không dám tùy tiện nhảy ra.

	Đợi khi tìm được mèo trắng, đem nó mang về váy đỏ nữ cái kia, để nàng giải trừ tự thân trói buộc, liền có thể rảnh tay xử lý Sơ Tinh đám người.

	Nếu là thực sự tìm không thấy, vậy cũng chỉ có thể để Hạo Thiên Minh người tiếp tục vây công, dù sao mặc kệ như thế nào, Vạn Ma Lĩnh những người kia mơ tưởng còn sống rời đi Tiên Nguyên Thành.

	Một đường đi qua, bởi vì liên tiếp Đại Chiến tổn thất Trành Linh một lần nữa bổ sung trở về, về phần mèo trắng, ngay cả cái bóng đều không có gặp.

	Thẳng đến một ngày sau, Kỷ Viêm bỗng nhiên đưa tin tới, nói có người thấy được cái kia mèo trắng bóng dáng.

	Lục Diệp mừng rỡ, lúc này dẫn Cự Giáp hướng vị trí đó tiến đến.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Lục Diệp cùng một cái Quỷ tu nối liền đầu, tại đối phương dẫn dắt xuống lặng lẽ tiến lên, đợi cho một cái góc rẽ, quỷ kia tu đứng vững, thăm dò ra bên ngoài nhìn nhìn, sau đó lùi về ý thức nói: "Chính ở đằng kia."

	Lục Diệp thuận thế nhìn lại, quả nhiên gặp được cái kia mèo trắng bóng dáng, gia hỏa này giờ phút này chính co quắp tại một chỗ trên nóc nhà, an tĩnh phục ngủ.

	"Vất vả."

	"Cần ta xuất thủ sao?" Quỷ kia tu hỏi.

	"Không cần, còn lại ta tự mình tới là được."

	Quỷ tu gật đầu, lặng yên ẩn nấp thân hình, rất nhanh không thấy tăm hơi.

	Lục Diệp lại nhìn một chút cái kia mèo trắng, xác định không có quấy nhiễu đến nó, lúc này mới bắt đầu bố trí.

	Một lát sau, Đội 1 năm người Tiên Nguyên vệ theo mèo trắng vị trí dưới nóc nhà phương đi ngang qua, nghỉ ngơi mèo trắng cái đuôi run lên, thờ ơ.

	Rất nhanh, lại có Đội 1 Tiên Nguyên vệ đi qua, này Đội 1 là sáu người.

	Mèo trắng ngẩng đầu lên, mắt mèo bên trong mơ hồ có chút thần sắc nghi hoặc, bất quá vậy chỉ thế thôi.

	Đương đội thứ ba Tiên Nguyên vệ trải qua phụ cận thời điểm, mèo trắng rốt cục ý thức được không đúng, nó cấp tốc đứng dậy, cảnh giác nhìn chung quanh một chút, sau đó nện bước bước chân nhẹ nhàng, chuẩn bị rời đi nơi này.

	Theo nó dưới thân đi ngang qua Tiên Nguyên vệ bỗng nhiên cùng nhau quay người, từng đạo Phược Linh Tỏa hướng nó đánh ra.

	"Meo ô!" Mèo trắng kêu ra tiếng lúc, thân hình cực kỳ linh hoạt tả hữu đằng na, đem cái kia từng đạo Phược Linh Tỏa tránh đi, mở ra bốn chân bay về phía trước chạy.

	Bất quá mới chạy ra không bao xa, phía trước chính truyền đến ríu rít tiếng khóc, Tỳ Bà Nữ chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ra tại đó, còn có thư sinh vậy đứng tại bên người nàng, tiếng tỳ bà vang, thư sinh lăng không múa bút, từng cái chữ lớn hướng mèo trắng đánh tới.

	Bốn phương tám hướng, lần lượt từng thân ảnh theo sát lấy hiển lộ, trực tiếp đưa nó vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	Vì bắt cái này mèo trắng, Lục Diệp thế nhưng là xuất động thủ hạ tất cả có thể xuất động Trành Linh , liên đới bản thân hắn vậy tự thân lên trận, Phong Hành linh văn gia trì phía dưới, tốc độ đột ngột tăng.

	Mèo trắng kêu lớn tiếng hơn, rõ ràng phát giác được không đúng, nhưng nó hoạt động thực sự quá linh hoạt, hơn hai mươi cái Tiên Nguyên vệ đồng loạt ra tay, đánh đi ra Phược Linh Tỏa lít nha lít nhít, lại như cũ trói không ở nó.

	Tả xung hữu đột, không cách nào thoát khốn, Trành Linh nhóm hình thành vòng vây không ngừng thu nhỏ, mèo trắng nhìn như đã không thể trốn đi đâu được.

	Nhưng nó bỗng nhiên thay đổi thân hình, nhắm ngay Cự Giáp vị trí phương vị, nho nhỏ mèo con hóa thành một tia trắng, trong nháy mắt liền vọt tới Cự Giáp trước mặt.

	Cự Giáp một cái đại thủ hướng nó chộp tới, bắt hụt.

	Cái kia mèo trắng lại như lần trước đồng dạng, nhảy tới trên đỉnh đầu của hắn ngồi xổm, xoay người lại nhìn qua Lục Diệp, mắt mèo bên trong tràn đầy hí ngược biểu lộ.

	Cự Giáp bị chọc giận, Nhất bàn tay hướng trên đầu mình vỗ xuống, mèo trắng đã nhảy ra, rơi sau lưng hắn không xa ra, sau đó nện bước đắc ý bước chân nhỏ, chậm rãi hướng phía trước bước đi, ngược lại là Cự Giáp bị tự mình đập nghiêng đầu một cái.

	Tiến lên lúc, nó vẫn không quên quay đầu nhìn lại Lục Diệp biểu lộ mặt âm trầm.

	Ngay tại nó đắc ý phi phàm thời điểm, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, mèo trắng toàn thân xù lông, trong miệng meo ô một tiếng, sau đó không thấy bóng dáng, tại nó biến mất vị trí, Không Gian đều có chút vặn vẹo, mơ hồ có một mảnh bãi đá vụn lóe lên một cái rồi biến mất.

	Lục Diệp và Y Y đồng thời lách mình đập xuống.

	Y Y đưa tay Nhất nhiếp, sớm an trí ở chỗ này Cửu Giới Đồ bị thu hồi, nàng thôi động lực lượng rót vào trong đó, đối Lục Diệp triển khai, Lục Diệp chú ý Hổ Phách, để Hổ Phách trước thu Trành Linh nhóm, sau đó mang theo nó vào Cửu Giới Đồ bên trong.

	Cửu Giới Đồ là sau cùng bảo hộ, cũng là Lục Diệp lưu lại một sơ hở, hắn cố ý đem Cự Giáp an trí tại phương vị này, bởi vì lúc trước một lần tiếp xúc để hắn cảm giác được cái này mèo trắng linh trí rất cao, đối phương một khi bị vây, đại khái tỷ số lại hướng Cự Giáp vị trí phá vây.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới, cái này bảo hộ thật dùng tới.

	Hắn vốn cho là mình mang theo nhiều như vậy Trành Linh, cầm xuống cái này mèo trắng hẳn là không bao lớn vấn đề.

	Cự Giáp đi đến Y Y bên người, không có đi theo vào, hắn phải ở lại chỗ này bảo hộ Y Y, duy trì Cửu Giới Đồ vận chuyển lúc, Y Y không có cách nào phân tâm hắn chú ý, ngộ nhỡ có cái gì nguy hiểm nhưng ứng đối không được.

	Thăm dò nhìn lại, chỉ thấy Cửu Giới Đồ trên cái kia bãi đá vụn địa hình trên nhiều hơn rất nhiều đạo thân ảnh, những thân ảnh kia tại nho nhỏ đồ bên trong không ngừng đan xen xê dịch, chốc chốc còn có từng đạo Phược Linh Tỏa bộ dáng đồ án xuất hiện.

	Trọn vẹn gần nửa canh giờ, Y Y mới lắc một cái Cửu Giới Đồ, Lục Diệp hiện thân, chỉ bất quá sắc mặt rất âm trầm, trên mặt cũng nhiều mấy đạo cào ngấn.

	Mèo trắng bị hắn bóp cổ xách trên tay, không nhúc nhích, mắt mèo một mảnh ngập nước, giống như chịu đủ ủy khuất.

	"Đi thôi." Lục Diệp nói một tiếng, dẫn đường hướng váy đỏ nữ vị trí bước đi.

	Mèo trắng không phải là không muốn chạy trốn, chỉ là mỗi khi nó có cái gì dị động, Lục Diệp liền một đạo linh lực thúc giục đi qua, bị loại kia nóng rực lực lượng ăn mòn cảm giác không dễ chịu, ba phen mấy bận, mèo trắng cũng chỉ có thể nhận mệnh.

	Không bao lâu, đi vào váy đỏ nữ vị trí tiểu viện.

	Lục Diệp đẩy cửa ra, liếc mắt liền thấy được ngồi ở kia đu dây trên nhẹ nhàng lay động thân ảnh màu đỏ.

	Đi vào váy đỏ nữ đứng phía sau xác định, một đường giả chết mèo trắng lập tức hăng hái, trong miệng meo ô meo ô kêu, khỏi phải nói nhiều ủy khuất.

	Lục Diệp nhíu mày, này mèo trắng nhìn đúng váy đỏ nữ rất trọng yếu, tự mình vừa rồi đúng mèo trắng thái độ cũng không tính hữu hảo, ngộ nhỡ bởi vì điểm ấy bị váy đỏ nữ giận chó đánh mèo, chuyện kia sẽ không hay.

	Hắn bóp lấy mèo trắng tay có chút dùng thêm chút sức, meo ô âm thanh lập tức ngừng.

	"Tìm tới Thang Viên sao?" Váy đỏ nữ thanh âm vang lên.

	Lục Diệp đem trong tay mèo trắng đưa tới.

	"Để nó xuống đi." Váy đỏ nữ phân phó.

	Lục Diệp làm theo, mèo trắng chợt vừa thoát khỏi Lục Diệp, liền hóa thành một đạo Bạch Ảnh hướng ra ngoài chạy vội, hiển nhiên là rời nhà trốn đi nghiện, thế mà một đạo màu đỏ dây lụa lại là dùng thế sét đánh không kịp bưng tai bay ra, trực tiếp đưa nó trói lại.

	Tại mèo trắng tuyệt vọng giãy dụa và meo ô âm thanh bên trong, trực tiếp bị kéo về váy đỏ nữ cái kia.

	Lục Diệp nhìn mừng thầm, vật nhỏ ngươi vậy có hôm nay!

	Bắt về mèo trắng, váy đỏ nữ tướng nó đặt ở chân của mình thượng, nhẹ nhàng vuốt ve, mèo trắng vậy nhận mệnh phục xuống dưới, không giãy dụa nữa.

	Tưởng tượng bên trong nó cùng váy đỏ nữ cáo trạng, sau đó trả thù chính mình sự tình cũng không có phát sinh.

	"Các ngươi làm rất tốt." Váy đỏ nữ mở miệng lần nữa.

	Theo nàng tiếng rơi xuống, Lục Diệp mơ hồ cảm giác tự mình tránh thoát một tầng vô hình trói buộc, quay đầu nhìn một chút Cự Giáp, Cự Giáp khẽ vuốt cằm, hiển nhiên vậy cùng hắn có một dạng thể nghiệm.

	Không biết Sơ Tinh bọn hắn bên kia có phải hay không vậy thoát khỏi váy đỏ nữ trói buộc, nếu như bọn hắn không có thoát khỏi, chuyện kia chính có ý tứ.

	"Không có chuyện gì khác, chúng ta cáo từ trước."

	Lục Diệp nói xong cho Cự Giáp nháy mắt ra dấu, hai người rất có ăn ý cấp tốc quay người rời đi.

	Váy đỏ nữ cái này đặc thù Linh Thể quá cường đại, không có cách nào chuyển hóa thành Trành Linh, tại nàng nơi này còn chọc một thân rối loạn, Lục Diệp từ không dám ở lâu.

	Ai biết nàng có thể hay không lại để cho tự mình đi tìm cái gì bánh trôi viên thịt loại hình, cho nên đi nhanh lên.
Kết chương.