Chương 1032 : Vạn Cổ tông rốt cục có đệ tử muốn chiến tử sa trường!.
Vạn Vật Vi Kiếm mạnh không mạnh, từ bị xoá bỏ ngàn tên Chiến trường U linh liền có thể dòm biết.

	Chính Quân Thường Tiếu cũng thật bất ngờ.

	Không có đột phá trước, hắn từ đầu đến cuối dừng bước tại Vạn Kiếm Quy Nhất cấp độ, cho đến phục dụng Kiếm Đạo Tư Chất dịch cũng đột phá Kiếm Thánh, mới đối thức thứ hai Vạn Vật Vi Kiếm có lý giải, không nghĩ tới thi triển đi ra, quần sát hiệu quả như vậy bạo tạc!

	"Có ý tứ!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng, thể nội Kiếm thế lần nữa khuếch tán, hướng càng xa khu vực tràn ngập.

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Thạch đầu, cây cối, cục đất bị bao phủ, tự hành phiêu khởi cũng bay qua, sau đó treo sau lưng hắn, giống như từng chuôi vô kiên bất tồi lợi kiếm!

	"Lại tới!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	Loại này cường thế kiếm kỹ, bởi vì nên cực kỳ tiêu hao năng lượng, hắn vậy mà có thể liên tiếp thi triển hai lần ra!

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Vạn kiếm cùng bay, quang mang chiếu rọi Thiên Địa!

	"Đinh đinh đinh!"

	"Đinh đinh đinh đinh đinh!"

	Một trận đánh tung loạn giết dưới, trên trăm danh Địa tự Chiến trường U linh bị đâm xuyên, sau đó mất đi tư duy ngã xuống.

	". . ."

	Quan chiến Võ giả trên mặt không biểu lộ.

	Giờ phút này, bọn hắn thực sự không có động tác gì đi phụ trợ Quân Thường Tiếu cường thế mổ giết!

	Dạ Tinh Thần tại xoá bỏ một tên Hoàng tự Chiến trường U linh về sau, quay đầu nhìn về phía kia như sắc bén chi kiếm đứng thẳng Tông chủ, thầm nghĩ: "Nếu như bước vào Đế cấp, hắn hẳn là có thể phá toái hư không!"

	Từ xưa đến nay, Tinh Vẫn đại lục cường giả phá toái hư không lác đác không có mấy, dù là kiếp trước Dạ Đế cũng không làm được, hắn có thể như thế đánh giá, có thể thấy được Quân Thường Tiếu thực cường!

	"Hưu!"

	Kiếm quang lần nữa lấp lóe, phảng phất xuyên qua Thiên Địa.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Từng cỗ Chiến trường U linh, vô luận đẳng cấp cao bao nhiêu, tất cả đều như đê tiện cỏ dại bị thỏa thích thu hoạch, sau đó chặt đầu tay gãy rơi xuống dưới.

	Nguyên bản thuộc về Vạn Cổ tông trên dưới chiến đấu, tại Quân Thường Tiếu bộc phát về sau, triệt để thành hắn một mình biểu diễn sân khấu.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người tận khả năng tại phối hợp, hoặc là trừng to mắt, hoặc là hé miệng, ánh mắt có thì là đối Tông chủ vô não sùng bái!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tử Lân Yêu Vương bị Quân Thường Tiếu thật sâu kích thích, bàng bạc yêu khí bộc phát, cùng Thiên tự Chiến trường U linh triển khai chưa từng có kịch liệt chém giết.

	Tên kia cường thế như vậy, mình lại há có thể rơi vào nhân hạ!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Ngắn ngủi qua đi, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người thoát ly quan chiến hình thức, nhao nhao huy động riêng phần mình vũ khí cùng võ kỹ thẳng hướng Chiến trường U linh!

	Giờ khắc này.

	Vạn Cổ tông nhân số tuy ít, nhưng khí thế đã chiếm thượng phong!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Các loại võ kỹ giữa không trung bộc phát, từng cỗ Chiến trường U linh ngã xuống.

	"Rất yêu nghiệt!"

	"Rất biến, thái!"

	Toàn trình mục đổ quan chiến Võ giả bị triệt để rung động.

	Trong mắt bọn hắn, Vạn Cổ tông trên dưới tất cả đều thoát ly nhân phạm trù, tất cả đều hóa thân ma quỷ!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, bốn mặt thụ địch Lý Thanh Dương bị hơn mười danh Huyền tự cấp Chiến trường U linh liên thủ đánh xuống tới, đợi ổn định thân thể về sau, lập tức phun máu mà xuất.

	Có một thân trang bị gia trì hắn, vốn có thể bình yên vô sự, làm gì Linh năng tiêu hao nghiêm trọng, cuối cùng vẫn là thân hãm vây đánh trung hiển chống đỡ hết nổi.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hơn hai mươi danh Hoàng tự Chiến trường U linh từ hai bên trái phải đè ép xuống!

	Lấy Lý Thanh Dương hiện tại thương thế , tương đương với không có bất luận cái gì năng lực chiến đấu, nếu như đồng môn trễ viện trợ, thỏa thỏa muốn chiến tử sa trường.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Các loại năng lượng từ phía trên áp xuống tới.

	"Vạn Cổ tông rốt cục có đệ tử muốn chiến tử sa trường!"

	Đối với loại tình huống này, quan chiến Vị diện Võ giả cho là rất bình thường.

	Bọn hắn cùng bộ phận độc giả nghĩ, mấy chục người đối kháng mấy ngàn người, nếu như không có điểm hi sinh tựu nói nhảm, lại hoặc là tồn tại một loại nào đó bẩn thỉu giao dịch!

	"Hô hô!"

	Áp xuống tới các loại lực lượng thổi ra Lý Thanh Dương hắc phát, hơi có vẻ mặt tái nhợt trên treo mỉm cười.

	"Hắn đang cười?" Vị diện Võ giả ngạc nhiên.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương tay trái vung lên, hai ngón gian trống rỗng xuất hiện Đan dược, sau đó không chút do dự ném vào trong miệng, nguyên bản kinh mạch bị tổn thương trong nháy mắt khôi phục, Linh hạch nội Linh năng cũng đạt tới sung mãn trạng thái!

	"Xì xì xì —— —— —— "

	Linh năng lần nữa gia trì dưới, Thiên Sát Lôi Văn lần nữa lấp lóe tia lôi dẫn!

	"Cái này. . ."

	Các Vị diện Võ giả từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Vạn Cổ tông đệ tử rõ ràng thân chịu trọng thương, rõ ràng đã mất đi sức chiến đấu, vì sao đột nhiên lại tựa như khôi phục, còn có thể bộc phát khí thế như hồng chiến ý đến đâu?

	"Hưu —— —— —— "

	Lý Thanh Dương đứng dậy bay đi, Thiên Sát Lôi Văn xé rách không gian, hình thành hồ quang điện phun ra kiếm mang, bá đạo phá mất các loại năng lượng, sau đó đem hai bên Chiến trường U linh thu sạch cắt mất!

	"Không phải nhân!"

	"Tuyệt đối không phải nhân!"

	Vị diện Võ giả trên mặt đều nổi lên khó có thể tin biểu lộ tới.

	Thân chịu trọng thương thời điểm, đột nhiên kích phát tiềm năng, loại tình huống này có thể lý giải!

	Nhưng Lý Thanh Dương loại kia sắc mặt hồng nhuận, động tác ra tay sạch sẽ nhanh nhẹn nhanh, hoàn toàn không phải kích phát tiềm năng, hoàn toàn chính là. . . Thí sự không có!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chiến đấu còn đang tiếp tục, cường độ còn tại thăng cấp!

	Lý Phi cùng Điền Thất chờ người mặc dù có một thân trang bị gia trì, lại không lấy không hết Linh năng, cho nên bị tiêu hao sau nhao nhao bị thương thụ thương, phục dụng Liệu Thương đan sau nhưng lại lần nữa trạng thái toàn mãn chiến đấu!

	Từ nhân số tới nói, Vạn Cổ tông không chiếm ưu.

	Nhưng là, bọn hắn nhân thủ phối hữu Thượng phẩm Liệu Thương đan!

	Vật này không chỉ có thể từ sắp chết trong nháy mắt khôi phục, còn có thể nhường hao tổn Linh năng khôi phục, hoàn toàn chẳng khác nào hai cái mạng!

	Chiến tử sa trường rất bình thường.

	Chỉ bất quá, Quân Thường Tiếu khi tiến vào Vị Diện Chiến trường trước tựu sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Trừ phi loại kia cực kỳ ác liệt lại không cách nào nghịch chuyển cục diện, muốn cho Vạn Cổ tông đệ tử chết là không thể nào!

	Đương nhiên.

	Thượng phẩm Liệu Thương đan tuyệt không phải Vô Địch, mỗi ngày chỉ có thể phục dụng một viên mới có hiệu.

	Cho nên nếm qua các đệ tử, vẫn có đứng trước tử vong khả năng, nhưng chỉ sợ đợi không được khi đó.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu là ngăn chặn loại khả năng này, kiếm võ chi lực toàn diện bộc phát, lưỡng chúng vũ khí tựa như hóa thành Tử Thần Liêm Đao, điên cuồng thu hoạch Chiến trường U linh, số lượng giảm bớt đều lấy hơn mấy trăm đến tính toán!

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Khắp thiên kiếm ý giữa không trung bộc phát, xé rách không gian đánh tới!

	Từng cỗ Chiến trường U linh đều không có tượng trưng chống lại tựu hóa thành mảnh vỡ rớt xuống.

	Ước chừng một lát.

	Linh Nguyên đại lục cứ điểm bên ngoài, tản mát thi thể đã đạt đến hơn bốn nghìn, tử thương thảm trọng nhất thuộc về huyền, địa tầng thứ.

	Một cái khác Thiên tự Chiến trường U linh bị Tử Lân Yêu Vương ngăn chặn, lực lượng trung kiên lại bị Quân Thường Tiếu giết thất linh bát lạc, cho nên còn lại Hoàng tự mặc dù còn có mấy trăm danh, đã sẽ không cho Vạn Cổ tông đệ tử mang đến bất luận cái gì tính thực chất uy hiếp.

	Mỗi một tên đệ tử đều là tâm can bảo bối của hắn, tự nhiên không cho phép xuất hiện vẫn lạc tình huống.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thu kiếm, đứng ở giữa không trung.

	Có uy hiếp Chiến trường U linh hắn đã diệt không sai biệt lắm, còn lại tự nhiên muốn giao cho các đệ tử thỏa thích thực chiến.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người không có hắn thất vọng, các loại năng lượng điên cuồng vận chuyển, đả phấn khích xuất hiện.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương bị Thiên tự Chiến trường U linh đánh bay ra ngoài, đợi chật vật giữ vững thân thể, quay đầu lại hướng Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Còn không mau tới hỗ trợ!"

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ có thể miễn cưỡng liên lụy.

	"Hưu —— —— "

	Quân Thường Tiếu cực tốc bay đi, Chân Dương kiếm cùng Long Nha chi nhận xuất hiện lần nữa!

	Không dựa vào các loại vũ khí trang bị gia trì, Cẩu Thặng cũng rất khó dựa vào một đôi nắm đấm giải quyết hết Thiên tự Chiến trường U linh, dù sao người ta chí ít có thể so với Võ Thánh đại viên mãn!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đao kiếm chi quang bộc phát, tràn ngập hơn phân nửa thương khung.

	Tại tuyệt đối trang bị áp chế xuống, Chiến trường U linh tuy nhiên chống lại rất nhiều chiêu, nhưng cuối cùng vẫn là bị chém vỡ áo giáp, như lúc trước đồng bạn đồng dạng băng liệt giữa trời.

	Theo hai tên Thiên tự cấp bậc Chiến trường U linh vẫn lạc, trận này Thượng giới trừng phạt cơ bản tuyên bố kết thúc, còn lại Hoàng tự tất nhiên sẽ bị Vạn Cổ tông đệ tử chậm rãi tiêu hao đến chết.

	"Cốc chủ!"

	Bên trong cứ điểm, một tên Trưởng lão hai tay run rẩy nói: "Quân tông chủ cùng đệ tử của hắn thật là đáng sợ!"

	". . ."

	Kha Cẩm Nam trầm mặc.

	Cả người vẫn ở vào độ cao trong lúc khiếp sợ.

	5000 danh Chiến trường U linh xuất hiện, hắn đã tuyệt vọng, thậm chí làm tốt chiến tử chuẩn bị.

	Nhưng khi Quân Thường Tiếu dẫn người chạy đến cứu viện, nên bị diệt đi gần chín thành địch nhân, mới ý thức tới mình cùng cứ điểm đã biến nguy thành an!

	Đại ân!

	Tuyệt đối đại ân!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cứ điểm bên ngoài chiến đấu còn tại tiếp tục!

	Cho đến đánh nửa khắc đồng hồ về sau, Dạ Tinh Thần xóa bỏ một tên sau cùng Chiến trường U linh, lần này trung quy mô nhỏ giới đấu chính thức kéo xuống màn che.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  đồng cam cộng khổ 】, ban thưởng 20000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 90000/70000."

	"Đinh! Cống hiến trị tràn. . ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  đồng cam cộng khổ 】, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Trung cấp Hậu Thổ chi thuật ×1, Kinh Nghiệm chi phù ×2."

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu lập tức trợn trắng mắt, nói: "Ta còn tưởng rằng Ẩn Tàng nhiệm vụ bị cưỡng chế hủy bỏ đâu, nguyên lai còn mẹ nó tồn tại a!"

	Lần trước Ẩn Tàng nhiệm vụ là trợ giúp Hề Tịnh Tuyền khôi phục quang minh, bây giờ xuất hiện lần nữa cách xa nhau đều nhanh 200 chương!

	--

	PS, đã về nhà, ngày mai khôi phục bình thường đổi mới.

	Tháng 5 phần, số 11 2 chương, số 25 2 chương, số 26 1 chương, 27, 28. , số 29 hai canh, số 30 1 chương, số 31 2 chương, thiếu đi 10 chương.

	Tháng 6 phần, 1, 2, số 3 2 chương, thiếu đi 3 chương.

	Hết thảy thiếu đi 13 chương, cảm giác có chút hoảng, có thể hay không xóa số không, đem phía trước 1 bỏ đi?

	Độc giả: "Có thể, không có ý kiến."

	(không sai, ta chính là ỷ vào điểm xuất phát cùng sáng thế tấu chương nói cùng bình luận khu tạm thời ở vào quan bế trạng thái mới dám phách lối như vậy, có năng lực đến đánh ta. . . Leica giới đỉnh sóng sĩ phu% $% $*. . . )
Kết chương.