Chương 409: Khải hoàn! Cùng lễ mừng bên trong các người chơi (đại chương)

	2022-05-20 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 409: Khải hoàn! Cùng lễ mừng bên trong các người chơi (đại chương)

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi có thể biết ta có nhiều tưởng niệm ngươi. Một mảnh kia thiêu đốt Hồng Vân mặc dù che mất thân thể của ngươi, nhưng ngươi âm dung tiếu mạo vẫn tồn tại tại trong óc của ta..."

	« Người Sống Sót nhật báo » toà báo.

	Dời cái băng ngồi nhỏ ngồi ở bên cửa sổ Hall trong tay cầm giữa không trung bình rượu, một bên nấc rượu, một bên dùng khó đọc ngữ pháp ngâm tác phẩm thơ ca phú.

	Bình thường không có người nào phản ứng đến hắn.

	Tại toà báo tuyệt đại đa số nhân viên xem ra, gia hỏa này chỉ là muốn tìm ban ngày uống rượu lý do. Mà nịnh nọt hắn lại không chỗ tốt gì, ngược lại sẽ bị lôi kéo thao thao bất tuyệt lẩm bẩm bên trên cả ngày, dẫn đến cuối cùng kết thúc không thành nhiệm vụ hôm nay.

	"Tình nhân của ngươi qua đời?"

	"Tình nhân? Nấc, nông cạn! Đây là viết cho ta bằng hữu tốt nhất ——" Hall đánh cái rượu cách, say khướt giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

	Chỉ thấy toà báo đứng ở cửa một người.

	Phía sau hắn cõng một con ba lô, ba lô bên cạnh treo một thanh súng trường tấn công, cùng hơn một tuần lễ trước hắn từ chỗ này rời đi thời điểm giống nhau như đúc, trên thân không nhìn thấy một chút tổn thương.

	Hall ngây ngẩn cả người.

	Không chỉ là hắn, toàn bộ toà báo nhân viên đều ngây ngẩn cả người, dừng lại lật qua lật lại trang giấy cùng ngòi bút vù vù.

	Toàn bộ toà báo đều yên lặng xuống tới.

	"Phương, Phương Trường!"

	Hall kích động từ trên ghế đẩu đứng lên, đem rượu bình đặt tại chất gỗ bệ cửa sổ, bước nhanh đi tới cửa phòng làm việc.

	Nhìn xem lệ kia mắt lượn quanh biểu lộ, Phương Trường không khỏi một trận xấu hổ.

	"Cái này sẽ không phải là viết cho —— "

	"Là viết cho ngươi! Biển Cát chi linh ở trên! Nhìn thấy kia phần thảm thiết chiến báo, ta, ta còn tưởng rằng ngươi đã hy sinh!" Hai tay bắt được bờ vai của hắn, Hall dùng sức lung lay, thanh âm kích động nói năng lộn xộn, "Quá tốt rồi, ngươi còn tại!"

	Phương Trường ho nhẹ một tiếng.

	"Cảm ơn ngươi quan tâm ta như vậy..."

	Chính là chỗ này tình cảm có chút dồi dào hơi quá.

	Đại khái bốn ngày trước, hắn xác thực chết ở tàu Trái Tim Sắt Thép bên trên, bất quá 72 giờ thoáng qua một cái, hắn lại tại số 404 chỗ tránh nạn B2 tầng phòng đơn bên trong tỉnh lại.

	Sau khi tỉnh lại Phương Trường không hề dừng lại một chút nào, chỉ dẫn theo chút hành lý đơn giản, lập tức bước lên tiến về Cự Thạch thành đường.

	Bình thường thương đội cần hai ngày thời gian.

	Nhưng bởi vì là một người, mà lại là hệ nhanh nhẹn, hắn chỉ tốn một ngày cả đêm công phu, liền chạy tới kia cao vút trong mây vách tường khổng lồ phía dưới.

	Bất quá một đường này, cũng là có đủ cực khổ.

	Nhập hạ về sau, trong nội thành dị chủng lại bắt đầu sống động.

	Văn phòng góc khuất, mới tới phóng viên tiểu tỷ tỷ một mặt kinh ngạc nhìn xem cơ hồ ôm nhau hai người, quay đầu đối đồng sự nhỏ giọng hỏi.

	"Người kia là ai nha?"

	"Phương Trường, xã trưởng bằng hữu, phụ cận chỗ tránh nạn cư dân, là bắc ngoại ô cái kia liên minh người."

	"Liên minh người? ! Vậy hắn chẳng phải là..."

	" Đúng, hơn một tuần lễ trước hắn tiếp vào lệnh động viên, sau đó trở về bắc ngoại ô tham chiến. Mà lại nghe nói hắn không chỉ là liên minh người , vẫn là Thiêu Đốt binh đoàn..."

	Toàn bộ Cự Thạch thành, không ai không biết Thiêu Đốt binh đoàn danh tự, không ai không biết liên quan tới chuyện xưa của bọn hắn.

	Nghe bên cạnh đồng sự nói, người phóng viên kia tiểu tỷ tỷ mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn chằm chằm đứng tại cửa Phương Trường.

	Bỗng nhiên, nàng vụt một tiếng đứng lên, nắm lên laptop bước chân vội vàng đi cổng, nhìn xem đang cố gắng thoát khỏi xã trưởng dây dưa anh hùng, một mặt kích động nói.

	"Vậy, vậy cái... Ngài tốt!"

	Phương Trường nhìn về phía nàng, là chưa thấy qua gương mặt lạ, khốn hoặc nói.

	"Ngươi... Tốt, xin hỏi ngươi là?"

	"Ta gọi Rose, là « Người Sống Sót nhật báo » phóng viên, hôm qua mới vừa vào chức!" Đưa tay cùng hắn nắm lấy, phóng viên tiểu tỷ tỷ hưng phấn tiếp tục nói, "Mạo muội hỏi một chút, ngài là Thiêu Đốt binh đoàn binh sĩ?"

	"Là..."

	"Ngươi tham dự ngày đó nhảy dù hành động sao?"

	Nhìn xem không ngừng hướng phía trước xích lại gần Rose, Phương Trường vô ý thức trốn về sau tránh.

	"Ừm..."

	Hall hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc nhìn trước mắt nam nhân, khoác lên trên bả vai hắn hai tay cầm càng dùng sức.

	"Biển Cát chi linh ở trên, ngươi, ngươi còn sống!"

	Mà lại trên thân một điểm tổn thương cũng không có? !

	Nhìn thấu hắn ánh mắt bên trong kinh ngạc, Phương Trường ho nhẹ một tiếng, hơi có chút vi diệu dời ánh mắt, tiếp tục nói.

	"... A, cái kia ngây thơ là quá khốc liệt, may may mắn nữ thần đứng ở ta bên này, đừng nhìn ta cùng không có chuyện người một dạng, trên thực tế ta tổn thương còn rất nặng."

	Nói, Phương Trường nhìn về phía trên bả vai mình hai cánh tay.

	Nhìn thấy hắn ánh mắt, Hall liền vội vàng đem tay lấy ra, áy náy nói.

	"Ta không biết ngươi..."

	"Không có việc gì."

	Nhìn đứng ở cửa Phương Trường, Hall một mặt cảm khái nói.

	"Đương thời ta nghe nói, Thiêu Đốt binh đoàn chỉ có một người sống sót, nhưng làm ta dọa sợ... Thật có lỗi, ta đây nói gì giống như có chút không quá phù hợp."

	Những cái kia người bị chết, dù sao cũng là chiến hữu của hắn.

	"Không có việc gì..." Phương Trường hàm hồ tiếp tục nói, "Ta hiện tại không muốn nói cái này... Lý giải một lần."

	Hall nhẹ gật đầu, không có tiếp tục truy vấn cái này nặng nề chủ đề.

	Phương Trường nhẹ nhàng thở ra.

	« player sổ tay » trên có nâng lên, vì để tránh cho NPC AI phép tính xuất hiện sai lầm, player không được tại chính thức Open Beta trước khi bắt đầu, "Chủ động cùng NPC đàm luận bên ngoài sân hạng mục công việc" .

	Bên ngoài sân hạng mục công việc bao quát dị thế giới, bao quát chỗ tránh nạn phục sinh cơ chế vân vân.

	Cùng những quy tắc khác khác biệt, điều quy tắc này xử phạt tiêu chuẩn rất mơ hồ, nhưng mà trừng phạt cũng rất nặng, lại dính đến Closed Beta tư cách vấn đề.

	Một chút NPC tại thiết lập bên trên nhưng thật ra là biết rõ bọn hắn có thể phục sinh, tỉ như người quản lý cùng phòng y tế tóc trắng tiểu tỷ tỷ vân vân. Mà một chút không phải hạch tâm NPC bao nhiêu đã nghe qua một chút nghe đồn, chỉ bất quá những tin đồn này phần lớn rất không hợp thói thường, phiên bản cũng không thống nhất.

	Không có cái nào ngay cả trò chơi ngôn ngữ đều học xong lão player, sẽ bốc lên mất đi Closed Beta tư cách phong hiểm, đi trường hợp công khai làm chứng hoặc là làm sáng tỏ những này lời đồn, hắn đương nhiên cũng không khả năng làm loại chuyện ngu này.

	Đàng hoàng tuân thủ công ước, tại Open Beta trước khi bắt đầu né tránh cái đề tài này là lựa chọn tốt nhất.

	Bất quá về sau phải cùng Đêm Mười tiểu tử kia nói một tiếng, miễn cho để lộ bản thân lại được nói mò nửa ngày, quá tốn thời gian rồi.

	"Cái kia... Ta có thể phỏng vấn ngươi một chút sao? Anh hùng tiên sinh." Nhìn xem bị xã trưởng buông ra Phương Trường, Rose sơ sơ khẩn trương nói, "Nếu như là để ngài cảm giác được mạo phạm chủ đề, ngài có thể không trả lời."

	"Liên quan tới ngày ấy... Ta kỳ thật cũng không còn cái gì có thể nói, hết thảy lấy liên minh tin tức làm chuẩn đi." Nhìn trước mắt vị này mới tới phóng viên, Phương Trường bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

	Hắn mới vừa rồi còn đang nghĩ, Dolly có phải hay không ra ngoài phỏng vấn, nhưng nhìn người mới này rảnh rỗi như vậy, giống như lại không phải có chuyện như vậy.

	"Dolly đâu? Nàng không tới làm sao?" Phương Trường nhìn về phía Hall, "Ta vừa rồi đã muốn hỏi, chỗ này làm sao đột nhiên nhận người mới rồi?"

	Đối mặt bạn bè ánh mắt, Hall biểu lộ hơi có chút xấu hổ, ấp úng nói.

	"Nàng... Hôm qua vừa đi."

	Phương Trường một mặt kinh ngạc nói.

	"Đi rồi? !"

	Hall chậm rãi gật đầu.

	"Ừm... Ngươi khả năng không biết, tiền tuyến tin chiến thắng cơ hồ là vào lúc ban đêm liền truyền đến chỗ này, mặc dù chúng ta không lấy được cụ thể thương vong danh sách, nhưng chúng ta lấy được tin tức là Thiêu Đốt binh đoàn chỉ có một người còn sống. Ngươi không biết, nàng lúc ấy có nhiều tuyệt vọng..."

	Phương Trường tê hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức hỏi.

	"Nàng bây giờ ở đâu!"

	Hall ánh mắt trốn tránh nói.

	"Hôm qua sáng sớm, nàng nộp thư từ chức, bảo là muốn đi Thự Quang thành tìm ngươi. Ta khuyên qua nàng, nhường nàng chờ một chút, nhưng nàng vẫn là khăng khăng muốn đi. Chúng ta không thể không có phóng viên, sở dĩ ta liền lại mời cái... Đương nhiên! Ta không có phê chuẩn nàng từ chức, nàng tin còn ở lại chỗ này nhi, tùy thời có thể đi làm lại."

	Phương Trường trầm mặc một lát, thở dài nói.

	"Chuyện này trách ta."

	Nghĩ đến cho Dolly một kinh hỉ, vừa mới phục sinh hắn liền lập tức đi Cự Thạch thành, lại không nghĩ rằng cùng nàng gặp thoáng qua...

	Nói, Phương Trường nắm thật chặt trên vai ba lô, xoay người sang chỗ khác.

	Hall thấy thế sững sờ, vô ý thức hỏi.

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	"Trở về."

	Ném ra câu nói này, Phương Trường đã biến mất ở toà báo cổng.

	Đứng tại sửng sốt xã trưởng bên cạnh, Rose hai mắt sáng lên tại kịch bản bên trên vù vù viết, trong miệng hưng phấn lải nhải.

	"Đây chính là tình yêu sao?"

	Leo lên tàu Trái Tim Sắt Thép anh hùng, cùng ngóng nhìn hắn trở về tiểu kiều thê ... vân vân.

	Rose cấp tốc nhìn về phía xã trưởng.

	"Bọn họ là người yêu , vẫn là đã..."

	Nói, nàng hào hứng dạt dào khép lại bút máy bút đóng, một mặt chờ mong.

	Hall xem xét mắt Rose trong tay kia viết tràn đầy nguyên một trang tốc kí vốn, vừa nhìn hai hàng liền không khỏi đỏ mặt, ho khan một tiếng.

	"... Chúng ta không phải loại kia báo chí."

	...

	Chiến tranh kết thúc ngày thứ năm.

	Phiêu trên bầu trời thành phố Thụy Cốc tàu Trái Tim Sắt Thép, bẻ gãy cánh đã sửa xong.

	Mặc dù không quá đẹp xem, nhưng cũng không ảnh hưởng nó tham gia khải hoàn lễ mừng.

	Đứng tại cầu tàu cửa sổ sát đất một bên, Sở Quang ngắm nhìn xa xa một mảnh tinh không vạn lý cùng dần dần dâng lên Triều Dương, thần sắc thích ý hơi nheo mắt.

	Giờ khắc này, toàn bộ đại địa đều phảng phất bị hắn đạp ở dưới chân, phóng tầm mắt nhìn tới, núi non sông ngòi, bụi Lâm Bình nguyên thu hết vào mắt.

	Đây chính là đứng tại trên tinh hạm cảm giác sao?

	Sớm muộn hắn muốn làm cái càng lớn!

	Trừ dự định lưu tại số 79 chỗ tránh nạn cùng Lạc Diệp doanh địa làm nhiệm vụ nhiệm vụ người đạt được nhóm, sở hữu dự định cùng hắn một đợt trở về trang bức các người chơi đều đã lên hạm hoàn tất.

	Trong lòng thoả thuê mãn nguyện, Sở Quang hăng hái hạ lệnh đạo.

	"Giương buồm! Xuất phát! !"

	Bên tai truyền đến Tiểu Thất không đúng lúc nhắc nhở.

	"Chủ nhân, tàu Trái Tim Sắt Thép bên trên không có buồm nha."

	Sở Quang cười ha ha cười.

	"Không trọng yếu! Ta nói có thì có."

	Cái này AI bình thường thật thông minh, chính là EQ không ra thế nào cao.

	Nhìn cái kia Finod nhiều thông minh, cái rắm cũng không dám thả một cái, chỉ dám vâng vâng dạ dạ nói âm thanh "Phải", sau đó liền không nói tiếng nào bận bịu đi.

	Bị bắt làm tù binh công trình sư phần lớn đều là nhân viên kỹ thuật, chân chính điều khiển phi thuyền cơ hội cũng không nhiều, đám người luống cuống tay chân thao tác thiết bị, cuối cùng là không có như xe bị tuột xích, thành công đem rơi trên mặt đất neo dây xích thu hồi, phát động phi thuyền động cơ.

	Finod thở phào một cái, đầu cuối cùng là bảo vệ, một mặt mong đợi nhìn về đứng tại cửa sổ sát đất bên cạnh Sở Quang.

	Nhưng mà tiếc nuối là, vị này người quản lý tiên sinh thời khắc này lực chú ý đại khái không ở hắn bên này, căn bản không có nói giảm bớt tiền chuộc sự tình.

	Finod thử nhắc nhở hắn.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta tốc độ đại khái có thể tới 20 tiết, trước giữa trưa hẳn là có thể đến thành phố Thanh Tuyền rồi."

	Sở Quang cởi mở cười nói.

	"Không sai."

	Finod đợi một hồi lâu, đều không đợi đến đoạn sau, một mặt ủy khuất ngậm miệng lại rồi.

	Thép tấm gia cố qua cánh rung động nhè nhẹ, tại tụ biến điện năng khu động bên dưới, đời cũ cánh quạt bắt đầu xoay tròn.

	Nương theo lấy ô ô gào thét cùng vù vù, nguy nga sắt thép thành lũy bắt đầu hướng về đông phương đẩy tới!

	Cái kia khổng lồ thân thể từ vùng bỏ hoang bên trên mở qua, góc cạnh rõ ràng trên trang giáp độ đầy sớm chiều kim hoàng, không ít hoang dại dị chủng nhìn thấy đỉnh đầu lóe lên lộng lẫy, ào ào dọa đến lùi về huyệt động, khắp nơi thoát đi.

	Đứng tại cầu tàu thiết bị đầu cuối trước.

	Sở Quang để Tiểu Thất đem hệ thống truyền tin nối liền khoang tàu các nơi loa phát thanh, cầm lấy trên bàn bộ đàm, hắng giọng một cái lớn tiếng nói.

	"Lần này chuyến bay sắp mở hướng thành phố Thanh Tuyền —— "

	"Để chúng ta mang theo thắng lợi cùng vinh diệu về nhà!"

	Dùng người liên ngữ nói xong một lần về sau, hắn lại dùng tiếng phổ thông lặp lại một lần, rất nhanh liền nghe kia Lôi Động tiếng hoan hô.

	"Ngao ngao a! Lập tức liền có thể lấy về nhà!"

	"Con muỗi? ! Ngươi mẹ nó không phải đã sớm trở về sao?"

	"Có quan hệ gì! Gia liền không thể nhảy dù tới, lại trở về một lần sao? !"

	"Ngọa tào, ngươi có tật xấu a!"

	"Rút thưởng! Rút thưởng! Ta muốn rút thưởng! Đồ chó nước suối, lần này cần còn mẹ nó là Âu Hoàng, ta đem hắn giết!"

	"? ? ?"

	"giao! Thịt thịt ngươi đem cửa sổ chặn lại rồi!"

	"Đằng Đằng! Mau nhìn mau nhìn vịt! Tảng sáng bình minh cùng đêm dài chưa hết đại địa giao hòa thành một mảnh, trò chơi này thật sự là mỗi một tấm đều tràn đầy yêu quý, ô ô ô, quả thực mỹ khốc rồi!"

	"Ngô ngô ô —— "

	Kia âm thanh ngắn ngủi mà trầm muộn nghẹn ngào không biết là ai, nhưng nghe lên giống như là bị hạnh phúc vây quanh thanh âm... Chắc hẳn giờ phút này nhất định là cảm động lệ nóng doanh tròng.

	Sở Quang cười ha ha cười, bỗng nhiên muốn uống một chút gì.

	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị mở một chai Maclen tướng quân trân tàng thời điểm, bên tai truyền đến Tiểu Thất khẩn trương thanh âm.

	"Chủ nhân! Trên ra đa có bốn cái không biết mục tiêu ngay tại tiếp cận."

	Sở Quang lông mày nhẹ nhàng vừa nhấc.

	"Ồ?"

	Ai gan to như vậy, dám quét hắn hưng!

	Không chút do dự, Sở Quang hạ lệnh.

	"Đại bác phòng không chuẩn bị!"

	Phi thuyền đỉnh chóp súng phòng không bắt đầu chuyển động, từng cây như là con nhím bình thường họng pháo nhắm ngay hai mươi km bên ngoài chính hướng bên này bay tới phi hành khí.

	Mặc dù treo khoang thuyền bên trên đối Địa Chi viện binh hoả pháo cần người công thao tác, nhưng 12 môn 100 mm, 144 môn 20~30 mm cao pháo lại là lắp đặt có tự động lửa khống hệ thống.

	Ngay tại hôm qua, Tiểu Thất đã nắm giữ lửa khống hệ thống quyền khống chế, một mực khóa chặt lại phi thuyền phía trước kia phiến không phận.

	Sở Quang bình tĩnh nói.

	"Phạm vi cảnh giới 10 cây số, nếu như đối phương không chủ động kết nối truyền tin của chúng ta, không cần hỏi ta, trực tiếp đưa chúng nó đánh rơi!"

	Tiểu Thất: "Thu được!"

	Thời gian này tiết điểm bên trên, Sở Quang dùng chân đều có thể đoán được những người này là từ chỗ nào tới.

	Trên ra đa điểm đỏ ngay tại tiếp cận, ngay tại tiếp cận đến 15 cây số thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại. Mà cùng lúc đó, tần số truyền tin truyền đến thông tin thỉnh cầu.

	Nhìn lướt qua màn hình, Sở Quang hạ lệnh.

	"Kết nối."

	Thông tin rất nhanh kết nối.

	Bình tĩnh thanh âm từ đối diện truyền đến.

	"Nơi này là Cự Thạch thành dân binh đoàn, ta là dân binh đoàn hàng không trung đội đội trưởng... Lê Hoa, ta có thể lên đến cùng ngài nói chuyện sao?"

	Cái tên này giống như trước đây thật lâu ở đâu nghe qua, đại khái là tàu Người khai thác vừa tới thời điểm.

	Bất quá Sở Quang đã quên đi rồi là từ ai chỗ ấy nghe nói rồi.

	Có lẽ là La Hoa, có lẽ là những người khác.

	Sở Quang nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

	"Có thể."

	Nơi xa bay tới một chiếc ngoại hình cực giống cá heo phi hành khí.

	Nó có rộng lớn đầu phi cơ cùng mảnh khảnh thân máy bay, hai toà động cơ phân loại tại dưới đáy một trước một sau, phun ra yêu dã màu lam nhạt lửa hồ, thôi động phi hành khí chậm rãi xuyên qua tàu Trái Tim Sắt Thép hộ thuẫn, lơ lửng ở phi thuyền phần bụng.

	Cửa khoang chậm rãi mở ra.

	Thẳng đứng cất cánh và hạ cánh máy bay, theo cuốn vào khí lưu cùng nhau thăng vào trong khoang thuyền.

	Đứng tại bố cục tương tự U hình cảng đăng nhập trong khoang thuyền, Sở Quang nhìn xem kia chiếc khoa huyễn cảm mười phần phi hành khí dừng hẳn, tiếp lấy đi xuống một vị mặc xương vỏ ngoài nam nhân.

	Cùng hắn cùng nhau đi xuống còn có ba tên đồng dạng mặc xương vỏ ngoài bảo tiêu, súng ống đầy đủ đứng tại phi hành khí bên cạnh.

	Lữ Bắc bất động thần sắc đứng ở Sở Quang bên cạnh, nắm chặt vũ khí trong tay, ánh mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm những người kia.

	Nếu như bọn hắn có bất kỳ đối người quản lý ý đồ bất chính, hắn sẽ không chút do dự động thủ.

	Bất quá nam nhân kia ngược lại là không có nhìn hắn, ra hiệu thủ hạ lưu tại thẳng đứng cất cánh và hạ cánh máy bay bên cạnh, liền một thân một mình đi tới Sở Quang trước mặt.

	"Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, ta gọi —— "

	"Lê Hoa, " Sở Quang đưa tay phải ra, cùng hắn đơn giản nắm lấy liền buông ra, tiếp tục nói, "Ta là liên minh người quản lý, nói rõ các ngươi ý đồ đến."

	Lê Hoa có chút sửng sốt một chút.

	Bởi vì Sở Quang đem hắn lời muốn nói cho nói.

	Lấy lại bình tĩnh, hắn tiếp tục nói.

	"... Ta là đại biểu thành chủ đại nhân tới đây cùng ngài câu thông, các ngươi phi thuyền nếu như tiếp tục hướng phía trước, sẽ tiến vào chúng ta phòng không phân biệt khu."

	Sở Quang bất động thanh sắc nhìn xem hắn.

	"Căn cứ hiệp ước, chúng ta nhường ra thành phố Thanh Tuyền bắc tứ hoàn tuyến cùng cái khác phương hướng ngũ hoàn tuyến trong vòng toàn bộ không phận, chúng ta hứa hẹn sẽ tuân thủ ước định."

	Lê Hoa hơi nhíu lên lông mày.

	"Các ngươi hoả pháo tầm bắn chí ít có 20 cây số."

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Khó mà nói, có lẽ là 40 cây số, có lẽ là 100 cây số, ai biết được?"

	Lê Hoa có chút híp mắt lại.

	"Ngươi sẽ không sợ va chạm gây gổ?"

	Nghe được thanh âm kia bên trong uy hiếp, Lữ Bắc thần sắc lạnh lẽo, hướng về phía trước bước ra nửa bước.

	Nhìn thấy thiếu niên kia động tác, canh giữ ở máy bay bên cạnh ba cái bảo tiêu lập tức khẩn trương lên, ngón trỏ không tự chủ đặt ở vũ khí bảo hiểm bên trên.

	Đăng nhập trong khoang thuyền bầu không khí giương cung bạt kiếm.

	Nhìn xem ánh mắt bên trong tràn ngập cảnh giác Lê Hoa, Sở Quang dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

	"Liên minh lúc nào sợ qua?"

	Từ nam nhân ở trước mắt trên thân cảm nhận được một tia khó giải quyết, Lê Hoa thấp giọng, ngữ khí hơi hòa hoãn mấy phần.

	"Nếu như các ngươi khăng khăng muốn thông qua, ta cần hướng thành chủ xin chỉ thị..."

	"Không sao, ngươi xin chỉ thị ngươi, ta đi mặc ta."

	Liên minh sẽ cùng bất luận kẻ nào đàm phán.

	Nhưng sẽ không trở thành bất luận kẻ nào phụ thuộc.

	Làm liên minh người quản lý, hắn không có nghĩa vụ nghe theo bất luận kẻ nào khoa tay múa chân.

	Động lực thiết giáp mặt nạ khép lại, Sở Quang xoay người, bên mặt nhìn về phía một bên Lữ Bắc chờ cận vệ binh đoàn các chiến sĩ.

	"Tiễn khách."

	"Vâng!"

	Gọn gàng lĩnh mệnh, Lữ Bắc nhìn về phía trước mặt cái kia gọi Lê Hoa nam nhân, dùng không hề nhượng bộ chút nào ngữ khí nói.

	"Vị tiên sinh này, mời trở về đi."

	Lê Hoa nhìn hắn chằm chằm liếc mắt, lại nhìn mắt bộ kia đi hướng cửa động lực thiết giáp, cùng một bên súng ống đầy đủ đám binh sĩ.

	Hắn không chút nghi ngờ, bản thân nếu là nói một chữ "Không", ngay lập tức sẽ bị những này đằng đằng sát khí các binh sĩ ném xuống.

	Cắn răng, hắn xoay người qua.

	"Đi!"

	Thẳng đứng cất cánh và hạ cánh máy bay động cơ một lần nữa châm lửa, mang theo leo lên máy bay Lê Hoa cùng hắn ba cái hộ vệ rời đi phi thuyền, xuyên qua lệch đạo hộ thuẫn, hướng phía Cự Thạch thành phương hướng trở về địa điểm xuất phát rồi.

	Cùng nhau trở về địa điểm xuất phát còn có mặt khác ba cái máy bay.

	Đưa mắt nhìn trên ra đa đi xa tín hiệu, Sở Quang trong lòng cảm khái.

	Quả nhiên.

	Bình đẳng chỉ ở đại pháo tầm bắn bên trong, ngang nhau vũ lực mới là đối thoại tiền đề.

	Hắn biết rõ, nếu như vừa rồi bản thân không có hạ lệnh, để Tiểu Thất đem súng phòng không nhắm ngay bọn hắn, những này bị ép cùng mình ngồi xổm ở một đầu trong chiến hào các đồng minh, cũng sẽ không thành thành thật thật tới gần cùng mình đàm...

	Cự Thạch thành thành chủ lúc này có lẽ sẽ may mắn, hắn không quan tâm những cái kia "Người hầu" nhóm coi như có chút thấy xa, tự tiện chủ trương cùng liên minh thành lập quan hệ ngoại giao.

	Sở Quang sẽ tuân thủ lời hứa, liên minh phi hành khí sẽ không tiến nhập thành phố Thanh Tuyền không phận, song phương tại kinh tế, văn hóa lĩnh vực giao lưu cũng sẽ một mực tiếp tục, mà nên trả lại tiền lãi hắn cũng sẽ tiếp tục trả nợ... Dù sao uy tín so hoàng kim càng quý giá.

	Bất kể là từ lâu dài vẫn là dưới mắt cân nhắc, một cái cùng bình ổn định Cự Thạch thành, đều đối liên minh càng có lợi hơn.

	Hắn sẽ cho mảnh đất này mang đến trật tự mới.

	Mà không phải hỗn loạn.

	Một lần nữa trở lại cầu tàu.

	Đi đến cửa sổ sát đất trước dừng lại Sở Quang, hướng phía đông phương nhìn ra xa, ánh mắt chiếu tới chỗ, đã nhìn thấy kia dần dần rõ ràng thành thị hình dáng.

	Hắn phảng phất đã nghe dân chúng reo hò.

	Khóe miệng nhếch lên vẻ tươi cười, hắn hạ lệnh.

	"Tiếp tục đi tới!"

	Mà bên cạnh truyền đến Tiểu Thất tràn ngập nhiệt tình thanh âm.

	"Được rồi!"

	...

	Nguy nga tàu Trái Tim Sắt Thép cuối cùng lái đến thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô.

	Bất quá quân đoàn duyên dáng đã bị lau đi, cờ xí đã bị bẻ gãy, thay vào đó là treo ở dưới hạm kiều phương liên minh cờ ——

	Kia dài mấy mét tinh kỳ đón gió tung bay, tại mọi người tiếng hoan hô bên trong bay phất phới.

	Cự Thạch thành radar thời khắc ngay sau đó toà kia vật khổng lồ giáng lâm, trơ mắt nhìn nó lái đến bắc ngoại ô, giảm xuống cao độ, nhưng không có biện pháp gì.

	Thành chủ có lệnh ——

	Thả nó một ngựa.

	Không thả cũng không còn biện pháp, ngay tại Cự Thạch thành súng phòng không cùng đạn đạo trận địa sẵn sàng đồng thời, kia môn 400 mm chủ pháo chính ngắm lấy bên này.

	Có trời mới biết kia hủy thiên diệt địa á vũ khí hạt nhân phải chăng tại thân.

	Không có người hoài nghi những cái kia bắc ngoại ô các hương ba lão phải chăng dám đánh, dù sao bọn hắn ngay cả quân đoàn người đều dám đánh, hơn nữa còn đánh hai lần nửa...

	Cự Thạch thành, vách tường khổng lồ bên trên trạm ra đa.

	Ngồi ở kết nối radar thiết bị đầu cuối trước, ngay tại phiên trực sĩ quan nắm bắt mi tâm, trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng không cần xảy ra bất trắc.

	Chí ít không cần vào hôm nay, bản thân trực ban thời điểm...

	Đúng lúc này, cổng truyền đến tiếng bước chân, một tên binh lính nghiêm chào một cái.

	"Báo cáo trưởng quan! Liên minh sứ quán phương diện phát tới tin tức, cáo tri bên ta tám giờ tối chỉnh, thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô sẽ có pháo hoa biểu diễn, để chúng ta không cần khẩn trương."

	Lời kia bên trong nói bên ngoài.

	Đều hiển nhiên không có trưng cầu bọn hắn đồng ý ý tứ.

	Nghe thế hồi báo nháy mắt, sĩ quan kia huyết áp vụt một lần liền chui lên trán, lập tức từ cái ghế đứng dậy, tiến lên một thanh níu lấy binh sĩ kia cổ áo.

	"Pháo hoa biểu diễn? !"

	"Ngươi mẹ nó đừng nói cho lão tử, bọn hắn định dùng cái kia phi thuyền —— "

	Một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm tính tình không tốt trưởng quan, binh sĩ kia nuốt ngụm nước bọt, nơm nớp lo sợ nói.

	"Ta, ta không biết, bọn hắn không nói như vậy cụ thể..."

	Toàn bộ Cự Thạch thành cao tầng đều loạn thành một đoàn.

	Mà cùng lúc đó, mười mấy cây số bên ngoài Thự Quang thành, chính là một mảnh giăng đèn kết hoa, náo nhiệt tựa như ăn tết —— thậm chí so với năm rồi còn náo nhiệt.

	Đang cầm hoa rổ các thiếu nữ, đem hái hoa tươi vứt cho không trung, cùng treo ở trên mái hiên dải lụa màu cùng nhau hướng lên phất phới.

	Tại sục sôi tấu vang nhịp trống cùng trong tiếng âm nhạc, phi thuyền chậm rãi giảm xuống cao độ, đóng lại động cơ, buông xuống neo dây xích.

	Vuông vức xi măng bình đài giường trên lấy thảm đỏ.

	Tay cầm súng trường cảnh vệ đứng thành một hàng, duy trì lấy hiện trường trật tự.

	Thang máy chậm rãi buông xuống, rơi vào kia phủ lên thảm đỏ bình đài bên trên.

	Theo bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp đạp ở trên mặt thảm, theo từng đạo cao lớn vĩ ngạn thân ảnh tiến vào tầm mắt, không khí hiện trường cũng theo đó đẩy hướng Cao Phong.

	Mọi người hoan hô, kêu gào, phát tiết lấy hưng phấn trong lòng cùng kích động.

	"Người quản lý vạn tuế!"

	"Liên minh vạn tuế!"

	"Vì vĩ đại liên minh!"

	Tại mọi người tiếng hoan hô, Sở Quang cười phất phất tay.

	Kia từng đôi tràn ngập kính ngưỡng cùng sùng kính ánh mắt, đối với hắn mà nói chính là lấp lánh nhất bảo tàng.

	Đợi kia ồn ào náo động tiếng gầm làm sơ ngừng.

	Vẫn nhìn kia từng trương khuôn mặt quen thuộc, Sở Quang hắng giọng một cái, mở ra động lực thiết giáp bên trên loa phát thanh, dùng trang nghiêm mà rõ ràng thanh âm nói.

	"Hôm nay, chúng ta viết lịch sử, chúng ta chiến thắng bị cho rằng không thể chiến thắng địch nhân, chúng ta giải cứu bị chèn ép đồng bào."

	"Cái này kiếm không dễ thắng lợi cùng vinh dự thuộc về tất cả chúng ta!"

	"Bất kể là tiền tuyến anh dũng tác chiến binh sĩ , vẫn là đồng ruộng lao động nông dân, hay là nhà máy, trên công trường reo rắc mồ hôi công nhân, những cái kia dùng bản thân phương thức cống hiến lực lượng mọi người..."

	"Đây là chúng ta cộng đồng thắng được thắng lợi, đoàn kết để chúng ta có thể từ hai bàn tay trắng đi đến hôm nay, hẳn là được truyền tụng danh tự không chỉ một mình ta —— "

	"Vì thắng lợi reo hò đi!"

	"Cho chúng ta ngày mai —— "

	"Cho chúng ta!"

	Lôi Động reo hò cùng tiếng vỗ tay lần nữa vang dội quảng trường.

	Sở Quang ra hiệu chờ ở một bên Thự Quang thành thành chủ Luca, tuyên bố lễ mừng lịch trình ngày, cùng với nghi thức thụ huấn bắt đầu.

	Bởi vì sớm đánh được rồi kêu gọi, các người chơi đều thành thật mặc giống người, bao quát yêu nhất náo đằng cái đuôi cùng con muỗi.

	Vinh quang người tang lễ tại ngày mai.

	Hôm nay chỉ cần nâng ly rượu ngon, lên tiếng ca hát, reo hò khải hoàn ——

	Chớ để bi thương cô phụ kia đến không dễ hòa bình.

	Đám người một sừng.

	Nhìn qua kia từ trên phi thuyền đi xuống thân ảnh, Sương Tuyết điềm tĩnh trên gương mặt lộ ra một tia nhàn nhạt Hồng Vân, hai con ngươi thẳng tắp nhìn qua cái hướng kia.

	Đứng ở một bên Sương Hà trông thấy, muội muội tay đều đập đỏ, không khỏi cười chế nhạo một câu cái này thuần phác tiểu cô nương.

	"Coi trọng nhà nào tiểu hỏa tử, cần ta giúp ngươi mua một bó hoa sao?"

	Hồng Vân nháy mắt leo lên tai ngọn.

	Oán trách trừng mắt liếc trêu tức tỷ tỷ của mình, Sương Tuyết vội vã nhìn chung quanh bên dưới, thấy bốn bề vắng lặng chú ý, mới chột dạ nhỏ giọng nói.

	"Ta... Không xứng với vị đại nhân kia."

	Cũng không phải là xuất phát từ tự ti hoặc là thận trọng.

	Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, vị đại nhân kia thuộc về sinh hoạt ở nơi này tất cả mọi người, bao quát nàng trong tộc ca ca tỷ tỷ, phụ thân, mẫu thân, gia gia...

	Nàng cũng không yêu cầu xa vời kia như lửa bó đuốc bình thường cực nóng hai mắt sẽ ở trên người mình dừng lại.

	Có thể đứng ở trong đám người yên lặng canh gác, nhìn xem hắn bình an vô sự trở về là tốt rồi.

	Sương Hà nhìn thấy trên mặt nàng biểu lộ, liền đoán được tiểu nha đầu này còn tại làm cái kia không thiết thực mộng, thế là khe khẽ thở dài.

	"Ngươi nha... Được rồi."

	Ai cũng từng có thích nằm mơ cùng yêu cảm động tuổi của mình.

	Bao quát chính nàng.

	Đây là nhân chi thường tình.

	Có một số việc căn bản không có cách nào dùng ngôn ngữ truyền đạt, chờ tuổi tác to lớn hơn nữa một chút, tiếp xúc nhiều người một điểm, hơi thành thục một điểm, tự nhiên là minh bạch rồi.

	Quảng trường chính giữa.

	Từng cái công huân trác tuyệt dũng sĩ đi đến kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp trước, từ người quản lý tự mình tiếp nhận đặc chất huân chương, vì bọn hắn mang lên.

	Ở trong đó có chỗ tránh nạn cư dân, cũng có trên vùng đất này dân bản địa.

	Nếu như là player, trừ thực thể huân chương bên ngoài, bọn hắn còn đem thu hoạch được có thể tại diễn đàn tài khoản trang giấy biểu hiện ra điện tử bản huân chương, cùng với ngoài định mức điểm cống hiến ban thưởng.

	Tại tiếp nhận xong huân chương về sau, bọn hắn sẽ tại từng đôi sùng kính ánh mắt nhìn chăm chú, đi Hướng Bình dưới đài phương đám người.

	Giống như bọn hắn xuất chinh lúc, từ trong đám người lúc đến như thế.

	Bị kia nhiệt liệt bầu không khí cùng lấp lánh vinh dự lây nhiễm, không chỉ là hiện trường vây xem Thự Quang thành các cư dân.

	Còn có những cái kia từ thành Bình Minh, Cự Thạch thành, thậm chí xa hơn một chút Hồng Hà liên minh, rác rưởi thành chờ một chút người sống sót khu quần cư chạy tới mọi người, cùng với đông đến tây đi hành thương cùng lữ nhân.

	Nhìn qua kia chiếc đắm chìm trong dưới liệt nhật tàu Trái Tim Sắt Thép, đứng tại đám người góc khuất Chu Nam, một mặt cảm khái nói.

	"Cái đồ chơi này thật mẹ nó lớn."

	Trên tay của hắn cầm một chi từ nhỏ phiến trong tay mua được kem, lại là cocacola mùi vị. Không thể không nói, những này áo khoác lam nhóm sáng ý càng ngày càng làm người kinh ngạc.

	Mỗi một lần từ Cẩm Xuyên hành tỉnh tới, hắn cũng có trông thấy không giống mới lạ đồ chơi.

	Mà những này mới lạ đồ chơi thường thường có thể giúp hắn kiếm không ít.

	Đứng ở một bên Tôn Thế Kỳ híp mắt, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Liên minh đã khống chế Lũng Sông hành tỉnh nam bộ hành lang cửa lớn phía tây, thông hướng Lạc Hà hành tỉnh thương lộ đoán chừng có thể so với hiện tại càng phồn vinh. Căn cứ bọn họ nhất quán cách làm, hẳn là sẽ chữa trị trước khi chiến đấu đường cái, đem đường sắt trải quá khứ... Đến lúc đó sắt thép cùng xi măng nhu cầu đều sẽ rất tràn đầy."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

	"Ta dự định tại Đá Xanh huyện đầu tư một toà xưởng sắt thép."

	Chu Nam kinh ngạc nhìn hắn một cái.

	Hắn ngược lại là biết rõ vị này bạn rượu ở chỗ này mua phòng, còn đặt mua chút sản nghiệp, lại không nghĩ rằng hắn lại còn dự định mở một nhà xưởng sắt thép.

	Đây chính là vốn lớn sinh, tuỳ tiện chuyển không được địa phương.

	Nếu là ra chút gì ngoài ý muốn, nhiều năm đều làm không công.

	"Cái này quân đoàn cùng liên minh nếu là chơi lên rồi... Ngươi không sợ bị chiến hỏa tác động đến?"

	"Cái này có cái gì thật là sợ."

	Nhìn xem kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp, còn có kia bay ở trên trời sắt thép thành lũy, Tôn Thế Kỳ nhếch miệng lên một vệt nụ cười tự tin.

	"Lão tử đi nhiều như vậy địa phương, còn không có cái nào người sống sót khu quần cư, so chỗ này càng làm cho ta có cảm giác an toàn."

	...

	"... Không nghĩ tới ta cũng có phần."

	Từ người đông nghìn nghịt quảng trường trở lại thành bắc phố buôn bán, nhìn xem trước ngực lập loè tỏa sáng huân chương, Đằng Đằng khóe miệng lần thứ mười nhịn không được hướng nhếch lên vểnh.

	Huân chương trung ương là một mặt bánh răng, tựa như chỗ tránh nạn đại môn, phía trên khắc lấy có kỷ niệm ý nghĩa 79, đại biểu cho vừa đặt vào phục hồi như cũ khu số 79 chỗ tránh nạn.

	Điện tử bản huân chương đồng bộ tại VM bên trong, chọn trúng về sau miêu tả văn tự cùng Alpha phiên bản thì một dạng —— "Chúng ta từ nơi này xuất chinh" .

	Mặc dù thật lâu không lên tiền tuyến, nhưng ngẫu nhiên cùng mọi người nhóm một đợt đánh đoàn còn rất thú vị.

	Bất tri bất giác liền đi tới kia tòa nhà trang hoàng trang nhã độc đáo tiệm bán quần áo cổng, Đằng Đằng vừa trông thấy kia rộng mở cửa tiệm, một đạo tịnh lệ thân ảnh chạy vội ra.

	"Đằng Đằng! ! !"

	"Ô —— "

	Vừa về đến nhà Đằng Đằng còn chưa kịp mở miệng nói một câu, một đạo làm người hít thở không thông bóng đen liền cùng nàng đụng phải cái đầy cõi lòng.

	Đáng ghét ——

	Cái này đáng chết thân cao.

	Đằng Đằng hai mắt lật một cái, đang muốn rơi dây (mất NET), may mà bên cạnh Nha Nha nhìn thấy, vội vàng đi lên hỗ trợ, kéo lại cái kia một mặt hai mắt đẫm lệ nhân viên cửa hàng tiểu tỷ tỷ.

	"A...! Nhanh, nhanh buông ra! Đằng Đằng muốn không thở được!"

	"! ! !"

	Ngươi nha vậy mà biết rõ!

	Cuối cùng từ nhà mình nhân viên cửa hàng trong ngực tránh thoát ra, Đằng Đằng dùng sức hắng giọng một cái, nhìn chằm chằm người kia oán trách một câu.

	"Ngươi muốn cho ta chết rơi à!"

	Ba ngày rất khó nhịn có được hay không!

	Bị quở mắng nhân viên cửa hàng tiểu cô nương cúi đầu, không ngừng mà xin lỗi nói thật xin lỗi.

	Tên của nàng ăn mày hoa, có một đầu đen nhánh lượng tóc tóc dài cùng màu lúa mì da dẻ, mặc trên người một cái phong cách Anh cổ điển nữ bộc trưởng váy.

	Đây là Đằng Đằng xuất phát từ cá nhân hứng thú vì nàng thiết kế quần áo lao động, bởi vì cảm giác rất thích hợp với nàng hơi có vẻ xấu hổ khí chất.

	Đến như cái khác player nhả rãnh váy quá dài không hợp lý, nhưng nàng cũng không tính lý những cái kia căn bản không hiểu nghệ thuật lão ô yêu môn.

	Cùng Thự Quang thành rất nhiều cư dân một dạng, hoa hoa cũng là đến từ cái khác địa khu lưu dân, mà nàng vốn là tên là "Cattelan hoa" .

	Bởi vì phiên dịch thành Hán ngữ sẽ rất kỳ quái, thế là Đằng Đằng liền cho nàng nổi lên cái nhũ danh.

	Loại tình huống này tại đất hoang bên trên không tính hiếm thấy.

	Không nhà để về lưu dân rất tình nguyện tiếp nhận người địa phương tặng cho tên của mình, cái này bình thường mang ý nghĩa gia trưởng thức tiếp nhận.

	Chứ đừng nói là đến từ chỗ tránh nạn cư dân tặng tên.

	" Đúng, thật xin lỗi! Ta chỉ là quá kích động... Ngài, ngài lưu lại một tờ giấy liền đi đi rồi, ta lo lắng ngài ở tiền tuyến sẽ gặp phải nguy hiểm..."

	Kia treo ở lông mi bên trên nước mắt, ngược lại để người rất khó phát cáu, Đằng Đằng thở dài, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười hiền hòa.

	"Nhường ngươi lo lắng, bất quá không có việc gì a, ta tốt xấu vậy —— "

	Nhưng mà, kia ấm áp lòng người còn chưa nói xong, liền bị một bên vỗ bộ ngực Nha Nha cắt đứt.

	"Không sai! Yên tâm đi hoa hoa, có ta ở đây! Mặc dù Đằng Đằng sức chiến đấu hơi hơi yếu một chút điểm, ta sẽ bảo vệ tốt nàng!"

	Không Minh Chân tướng hoa hoa vội vàng cúi mình vái chào.

	"Cảm ơn ngài đem chúng ta gia lão tấm mang về."

	Đằng Đằng: "..."

	Gia hỏa này.

	Thật sự là không có chút nào đỏ mặt a.

	...

	Cả một buổi chiều thời gian, Thự Quang thành đều đắm chìm trong ngày lễ bầu không khí bên trong.

	Theo nghi thức thụ huấn kết thúc, náo nhiệt đám người chậm rãi từ quảng trường di động đến phố buôn bán, mà điều này cũng mang đến thắng ngày xưa phồn vinh.

	Công Lộ trấn quán trọ.

	Trong đại đường ăn uống linh đình âm thanh một mảnh, bia bọt nước cùng ồn ào nước bọt cơ hồ bay đến trên trần nhà, may mắn còn sống sót các cư dân bản địa đắm chìm thức hưởng thụ lấy còn sống cảm giác.

	Ở trong đó có đệ nhất binh đoàn binh sĩ, cũng có đi theo liên minh đồng thời chiến đấu lính đánh thuê, cũng có chỗ tránh nạn cư dân.

	Hai ngày trước phục sinh lão Bạch cùng cuồng phong, cuối cùng cùng đi theo phi thuyền cùng nhau trở về Đêm Mười, trong trò chơi một lần nữa đoàn tụ.

	Ba cái tốt huynh đệ đang ngồi ở đại đường quầy ba trước miệng lớn nhai nuốt lấy thịt nướng, nâng ly lấy hương thuần bia.

	Hôm nay bia cùng đồ ăn miễn phí.

	Tất cả mọi người làm xong dựng thẳng tiến đến, nằm ngang đi ra dự định.

	"Mẹ nó! Phương Trường kia đồ chó chết đâu?"

	Nhìn xem miệng không chịu ngồi yên Đêm Mười, cuồng phong một mặt hơi say rượu ợ rượu.

	"Ngươi tại sao phải hỏi cái này a... Môi cá nhám vấn đề?"

	"Đúng rồi!" Lão Bạch cũng cười nói, "Tên kia mới từ bồi dưỡng trong khoang thuyền leo ra, cầm lên bao liền hướng Cự Thạch thành chạy... Ngươi cảm thấy hắn là làm gì đi?"

	Tên kia đoán chừng đều tính xong rồi.

	Hướng 400 mm chủ pháo bên trong chui thời điểm mày cũng không nhăn chút nào, chỉ sợ đương thời liền làm được rồi chết sớm về sớm nhà dự định.

	Đêm Mười nhịn không được mắng một tiếng.

	"Móa! Trọng sắc khinh hữu gia hỏa!"

	"Nấc —— ta không xong rồi."

	Trước một giây còn hơi say rượu cuồng phong, bỗng nhiên bịch một tiếng, cái trán cùng quầy bar đến rồi cái tiếp xúc thân mật, tựa hồ là rơi dây (mất NET) rồi.

	"Ha ha ha! Nhược!"

	Phát ra một tiếng cười quái dị Đêm Mười, không có ý hai giây, cái mông liền từ trên ghế tuột xuống. May lão Bạch tay mắt lanh lẹ giữ chặt, mới không có để vị này chiến tranh anh hùng mất mặt chui vào dưới đáy bàn.

	"Đám này gà mờ."

	Tướng Dạ mười dàn xếp ở trên quầy bar nằm sấp, một lần nữa nhặt lên chén rượu lão Bạch, bất đắc dĩ thở dài, bỗng cảm giác tịch mịch như tuyết.

	Bất quá trí lực hệ cùng cảm giác hệ thay thế tốc độ còn tại đó, vai diễn thuộc tính chuyện quyết định, cũng là không trách được hai người bọn họ.

	Uống tận hứng vẫn phải là cùng cai thuốc, lão na bọn hắn, thể chất hệ player thay thế nhanh, uống hai miệng liền đi nhà cầu, mười mấy chén xuống dưới vẫn cùng không có chuyện người đồng dạng.

	Bất quá bọn hắn cũng có chính mình sự tình, lúc này không biết đi chỗ nào happy rồi.

	Nhìn xem trên mặt tràn ngập sung sướng đám người, đứng tại quầy bar phía sau lão Hook, cũng không nhịn được bị bọn họ lạc quan lây nhiễm, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Một bên lau sạch lấy chén rượu, hắn vừa nói.

	"Còn có thể trông thấy các ngươi thật tốt, cái kia tin tức nhưng làm ta giật nảy mình."

	Đêm Mười cùng cuồng phong đã không sai biệt lắm uống nghỉ cơm, đang cùng internet kết nối làm đấu tranh.

	Lão uổng công đánh cái rượu cách, hơi say rượu thở dài.

	"Ai, xác thực chết rồi không ít huynh đệ... Nhất là nhảy dù những cái kia."

	Lão Hook cho mình cũng đổ một ly bia, cùng ngồi ở trước quầy bar lão Bạch cụng ly mộ cái.

	"Không nói những thứ này, ta không nên vào hôm nay xách chuyện này... Hi vọng các ngươi uống đến vui vẻ."

	Lão Bạch cười ha ha âm thanh.

	"A! Kia nhất định!"

	Lúc này, đi vào cửa một thân ảnh.

	Nàng mặc lấy một cái mộc mạc váy dài, trên mặt viết đầy khẩn trương cùng bứt rứt, tựa hồ không thích ứng được chỗ này náo nhiệt không khí.

	Bên cạnh nàng đi theo một tên mặc màu đen chế phục cảnh vệ.

	Lão Hook nhận ra cái kia cảnh vệ, là phụ cận trong làng tiểu hỏa tử, nhưng đối với trước mắt tiểu cô nương này lại nhìn lạ mắt, chỉ cảm thấy nàng không quá giống phụ cận một vùng người.

	"Cảnh vệ đồng chí, muốn tới cùng uống một chén sao?" Lão Hook vừa cười vừa nói.

	Trẻ tuổi cảnh vệ liên vội lắc lắc đầu.

	"Ta tại chấp hành công vụ, chờ sau nửa đêm đổi cương vị đi."

	Lão Hook nhìn về phía bên cạnh hắn tiểu cô nương.

	"Vị này chính là?"

	"Ta, " không đợi kia cảnh vệ nói chuyện, cô bé kia liền khẩn trương mở miệng, "Ta gọi Lisa... Nơi này có không có một người tên là 'Xuyên Sơn Giáp ' người."

	Nói đồng thời, nàng vội vàng nhìn chung quanh liếc mắt bầu không khí náo nhiệt đại đường, nhưng mà trên mặt rất nhanh hiện lên một tia thất lạc.

	Hiển nhiên nàng cũng không có tìm tới muốn tìm người kia.

	Nghe tới Xuyên Sơn Giáp cái từ này, lão Bạch có chút sửng sốt một chút.

	Để ly rượu trong tay xuống, ngồi ở ghế ngồi tròn bên trên hắn quay đầu lại, nhìn về phía cái kia thân hình sơ sơ gầy gò nữ hài, mở miệng hỏi.

	"Ngươi nói Xuyên Sơn Giáp là —— "

	"Ngài, ngài biết hắn sao?" Không chờ hắn nói xong, Lisa liền kích động hỏi.

	Lão Bạch gãi gãi đầu.

	"Hắn đi xa nhà, ngươi tìm hắn có việc gấp sao? Ta có thể giúp ngươi tiện thể nhắn."

	Đây cũng không phải việc khó gì.

	Trên diễn đàn nói chuyện riêng bên dưới thì phải.

	Lisa trầm mặc một hồi, nhỏ giọng mở miệng nói ra.

	"Hắn sẽ còn trở về sao?"

	Nhìn xem trên mặt nàng biểu lộ, lão Bạch đại khái đoán được thứ gì, trầm mặc sau một lát gật đầu, nghiêm túc nói.

	"Khẳng định, nhưng không biết bao lâu."

	Lisa nhẹ nhàng cắn môi.

	"Ta sẽ chờ hắn."

	Lưu lại câu nói này, nàng đi theo kia cảnh vệ rời đi lữ quán.

	Không nhắc lại hỗ trợ tiện thể nhắn sự tình, lão Bạch quay người mặt hướng quầy bar, tiếp tục uống.

	Loại chuyện này ngoại nhân lẫn vào không được, cũng không phù hợp.

	Nhìn nàng dạng như vậy, rõ ràng là có chuyện muốn chính miệng đối chiến lão nói, bản thân còn là đừng không hiểu phong tình mù nhọc lòng tương đối tốt.

	Lão Hook nhìn cổng.

	"Phục hồi như cũ khu người?"

	Lão Bạch trở về một tiếng "Ừm."

	Lão Hook thở dài.

	"Cũng là người cơ khổ..."

	...

	Theo màn đêm giáng lâm, rộn rộn ràng ràng quảng trường đã chỉ còn lại lẻ tẻ bóng người, đại đa số người đều đi thành bắc phố buôn bán.

	Một đạo bóng dáng bé nhỏ trong đám người xuyên qua, tìm kiếm cực kỳ lâu, cuối cùng cuối cùng từ bỏ thõng xuống bả vai, hướng phía dịch trạm phương hướng đi đến.

	Đứng tại song đầu ngưu bên cạnh xe thương nhân một bên ngáp một cái, một bên kiểm điểm hàng hóa, chuẩn bị ngày mai sáng sớm lên đường, tiếp tục đi hướng Lạc Hà hành tỉnh.

	Lúc này, một vị trẻ tuổi tiểu cô nương đi tới trước mặt hắn dừng lại.

	Liếc qua kia màu xanh nhạt tóc, thương nhân ánh mắt dừng lại ở kia điện Tử Nghĩa trên mắt, xem chừng vị này hẳn là một cái kẻ có tiền, thế là lễ phép nói.

	"Có chuyện gì không? Tiểu thư."

	Thanh âm khàn khàn bay tới.

	"... Đi thành phố Thụy Cốc bao nhiêu tiền?"

	Thương nhân nghe xong sinh ý tới, trong lòng lập tức trong bụng nở hoa, lập tức nói.

	"500 Dinar! Hoặc là 100 ngân tệ, 300Cr... Đồng Chip không cần, ta tiếp xuống không đi Cự Thạch thành, nhìn ngài nguyện ý thanh toán loại kia, ta đều có thể!"

	Dolly trợn to hai mắt, nhịn không được nói.

	"Năm trăm Dinar? ! Ngươi đây là doạ dẫm!"

	Thương nhân thờ ơ nhún vai.

	"Ngươi cũng có thể bản thân lên đường."

	Dolly cắn răng.

	Vì rời đi Cự Thạch thành, vì xin nhờ đáng tin cậy thương đội đến Thự Quang thành chỗ này, nàng tốn không ít tiền, trong túi chỉ còn lại 50 mai đồng Chip rồi.

	Đại khái là nghe hai người nói chuyện, một đám lính đánh thuê ăn mặc người bỗng nhiên đi tới, trong đó dẫn đầu người kia cười đáp lời đạo.

	"Ha ha, bằng hữu, ngươi muốn đi Lạc Hà tỉnh sao? Chúng ta vừa vặn cùng đường, muốn hay không một đợt? Một người 10 mai Dinar là đủ rồi."

	Thương nhân kia cười lạnh một tiếng.

	"Ha ha, không cần."

	Lính đánh thuê cũng không để ý, nhìn về phía Dolly, mà khi ánh mắt của hắn rơi vào mặt kia bên trên một nháy mắt, trong mắt nháy mắt lóe qua một tia không dễ dàng phát giác tham lam.

	Bén nhạy phát giác hắn ánh mắt lấp lóe, Dolly trong mắt rất nhanh viết lên một tia cảnh giác, lui về phía sau một bước.

	"Không cần... Ta hỏi một chút những người khác."

	Mắt thấy con vịt đã đun sôi phải bay rồi, nam nhân không nhịn được có chút nóng nảy, đang muốn tiến lên một bước, thanh âm xa lạ bỗng nhiên từ phía sau bay tới.

	"Quá mắc, lại muốn 10 Dinar, xinh đẹp nữ sĩ, ta không lấy tiền —— "

	Nghe được có người dám đoạt việc buôn bán của mình, kia lính đánh thuê lập tức híp mắt lại, đang muốn quay đầu nhìn xem là cái nào mắt không mở xui xẻo đồ chơi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một sợi gió nhẹ lại vừa lúc thổi qua hắn cổ áo, quét qua cổ của hắn, cũng làm cho hắn sôi trào trong lòng chi hỏa không nhịn được lạnh lẽo.

	Thật nhanh!

	Hắn thậm chí không thấy rõ đó là cái gì, thanh âm kia liền cùng hắn gặp thoáng qua.

	"—— làm trao đổi, bồi ta nhìn một trận pháo hoa là tốt rồi."

	Thanh âm quen thuộc cùng gió đêm cùng nhau trôi dạt đến bên tai.

	Nhìn qua kia mong nhớ ngày đêm tiếu dung, Dolly con mắt có chút trợn to, ít dám tin tưởng mình hai mắt.

	"Phương..."

	"Ta đã trở về, nhường ngươi đợi lâu —— "

	Nóng hổi tình cảm cùng nước mắt cùng nhau tuôn ra, nàng rốt cuộc khắc chế không được.

	Nửa câu nói sau còn chưa nói xong, Phương Trường liền cảm giác một sợi gió mát phất phơ thổi, giữa răng môi in lên một vệt nhẹ nhàng mềm mại.

	Có như vậy một nháy mắt, hắn cảm giác đại não đứng máy, trống rỗng.

	Bất quá, cũng không có rơi dây (mất NET).

	Con mắt có chút phóng đại, sau đó lại chậm rãi nhắm lại.

	Hắn cảm giác được từng khỏa đậu Đại Cổn nóng hạt mưa, lăn xuống ở bên môi, mang theo một tia nhàn nhạt mặn.

	'Thật có lỗi.'

	'Đợi lâu.'

	'Nhường ngươi lo lắng.'

	Lời muốn nói có rất nhiều.

	Nhưng giờ phút này tựa hồ cũng lộ ra dư thừa.

	Hắn chậm rãi buông xuống biểu tình hài hước cùng mở ra tay, ôm lấy trong ngực người kia.

	Trên bầu trời pháo hoa nở rộ.

	Đầy trời pháo hoa trên không trung xán lạn phiêu linh, giống như đêm đó châu chấu giống như thổi hướng lên bầu trời Hỏa Vũ.

	Nhưng nếu như tất yếu phải vậy, hắn nguyện ý lại đi mười lần.

	Dù là không có bất kỳ cái gì khen thưởng...

	...

	Cách đó không xa quảng trường.

	Cưỡi tại thịt thịt trên bờ vai cái đuôi, giơ hai tay làm ra kính viễn vọng tư thế, một mặt hưng phấn nhìn lên trên trời pháo hoa.

	"Ờ! Tư! Thịt thịt! Cháo Linh Chi! Mau nhìn phi thuyền tại thả pháo hoa!"

	Nhiều đám ngọn lửa chạy về phía bầu trời, đủ mọi màu sắc lộng lẫy trên không trung tản ra, đem bóng đêm đen kịt cùng nàng con mắt cùng nhau chiếu sáng, phản chiếu lấy lóe lên quang mang.

	Tư Tư nhìn một chút VM bên trên thời gian, như có điều suy nghĩ sờ lên cằm.

	"Ngô, giống như sớm 2 phút..."

	Thật sự là bức tử ép buộc chứng.

	Cháo Linh Chi nở nụ cười từ phía sau ôm lấy bờ vai của nàng.

	"Nha... Đẹp mắt là được, không cần để ý những chi tiết này."

	Giờ phút này.

	Phi thuyền đỉnh chóp từng tòa súng phòng không thẳng tắp chỉ hướng bầu trời, tiếp tục phát tiết lấy hỏa lực dày đặc, bất quá cũng không phải là vì đánh rơi cái nào khung máy bay.

	Mà là vì ngước nhìn bầu trời đám người đưa đi chúc phúc.

	Trong tay cầm chén rượu, đứng tại cửa sổ sát đất trước Sở Quang nhìn qua bị pháo hoa chiếu sáng mặt đất, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Bên tai truyền đến Tiểu Thất mang theo tiếc nuối thanh âm.

	"Ô ô, chủ nhân, nơi này cái gì đều không nhìn thấy ài... Ngài nếu không vẫn là đi xuống đi."

	Đây chính là nó tỉ mỉ chuẩn bị rất lâu pháo hoa biểu diễn.

	Nhưng mà cầu tàu đang phi thuyền phần bụng, căn bản không nhìn thấy trên trời.

	Sở Quang cười nhạt cười, nhìn qua rơi ngoài cửa sổ kia phiến bị pháo hoa chiếu sáng đại địa, dùng rất nhẹ thanh âm nói.

	"Làm sao lại nhìn không thấy?"

	Đẹp nhất cảnh sắc hắn đã thu hết vào mắt.

	Chính là kia từng trương ngước nhìn bầu trời đêm, lập loè tỏa sáng mặt.

	Hắn nâng chén cùng cửa sổ sát đất nhẹ nhàng đụng một cái, đinh đương một tiếng thanh thúy tiếng vang, dung nhập vào kia ngoài cửa sổ bay phất phới phong thanh.

	"Vì bền chắc không thể phá được liên minh cạn ly."

	Hưởng thụ lễ mừng đi.

	Còn có kia tường hòa gió đêm.

	Nơi này hết thảy, đều là các ngươi dùng máu tươi cùng mồ hôi đổi lấy.

	Bình thường 6K, hôm nay hẳn là tính hai canh, lễ mừng một lần viết xong, cảm giác viết xong người phải chết đói rồi...
Kết chương.