Chương 558 : Hắn là trấn thủ biên quan đại tướng quân.
"Ta có thể hay không mạo muội hỏi một câu, trong miệng ngươi lão giả kia hình dạng thế nào?" 
 
Định An hầu nhìn qua Tống Lại Tử, trong ấn tượng của hắn trừ nhà hắn vị kia ẩn thế không ra lão tổ, Đại Ngụy vương triều bên trong so hắn lợi hại thể tu giả có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
"Cùng cái lão khất cái tựa như, râu ria lôi thôi, cầm một cây trúc trượng, bên hông còn có cái vô cùng bẩn phá hồ lô!" Tống Lại Tử đem lão khất cái đại khái bộ dáng nói ra.
 
Định An hầu lông mày cau lại.
 
Hắn cũng không nhớ rõ thể tu bên trong có như thế một người a.
 
Chẳng lẽ vị này thể tu cường giả cũng không thuộc về Đại Ngụy vương triều?
 
Hay là nói, đây là một vị nào đó giấu ở Đại Ngụy khổ tu ẩn sĩ?
 
Dù sao, Đại Ngụy vương triều địa vực bao la, có một chút tu hành giả tương đối ưa thích độc lai độc vãng, không tranh quyền thế.
 
"Vậy ngươi vì cái gì không tu luyện?" 
 
So sánh vị kia thần bí thể tu cường giả, Định An hầu càng hiếu kỳ điểm này.
 
"Không có vì cái gì, chính là không muốn!" Tống Lại Tử nhún nhún vai, rất thẳng thắn nói.
 
Định An hầu ngơ ngác một chút.
 
Thế tục phàm nhân ước gì có thể trở thành người tu hành.
 
Dù sao, một khi trở thành tu hành giả, đó chính là một bước lên trời.
 
Nhưng trước mắt này người lại còn nói không muốn.
 
"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn nắm giữ lực lượng cường đại? Coi như ngươi không muốn, chẳng lẽ ngươi không muốn nắm giữ kéo dài tuổi thọ?
 
Định An hầu không hiểu nhìn về phía Tống Lại Tử, mặc dù thể tu tuổi thọ xa xa không bằng pháp tu, nhưng so với phàm nhân tuổi thọ lại có phần hơn.
 
"Lực lượng cường đại? Ta chính là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, cũng không có gì rộng lớn khát vọng, có thể mỗi ngày ôm tức phụ ngủ liền rất thỏa mãn!" 
 
Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng.
 
Trước kia hắn chính là cái người trong thôn người chán ghét lưu manh vô lại, mỗi ngày ngơ ngơ ngác ngác, không có việc gì, cho dù nghĩ lấy tức phụ, vậy cũng chỉ có thể ở trong mơ.
 
Bây giờ, hắn có nàng dâu nữ, có nhà của mình nghiệp, càng là trong tiểu trấn người người kính trọng Tống lão bản, hắn còn có cái gì không vừa lòng.
 
Định An hầu nghe vậy, đột nhiên trầm mặc.
 
Thực lực cường đại, hắn có.
 
Chạm tay có thể bỏng quyền thế, hắn cũng có.
 
Nhưng vậy thì thế nào?!
 
Hắn còn không phải liền thê tử một lần cuối cũng gặp không được.
 
"Có lẽ ngươi nói đúng, tại một ít chuyện trước mặt, lực lượng cường đại không tính là gì!" 
 
Định An hầu thở dài, nhìn xem trước mặt bề ngoài không đẹp nam nhân, hắn bây giờ đột nhiên có chút ao ước.
 
"Xem ra Triệu lão đệ cũng là có chuyện xưa người, ta này vừa vặn có rượu ngon, chúng ta hảo hảo lảm nhảm lảm nhảm, không say không về!" 
 
Nhìn xem Định An hầu phiền muộn bộ dáng, Tống Lại Tử đáy mắt tinh quang lóe lên, rất không biết liêm sỉ cười nói.
 
"Tốt lắm!!" 
 
Trước đó Định An hầu còn có thể sẽ tinh tế nhấm nháp này bất phàm rượu.
 
Nhưng vừa mới bị Tống Lại Tử câu lên khó chịu sự tình, hai người tức khắc từng ngụm từng ngụm uống lên rượu tới.
 
Mặc dù bất phàm rượu không say lòng người, nhưng người từ say.
 
Không đầy một lát.
 
Hai cái đại nam nhân lợi dụng đại ca nhị đệ tương xứng, một bộ tình như thủ túc bộ dáng.
 
Nếu là Bộ Phàm ở đây lời nói, nhất định đối Tống Lại Tử lôi kéo tình cảm bản sự khen không dứt miệng.
 
Rất nhanh, một vò rượu liền bị hai người cho làm xong.
 
"Đại ca, đưa ngươi rượu ngon như vậy uống sạch, thực sự rất xin lỗi, về sau ngươi có dặn dò gì cứ mở miệng!" 
 
Định An hầu phát hiện này bất phàm rượu không những đối với tâm cảnh cảm ngộ hữu dụng, liền trên người hắn trúng độc vậy mà cũng dần dần tiêu giảm rất nhiều.
 
Mặc dù độc trong người chưa cởi ra hết, nhưng hắn có thể cảm giác khôi phục thực lực sáu bảy thành.
 
"Nhị đệ, ngươi đây là đem đại ca làm ngoại nhân a, chẳng phải một vò rượu, bao lớn chút chuyện a!?" 
 
Tống Lại Tử dựng Định An hầu vai, khoát khoát tay, rất là phóng khoáng nói.
 
Định An hầu trong lòng cảm động.
 
Đối với này bất phàm rượu trân quý, hắn nhưng là rõ ràng, cho dù chỉ là một chén nhỏ, cũng đủ làm cho rất nhiều tu sĩ đỏ mắt.
 
Nhưng đối phương lại khẳng khái hào phóng đem bực này linh tửu để hắn nhấm nháp.
 
Này đại ca, hắn nhận.
 
Kỳ thật, Định An hầu làm sao biết Tống Lại Tử thật đúng là không quan tâm như thế một vò rượu.
 
Phải biết hắn ngày thường thường thường liền lên trưởng trấn nhà làm tiền, trong nhà giấu rượu không nói có bảy tám chục đàn a, nhưng ba bốn mươi đàn vẫn phải có.
 
Bất quá, Tống Lại Tử chắc chắn sẽ không nói cho này nhị đệ nghe.
 
Dù sao đi.
 
Đem trân quý hi hữu đồ vật lấy ra chia sẻ mới có thể thể hiện ra hắn kết giao bằng hữu trọng tại chân tâm thật ý.
 
......
 
Một bên khác.
 
Bộ Phàm rời đi Tống Lại Tử nhà sau, liền về tới Lý gia.
 
Bây giờ, Lý Triệu Thị cùng Tiểu Ny, Tiểu Mãn chăm chỉ không ngừng trò chuyện chuyện gì.
 
Lý phụ đi lên hỏi thăm Bộ Phàm tình huống thế nào, Bộ Phàm chỉ là giải thích nói sự tình giao cho Tống Lại Tử đi làm.
 
Về sau, tại Lý gia nói chuyện phiếm trong chốc lát, Bộ Phàm cùng Tiểu Mãn lúc này mới rời đi Lý gia, Tiểu Ny nói muốn đưa bọn hắn trở về, lại bị Tiểu Mãn cho từ chối nhã nhặn.
 
"Tiểu di, ta cùng ta cha muốn đi mua chút đồ ăn, đi trở về đi là được, không cần làm phiền ngươi đưa ta nhóm trở về!" 
 
Không đợi Tiểu Ny mở miệng nói chuyện, Tiểu Mãn trước một bước lôi kéo Bộ Phàm liền đi, còn quay đầu đối Tiểu Ny khoát tay nói đừng, "Tiểu di, chúng ta đi!" 
 
"Đứa nhỏ này!" 
 
Tiểu Ny bật cười lắc đầu, nhưng cũng chỉ đành khoát tay nói đừng.
 
Mà Bộ Phàm làm sao không biết Tiểu Mãn đây là có chuyện nói với hắn a, lúc này mới nghĩ đẩy ra Tiểu Ny.
 
Đi một đoạn đường.
 
Tiểu Mãn lập tức buông tay ra, tấm khuôn mặt nhỏ hỏi: "Nói đi, vì cái gì ngươi muốn đem cái kia Triệu Chính lưu lại?" 
 
"Đây không phải trong học đường thiếu cái thể dục tiên sinh sao?" Bộ Phàm cười trả lời.
 
"Ngươi đây là lừa gạt ai đây?" 
 
Tiểu Mãn tức giận nói: "Trước ngươi đem cái kia họ Đoàn đại cặn bã nam lưu tại tiểu trấn thì thôi, lần này ngươi thế mà còn lưu một cái nhớ thương tiểu di đại móng heo!" 
 
"Vốn là dáng dấp không thế nào đẹp mắt, tức giận lên thì càng xấu!" Bộ Phàm cười vuốt vuốt Tiểu Mãn đầu.
 
"Ngươi chớ có sờ đầu của ta, ngươi nói không rõ ràng, ta liền muốn... Liền muốn cùng ngươi đoạn tuyệt cha con quan hệ!" Tiểu Mãn kiên quyết nói.
 
"Vậy được a, ta lại cùng mẹ ngươi sinh cái khuê nữ!" Bộ Phàm nhún nhún vai, một bộ không quan trọng bộ dáng.
 
"Ngươi..." Tiểu Mãn đột nhiên á khẩu không trả lời được.
 
"Ha ha ha, tốt tốt, đùa giỡn với ngươi!" 
 
Bộ Phàm cười trong chốc lát, nhìn qua Tiểu Mãn, thần sắc đột nhiên nghiêm túc, "Ngươi muốn biết ta vì cái gì lưu Triệu Chính tại tiểu trấn sao?" 
 
"Vì cái gì?" Tiểu Mãn cũng có chút nghiêm túc nói.
 
"Bởi vì hắn là trấn thủ biên quan đại tướng quân!" 
 
Rất đơn giản một câu, nhưng lại nghe được Tiểu Mãn nao nao.
 
"Vẫn chưa rõ sao?" 
 
Bộ Phàm cười nhìn về phía sững sờ Tiểu Mãn.
 
"Hắn trấn thủ biên quan, biên quan bách tính có thể yên ổn, Đại Ngụy miễn bị dị tộc xâm lấn, quốc thái dân an, cái này chẳng lẽ không đủ sao?" 
 
Hắn nhớ rõ trước đây thật lâu Chu Minh Châu liền đã nói với hắn chuyện như vậy.
 
Man tộc xâm lấn Đại Ngụy vương triều, làm Đại Ngụy Bắc Bộ không được an bình, biên quan bách tính thân hãm trong nước sôi lửa bỏng.
 
Cuối cùng là một vị họ Triệu tướng quân suất lĩnh đại quân chẳng những đánh lui xâm lấn Man tộc.
 
Càng là suất lĩnh đại quân thống kích Man tộc, có thể nói là chỗ đến, đánh đâu thắng đó, đánh cho Man tộc rút quân trở về man hoang chi địa phía bắc.
 
Về sau, mười mấy năm qua không dám vào xâm Đại Ngụy vương triều.
 
Chuyện này, nói đến vẫn là Thiết Đản bọn hắn vừa mới khảo thủ công danh thời điểm phát sinh.
 .
Kết chương.