Chương 2165: Trên thế gian đều lặng yên
 
 	Đại chiến kết thúc, toàn bộ Thập Tam châu đều biến thành yên tĩnh, khủng bố vô cùng lực lượng chấn động lấy Thập Tam châu, ức vạn sinh linh bị uy hiếp, nhưng bọn hắn cũng không biết đã xảy ra cái gì sự tình, thậm chí có rất nhiều Thượng Thần cũng không biết đã xảy ra cái gì sự thật.
 
 	Mặc dù có một ít không thể đến đang xem cuộc chiến Đại Đế Tiên Vương đã đoán được một sự tình, nhưng còn cần chờ đợi đi xác định.
 
 	Một trận chiến này yên lặng thật lâu, thẳng đến thật lâu sau khi, mới có tin tức lưu truyền tới, dù sao thế gian không có cái gì bức tường không lọt gió, giấy cuối cùng là bao không nổi hỏa đấy.
 
 	Lưu truyền tới tin tức nói, Thiên Thần thư viện nguy nan, Thần, Ma, Thiên tam tộc liên thủ vây công Thiên Thần thư viện, Nhân tộc Tung Thiên Tiên Vương đợi hơn mười vị Tiên Vương cũng đối với Thiên Thần thư viện tài nguyên bảo tàng thèm nhỏ nước dãi, gia nhập vây quét Thiên Thần thư viện hàng ngũ.
 
 	Nhưng là, Thiên Thần thư viện thực lực cường đại, lại có Đào Thọ Tiên Vương đợi bách tộc Tiên Vương Thượng Thần trợ giúp, cuối cùng nhất Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần đều tự mình giá lâm, lực kháng Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế Thượng Thần, chiến đến cuối cùng nhất, thậm chí có trong bóng tối tồn tại cũng thèm thuồng Thiên Thần thư viện bảo tàng, đem ma trảo vươn hướng Thiên Thần thư viện.
 
 	Nhưng là, tại chúng đế liên thủ, không chỉ đánh bại trong bóng tối tồn tại, càng là đánh bại Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế quân đoàn, giết được Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế Thượng Thần bị giết sạch mà đi, thảm bại đào thoát, một trận chiến này hơn mười vị Đại Đế Tiên Vương chết thảm, Thần, Ma, Thiên tam tộc tổn thất thảm trọng, trong thời gian ngắn khó với khôi phục nguyên khí.
 
 	Tại đây truyền ra trong tin tức, không có chỉ nói liền ngữ nâng lên Lý Thất Dạ đấy, càng thêm là không có nói tới có quan hệ với Âm Nha bất cứ chuyện gì, có thể nói tại đây truyền ra trong tin tức, không có Lý Thất Dạ hoặc Âm Nha chút nào dấu vết để lại.
 
 	Vốn đây là Âm Nha Lý Thất Dạ chôn giết chư vị Đại Đế, chôn giết hắc ám cự đầu chiến dịch, nhưng truyền đi đơn giản phiên bản, tựu biến thành bách tộc các vị Tiên Đế Tiên Vương thủ hộ Thiên Thần thư viện chiến dịch, như vậy một hồi chiến dịch chính là theo Nhất Diệp Tiên Vương, Quy Phàm Cổ Thần vì chân chính nhân vật chính, là cả chiến dịch chủ lực.
 
 	Đương nhiên, tại đây một hồi chiến dịch bên trong Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần cũng đích thật là chủ lực, chẳng qua là Âm Nha cái này nhân vật bị quăng ra mà thôi, khiến cho thế gian không có ai biết có Âm Nha tồn tại, cũng không có ai nói đến Lý Thất Dạ đã từng đã tham gia trận này chiến dịch!
 
 	Cũng chính bởi vì đơn giản như vậy phiên bản truyền đi, cảnh này khiến Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần thanh danh lan truyền lớn, đặc biệt là biết rõ Nhất Diệp Tiên Vương có được Chân Tiên sáo trang, Thập Tam châu rất nhiều người đều nói Thiên tộc có Thế Đế, như vậy bách tộc có Nhất Diệp Tiên Vương!
 
 	Đem làm như vậy kinh thiên tin tức truyền đi sau khi, Thập Tam châu xôn xao, Thần, Ma, Thiên tam tộc ảm đạm thất sắc, mà bách tộc cũng bởi vậy hãnh diện, một trận chiến này có thể nói là bách tộc nhất huy hoàng một trận chiến.
 
 	Kinh một trận chiến này sau khi, Thần, Ma, Thiên tam tộc vô số tu sĩ đệ tử đều được đến tông môn truyền thừa cảnh cáo, đều không được tại bên ngoài gây chuyện thị phi, cho nên Thần, Ma, Thiên tam tộc có không ít đế thống tiên môn đều nhao nhao đóng kín sơn môn, không cho phép môn hạ đệ tử ra ngoài.
 
 	Nhưng mà, đóng kín sơn môn không vẻn vẹn chỉ có Thần, Ma, Thiên tam tộc đế thống tiên môn, trên thực tế một trận chiến này chấm dứt sau khi, bách tộc không ít đế thống tiên môn cũng nhao nhao đóng cửa sơn môn, hạ lệnh không cho phép bất luận cái gì đệ tử xuất ngoại tu hành, hơn nữa mệnh lệnh này là do Tiên Vương tự mình hạ chỉ.
 
 	Thần, Ma, Thiên thảm bại, bọn hắn đế thống tiên môn đóng kín sơn môn, cách làm như vậy là có thể lý giải đấy, nhưng là bách tộc là thắng lợi một phương, bách tộc đế tổng Tiên Vương cần phải mượn cái này ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội cuồng hoan, cần phải mượn cái này ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội khuếch trương mới đúng.
 
 	Có thể nói, Thần, Ma, Thiên tam tộc đế tổng Tiên Vương đóng kín sơn môn thời điểm, đúng là bách tộc đế thống tiên môn khuếch trương lớn mạnh thời cơ tốt nhất.
 
 	Nhưng bách tộc rất nhiều đế thống tiên môn lại hết lần này tới lần khác lựa chọn đóng kín sơn môn, không cho phép môn hạ đệ tử ra ngoài tu hành, triệt để bỏ lỡ khuếch trương lớn mạnh thời cơ tốt nhất.
 
 	Bách tộc đế thống tiên môn cách làm như vậy, thật sự là nhường rất nhiều người nghĩ hoài không ra, nếu như mệnh lệnh này không phải do Tiên Vương tự mình hạ chỉ, chỉ sợ là có người sẽ phản đối loại này xa rời thực tế cách làm.
 
 	Đương nhiên thế nhân cũng không biết, bởi vì một trận chiến này bên trong còn có một cái sau lưng độc thủ bọn hắn không biết rõ mà thôi, tại Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần bọn hắn phía sau còn đứng đấy một cái càng thêm khủng bố tồn tại!
 
 	Một trận chiến này chấm dứt thật lâu sau khi, y nguyên có rất nhiều nhân thế người nói chuyện một trận chiến này, chỉ có điều càng nói chuyện càng ly kỳ, hoàn toàn là trệch hướng một trận chiến này tình huống chân thật. Thẳng đến thật lâu sau khi, một trận chiến này bị người xưng chi vì "Chúng đế vẫn lạc" !
 
 	Một trận chiến này sau khi, Thiên Thần thư viện y nguyên còn chưa trở về Kiêu Hoành châu, y nguyên còn tại cổ thế giới, đại chiến chấm dứt sau khi, chư vị Tiên Đế Tiên Vương cũng nhao nhao từ biệt mà đi.
 
 	Tại đi vào rừng thời điểm, Lý Thất Dạ tự mình vì Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần tiễn đưa, tại sắp chia tay thời điểm, Lý Thất Dạ từ từ nói: "Các ngươi gánh nặng đường xa, các ngươi là tương lai trụ cột vững vàng, tương lai đại thế sẽ như thế nào, thường thường nhiều khi quyết định bởi với các ngươi."
 
 	"Lão sư nhờ vả, chúng ta nhất định hết sức ứng phó." Nhất Diệp Tiên Vương hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, nói ra.
 
 	"Hắc ám cự đầu cũng không phải là chỉ có một tôn, tương lai còn cần các ngươi liên thủ, bao quát những thứ khác Đại Đế Tiên Vương." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Lão sư yên tâm, chúng ta sẽ cùng Chư Đế cùng bàn đấy." Quy Phàm Cổ Thần cũng trịnh trọng nói nói.
 
 	Bất luận là Nhất Diệp Tiên Vương, còn là Quy Phàm Cổ Thần, bọn họ cũng đều biết tương lai tràn đầy vô số khả năng, nhưng để cho nhất người lo lắng vẫn là đến từ với hắc ám uy hiếp, bởi vì bọn hắn quá cường đại.
 
 	"Ta tin tưởng có thể đấy." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Mặc dù nói hắc ám cự đầu cường đại, Thập Tam châu cũng không yếu, chỉ cần Đại Đế Tiên Vương liên thủ, Thập Tam châu y nguyên tràn đầy hy vọng, nếu là có người dấn thân vào với hắc ám, chỉ có thể là là tự tìm diệt vong!"
 
 	"Lão sư mà nói, chúng ta nhớ kĩ." Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần thật sâu khom người chào thân, cuối cùng nhất tại Lý Thất Dạ tống biệt phía dưới, lúc này mới ly khai.
 
 	Tại Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần ly khai sau khi, Nhân Hiền Tiên Đế, Thôn Nhật Tiên Đế cũng nên lúc rời đi rồi.
 
 	"Phi Tiên giáo đã diệt." Tại Nhân Hiền Tiên Đế cùng Thôn Nhật Tiên Đế ly khai thời điểm, Lý Thất Dạ cáo tri bọn hắn tin tức này.
 
 	Thôn Nhật Tiên Đế cũng chỉ có cười khổ một cái, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Con cháu tự có con cháu phúc, chỉ có thể nói là bọn hắn ngộ nhập lạc lối."
 
 	Thôn Nhật Tiên Đế đương nhiên minh bạch, Lý Thất Dạ diệt Phi Tiên giáo chỉ có một nguyên nhân —— Cổ Minh! Bằng không mà nói, Lý Thất Dạ sẽ không dễ dàng diệt Phi Tiên giáo, dù sao hắn trong Phi Tiên giáo đã từng trút xuống rất nhiều tâm huyết.
 
 	"Là ta lầm Phi Tiên giáo." Nhân Hiền Tiên Đế nhẹ nhàng thở dài một tiếng, buồn vô cớ, nói ra: "Không thể quản giáo tốt nội tử, tàm đối với Phi Tiên giáo liệt tổ liệt tông." Lời nói đến tận đây, hắn thật sâu hướng Thôn Nhật Tiên Đế cúi đầu.
 
 	Trên thực tế, Nhân Hiền Tiên Đế cũng ẩn ẩn có thể đoán được một sự tình, chỉ có điều đây chẳng qua là có cái này mánh khóe mà thôi, cho nên rời đi Cửu Giới thời điểm, hắn đều đã từng cảnh cáo vợ con của hắn, chỉ tiếc, cuối cùng là vợ chồng một hồi, hắn không hạ thủ được, nếu không cũng sẽ không vì Phi Tiên giáo dưới chôn như thế tai hoạ ngầm.
 
 	"Mà thôi." Thôn Nhật Tiên Đế nhẹ nhàng khoát tay, nâng dậy Nhân Hiền Tiên Đế, nói ra: "Thế gian không có vĩnh cửu bất diệt truyền thừa, Phi Tiên giáo cuối cùng sẽ đi hướng suy sụp, chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi, một cái đạo thống, đã không có liền không có rồi."
 
 	Đạt đến Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn như vậy cảnh giới, đã không chỉ là xem tại một cái đạo thống cục diện lên.
 
 	"Phi Tiên giáo không có, còn có Thiên Thần thư viện." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Thiên Thần thư viện không có, đây mới thực sự là chúng ta Nhân tộc tàn lụi. Nếu như Thập Tam châu đều tàn lụi, đều bị hủy diệt, như vậy Cửu Giới bị diệt cũng không xa, đã ăn xong Thập Tam châu, lại ăn Cửu Giới, cái này lại có gì khó đây này."
 
 	Nói như vậy, nhường Thôn Nhật Tiên Đế cùng Nhân Hiền Tiên Đế không khỏi trong nội tâm vì đó rùng mình, bọn hắn cũng minh bạch một ngày này không hề xa xôi, Lý Thất Dạ cũng không phải nói chuyện giật gân.
 
 	"Tương lai, còn cần các ngươi đi thủ hộ." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Thánh Sư mà nói, chúng ta sẽ nhớ kĩ." Thôn Nhật Tiên Đế cùng Nhân Hiền Tiên Đế thật sâu khom người nói ra.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Có lẽ, ta nhìn không thấy các ngươi lại một lần nữa kề vai chiến đấu cái kia một ngày."
 
 	"Thánh Sư ——" Thôn Nhật Tiên Đế cùng Nhân Hiền Tiên Đế trong nội tâm không khỏi nhảy một chút.
 
 	Lý Thất Dạ xem đến rất xa xôi, tựa hồ ánh mắt của hắn đã xuyên thấu tương lai đồng dạng, cuối cùng nhất hắn nhìn xem Thôn Nhật Tiên Đế cùng Nhân Hiền Tiên Đế, nhàn nhạt nở nụ cười một chút, nói ra: "Tại chúng ta thế giới, không vẻn vẹn chỉ có hắc ám cự đầu, còn có nguy hiểm lớn hơn nữa! Cho nên, tương lai đối kháng hắc ám cự đầu trách nhiệm còn cần dựa vào các ngươi, ta còn có những chuyện khác đi làm, phải đi làm!"
 
 	Thôn Nhật Tiên Đế cùng Nhân Hiền Tiên Đế cũng biết trong tương lai Lý Thất Dạ muốn làm cái gì, chỉ có điều bọn hắn muốn lưu thủ cái này thế gian, bọn hắn cũng không giúp được Lý Thất Dạ cái gì.
 
 	Cuối cùng nhất, Thôn Nhật Tiên Đế cùng Nhân Hiền Tiên Đế hướng Lý Thất Dạ thật sâu cúi đầu, hai người bọn họ phiêu nhiên mà đi.
 
 	Đại chiến chấm dứt sau khi, Lý Thất Dạ chuyên môn gọi tới Hoàng Long, Bá Hổ hai người bọn họ.
 
 	"Trở lại nhà của mình, cảm giác như thế nào?" Chứng kiến Hoàng Long, Bá Hổ, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Hoàng Long, Bá Hổ đều là thuộc về Thập Tam châu mãnh thú, trên người bọn họ đều chảy xuôi theo thần thú huyết thống, tuy nhiên không phải chân chính thần thú, y nguyên mười phần cường đại, mười phần khủng bố.
 
 	"Già rồi." Hoàng Long ngược lại là có chút thương cảm, cảm khái vừa cười vừa nói.
 
 	Hoàng Long, Bá Hổ hai tộc vốn là nhiều thế hệ nước lửa không tương dung, hai người bọn họ cũng vẫn là nhiều thế hệ quyết đấu, chỉ có điều tại mười phần trùng hợp cơ duyên phía dưới, hai người bọn họ song song ngã xuống Cửu Giới, không cách nào nữa bò lên trên Thập Tam châu.
 
 	"Khá tốt ——" so về có chút thương cảm Hoàng Long đến, Bá Hổ ngược lại nghĩ thoáng được, cười to nói: "Trở về cũng đúng lúc giáo huấn một chút một chút những cái kia không nghe lời tiểu tử, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi!"
 
 	Nghe Bá Hổ mà nói, có thể tưởng tượng hắn trở về sau khi, bọn hắn nhất tộc bao nhiêu vãn bối muốn gặp nạn, bao nhiêu vãn bối bị hắn đánh cho té cứt té đái.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Hoàng Long cùng Bá Hổ, từ từ nói: "Ta năm đó đã từng đáp ứng ngươi nhóm một việc, hôm nay ta cũng nên thực hiện lời hứa của ta thời điểm rồi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Hoàng Long cùng Bá Hổ hai người nháy mắt tinh thần chấn động, hai người bọn họ cũng không khỏi thẳng tắp thân thể, một đôi sáng ngời hữu thần con mắt nhìn xem Lý Thất Dạ.
Kết chương.