Chương 265: Vinh sủng gia thân, muôn người chú ý!

	Coong!

	Thật nhanh một kiếm, Sonia căn bản không có kịp phản ứng, nhưng mà 'Bản thân' đã hướng Hoặc Ma chém ra một kiếm.

	Nhưng 'Bản thân' chém giết chỉ là hư ảnh, Hoặc Ma lúc này đã chạy đến cung điện bên ngoài, thân hình vậy cấp tốc làm nhạt đến trong suốt.

	Nàng nhìn Sonia, xinh đẹp đáng yêu gương mặt bên trên tràn đầy ác độc trào phúng: "Ngươi sinh khí cái gì a, cái này không phải liền là ngươi chờ mong đã lâu chiến đấu phân đoạn sao? Tới đi, phía sau ngươi thế nhưng là ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị đối thủ, nếu như một đầu nổi giận Ảnh Tà Long vẫn chưa thể thỏa mãn ngươi tiện nhân này khẩu vị, như vậy bị Ảnh Tà Long lửa giận mà tụ tập thường thế tử linh nhóm, lẽ ra có thể nhường ngươi sướng chết ở đây."

	"Đây là ý tứ của ngươi , vẫn là ngươi chủ nhân ý tứ?"

	"Vấn đề này, chờ ngươi từ thường thế trong vực sâu leo ra hỏi lại ta đi."

	Đang khi nói chuyện, Hoặc Ma đã triệt để dung nhập trong không khí không thấy tăm hơi, nhưng lúc này 'Bản thân' đã không có thời gian truy cứu cái này nữ nhân ác độc, bởi vì mất đi mắt dọc Ảnh Tà Long đã không kịp chờ đợi phát tiết lửa giận của nó.

	"Hừ."

	Sonia nhìn xem tựa như tận thế hóa thân Ảnh Tà Long, nghe thấy 'Bản thân' giận quá thành cười: "Cho nên nói, nên tỉnh công phu vẫn là không tiết kiệm được."

	"Không phải liền là giết xuyên thường thế sao? Có cái gì khó?"

	"Hoặc Ma, thù này. . . Ta nhớ được!"

	Ảnh Tà Long phát ra rít lên một tiếng, song trảo nổi lên bóng tối lôi đình, vô biên vô tận hỗn độn hắc ám đấu đá tới!

	"Bò sát." Sonia nhìn mình nắm chặt chuôi kiếm: "Ta vừa sáng tạo ra một cái mới kỳ tích, chính cần thử kiếm."

	"Lấy ngươi cái chết, chứng nhận ta kỹ nghệ."

	"Ngươi nên cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

	Một giây sau, Ảnh Tà Long bị chém thành vô số khối.

	. . .

	. . .

	"Sonia, thắng ta mời ngươi uống rượu!"

	Sonia bỗng nhiên hoàn hồn, phát hiện mình đã trở lại Thiểm Quỹ lễ đường.

	Leonie ngay tại cao giọng vì chính mình cố lên,

	Đề Đát vẫn ngồi ở luyện kim cự hùng trên bờ vai, phảng phất mới vừa mạo hiểm đã một trận ảo giác.

	Nhưng tóc đỏ Kiếm Cơ biết rõ, đây không phải là ảo giác, mà là cực kỳ trân quý thể nghiệm.

	Nàng vậy nhẹ nhàng thở ra —— nguyên lai mới vừa hồi ức chỉ là trong nháy mắt, sẽ không ảnh hưởng trong hiện thực thủ tịch chiến, nói cách khác người xem cũng không có hại tâm tư của nàng.

	Mặc dù oan uổng người xem, nhưng thôn cô cũng không có mảy may áy náy, ai bảo hắn không nói trước nói rõ với mình tình huống.

	"Ngươi vừa rồi thất thần rồi?" Đề Đát nhướng nhướng lông mi: "Là dự định đầu hàng sao?"

	"Lời này hẳn là ta hỏi ngươi." Sonia nói: "Nếu như ngươi bây giờ đầu hàng , chờ sau đó liền sẽ không thua quá khó coi."

	"Tỷ tỷ thật sự là quá mạnh miệng." Đề Đát hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên hung hăng cắn bản thân tay nhỏ, để cự hùng liếm liếm máu tươi của mình. Nhấm nháp mùi máu tươi cự hùng phát ra rít lên một tiếng, hai mắt lâm vào huyết hồng, thân thể lại bành trướng một vòng, hướng Sonia đánh giết tới!

	Kỳ tích · uống máu cuồng bạo!

	Sonia nhìn trước mắt phảng phất có thể nuốt hết nàng luyện kim cự hùng, trong đầu lại vẫn nghĩ đến vừa rồi một màn kia.

	Đối mặt với hình thể là bản thân gấp trăm lần nghìn lần Ảnh Tà Long, Kiếm Ma vẻn vẹn chỉ dùng một chiêu, liền đem Ảnh Tà Long chém giết hầu như không còn.

	Sonia không cách nào quên kia chói lọi một kiếm, nàng thậm chí nghĩ phục khắc một kiếm kia.

	Nàng tại Kiếm Ma thể nội toàn bộ hành trình thể nghiệm một chiêu kia kỳ tích phát động quá trình, mà lại rất trùng hợp chính là, chiêu này kỳ tích hạ vị thay thế Thuật linh nàng cơ hồ đều có —— có lẽ không phải trùng hợp, dù sao cũng là người xem cố ý an bài hồi ức giết.

	Nhưng chỉ là cơ hồ, trong đó có một mấu chốt Thuật linh, Sonia hiện tại không có bất kỳ cái gì hạ vị thay thế, kỳ tích tự nhiên cũng vô pháp phát động.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, Sonia có một loại rất mãnh liệt dự cảm, nàng cảm giác mình có thể đem cái kia mấu chốt Thuật linh trực tiếp triệu hoán đi ra!

	Rõ ràng nàng trước đó chưa đi đến đi qua tương quan học tập tu luyện, đối cái kia Thuật linh lý giải vậy giới hạn danh tự, nhưng nàng chính là cảm thấy mình có thể làm được! Loại này đột nhiên xuất hiện tự tin, giống như là sớm biết rõ câu trả lời thí sinh đi tham gia kiểm tra một dạng!

	Ngẩng đầu nhìn đã vọt tới trước mắt luyện kim cự hùng, Sonia lựa chọn tin tưởng người xem ánh mắt.

	Vậy tin tưởng mình năng lực!

	Coong!

	Tóc đỏ Kiếm Cơ hai mắt nổi lên sục sôi chiến ý, trầm mặc rút kiếm!

	Ba động kiếm!

	Nguyệt tia!

	Dòng nước xiết!

	Cùng. . .

	Dưới đài Trozan giáo sư sững sờ, nàng nhìn một cái Thuật linh tại Sonia trên bờ vai cấp tốc thành hình, tự thân thuật lực thế mà bởi vậy bị kéo theo, tùy theo khuấy động sôi trào! Những học sinh khác vậy cảm giác được không thích hợp, bọn hắn đối thuật lực cảm giác mặc dù không có Trozan giáo sư linh mẫn, nhưng là cảm giác được Sonia tại ảnh hưởng bọn hắn!

	Loại này hình thành hình thức, loại này phạm vi lớn tri thức cộng minh. . . Là triệu hoán Thuật linh!

	Nàng thế mà trong chiến đấu triệu hoán Thuật linh! ?

	Nhưng rất nhanh Trozan rất nhanh vì mình sức tưởng tượng cảm thấy thật có lỗi —— Sonia không chỉ là triệu hoán mới Thuật linh, hơn nữa còn muốn đem mới Thuật linh lập tức vùi đầu vào kỳ tích bên trong!

	Theo hai cánh mở ra hoàn toàn, mới Thuật linh 'Kiếm ảnh' triệt để từ Sonia trong tri thức sinh ra!

	'Kiếm ảnh' bề ngoài nhìn qua là một vị lạnh lùng cao lạnh nữ tử áo đen, nó lẳng lặng canh giữ ở Sonia bên cạnh, để cái bóng cũng trở thành Sonia lợi kiếm!

	Một giây sau, vô số sợi tơ xẹt qua luyện kim cự hùng thân thể, mỗi cái sợi tơ cũng như cùng lợi nhận sắc bén, trong chốc lát đem cự hùng cắt thành mười chín khối!

	Phi nước đại cự hùng tuôn ra vô số huyết hoa, hóa thành nát khối rơi lả tả trên đất!

	Kỳ tích. . . Huyết hoa Thủy Nguyệt!

	Đề Đát bị bất thình lình trảm kích dọa bối rối, tại cự hùng tản mát thời điểm bị quăng ra ngoài, ở trên vũ đài lật hai vòng. Nàng vội vàng đứng lên, nhìn một chút bản thân đầy người vết máu, quay đầu đối đầu Sonia lạnh thấu xương ánh mắt, vô ý thức lui lại một bước.

	Nhưng mà cái này lui lại một bước để Đề Đát nổi giận không thôi, sắc mặt nàng kìm nén đến đỏ bừng, Sonia đều cho là nàng muốn nhảy dựng lên đánh chính mình. Nhưng mà Đề Đát lại là quay người rời đi đi xuống sân khấu, chỉ để lại một câu:

	"Thi đấu vòng tròn bên trên thấy!"

	Đề Đát chỗ dựa lớn nhất chính là luyện kim cự hùng, hiện tại cự hùng bị phá hư đến không cách nào khôi phục trình độ, nàng tiếp tục lưu lại sân khấu bên trên sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

	Nhưng làm Quỹ Tích đại học thiên tài luyện kim thuật sư, nàng phát thề, lần tiếp theo tại thi đấu vòng tròn trên sàn thi đấu gặp được, nàng sẽ để cho Sonia lão thái bà này biết rõ cái gì gọi là cỗ máy chiến tranh!

	"Vừa mới. . . Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Sonia một chiêu đánh bại quỹ tích thủ tịch?"

	"Không phải, các ngươi trọng điểm đều chú ý sai rồi, các ngươi không nhìn thấy Sonia trong chiến đấu gọi về hai cánh Thuật linh! Kia là hai cánh Thuật linh a! Hai cánh a!"

	"Có người hay không nhắc nhở ta một lần, Servi tiểu thư là lúc nào trở thành thuật sư?"

	"Không đến một tháng, chính xác tới nói, là ngày 12 tháng 4, không cần cám ơn." Leonie cười nói.

	"Một tháng đem kiếm thuật phái hệ tăng lên tới Hoàng Kim cấp? Một tháng từ thuật sư học đồ trở thành hai cánh thuật sư?"

	"Trozan giáo sư, ngươi còn thu học sinh sao? Ngươi cảm thấy ta thế nào?"

	"Ta không thu học sinh." Trozan giáo sư nói: "Sonia sẽ là ta cái cuối cùng học sinh —— bởi vì ta đều muốn đem Sonia bóp chết tại nảy sinh bên trong."

	Lúc này Sonia mới có thời gian quan xem xét bản thân mới Thuật linh.

	Nhìn thấy 'Kiếm ảnh ' hai cánh, nàng vậy sửng sốt một chút, chợt sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, tựa như lúc nào cũng sẽ cuồng tiếu không thôi.

	Nàng tự chủ triệu hồi ra hai cánh Thuật linh!

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa kiếm thuật của nàng phái hệ đã tăng lên tới Hoàng Kim cấp, tại xã hội trên ý nghĩa trở thành chính thức hai cánh thuật sư!

	Nàng cuối cùng có thể quang minh chính đại khoe khoang bản thân hai cánh thuật sư thân phận!

	Ha ha, màn che bên trên những cái kia đố kị mình gia hỏa sợ không phải đêm nay cắn khăn tay ngủ không được!

	Mà lại nàng hiện tại vẻn vẹn năm nhất sinh, cái này Kiếm Hoa đại học bất lực nâng nàng đều không nói được, tiền tài, danh vọng, địa vị, sở hữu tài nguyên đều muốn vì nàng nghiêng, sách lược tuyên truyền muốn lấy nàng làm chủ!

	Coi như Sonia nói muốn tham gia diễn hấp dẫn ảnh kịch, Kiếm Hoa đại học sợ không phải cũng sẽ khơi thông đường lối hết sức thỏa mãn yêu cầu của nàng! Đến như ca hát ra album càng là không đáng kể!

	Một chiêu đánh bại quỹ tích thủ tịch, một tháng bước vào Thời Gian đại lục!

	Làm minh Thiên Diệu Tinh dâng lên, toàn bộ Gallus đều sẽ thấp giọng hô tên của ta!

	Vinh sủng gia thân, muôn người chú ý!

	"Thắng bại đã phân!" Người chủ trì lớn tiếng nói: "Bên thắng, kiếm hoa thủ tịch, Sonia · Servi!"
Kết chương.