Chương 590 : Lục Vĩ Thiên Hồ.
Lục Diệp tại bố trí áp dụng kế hoạch của mình trước đó, vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, quấy nhiễu tự mình kế hoạch hoàn thành, thế mà lại là Cự Giáp.

	Đây thật là làm trò cười cho thiên hạ.

	Việc đã đến nước này, nghĩ tại Cự Giáp phòng hộ trảm xuống giết Hồ Yêu, trừ phi trước đem Cự Giáp giết đi, đây là Lục Diệp tuyệt đối không thể tiếp nhận kết quả.

	Hắn vừa rồi công kích mặc dù không lưu tình chút nào, cực kì cuồng bạo, nhưng đó là bởi vì hắn biết Cự Giáp có thể đỡ nổi, cho nên mới không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

	Giờ phút này thấy Hồ Yêu thổ huyết, Lục Diệp không khỏi hai mắt tỏa sáng, chợt phát hiện, muốn giết Hồ Yêu, cũng không nhất định muốn giết Cự Giáp, hắn chỉ cần bảo trì trước đó thế công là được, Cự Giáp có thể chịu ở, vừa vặn bị thương nặng Hồ Yêu tuyệt đối đỡ không nổi hai người giao phong dư ba chấn kích, dù là Cự Giáp đưa nàng bảo hộ cho dù tốt cũng không được.

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp lại lần nữa hướng Cự Giáp vồ giết tới, quanh thân khí huyết và linh lực cùng nhau cuồn cuộn, ngang nhiên xuất đao.

	Lần lượt hung tàn trảm kích, lần lượt bị ngăn lại, mỗi một lần giao phong đều để Cự Giáp thân hình chấn động , liên đới lấy trong ngực hắn Hồ Yêu cũng nhận ảnh hưởng.

	Thời gian trôi qua, Cự Giáp trên thân như thế; đích linh lực phòng hộ không ngừng vỡ vụn gây dựng lại, Lục Diệp cũng thở hồng hộc.

	Giống nhau cấp độ tu sĩ, dùng hắn thực lực hôm nay, trên cơ bản Nhất đao là có thể giải quyết, nhưng đối mặt Cự Giáp, Lục Diệp thật sâu cảm thấy bất lực, gia hỏa này phòng hộ mạnh quả thực có chút không nói đạo lý.

	Nhưng hiệu quả là rất rõ rệt, Cự Giáp dù không có thụ thương, có thể bị hắn bảo hộ ở trong ngực Hồ Yêu lại là đẫm máu không ngừng, khí tức càng thêm suy yếu.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, theo Lục Diệp Nhất đao chém xuống, Cự Giáp đấm ra một quyền, chính giữa Bàn Sơn đao.

	Quyền trên đỉnh linh lực vỡ nát, Cự Giáp nắm đấm xuất hiện một tia dấu vết, Lục Diệp cũng bị một quyền này chấn thân hình tung bay.

	Đúng lúc này, một mực bị Cự Giáp canh giữ ở trong ngực, yếu ớt phảng phất trong gió ánh nến Hồ Yêu bỗng nhiên thả người bay lên, thẳng hướng Lục Diệp đánh giết đi qua.

	Lục Diệp sợ hãi cả kinh.

	Từ bị thu vào này Cửu Trận đồ bắt đầu, Hồ Yêu liền một bộ yếu đuối, tùy thời mất mạng tư thế, mà theo Lục Diệp và Cự Giáp giao phong, tình trạng của nàng cũng càng thêm không tốt, dẫn đến Lục Diệp coi là gia hỏa này gần như sắp phải chết.

	Nhưng bây giờ nhìn nàng tư thế, vừa rồi hết thảy lại chỉ là ngụy trang, chỉ vì trong chớp nhoáng này phản công.

	Lần này quả thực đánh Lục Diệp một cái trở tay không kịp, thân hình tung bay ở giữa, chỉ thấy Hồ Yêu mặt tái nhợt trước tràn đầy tàn nhẫn quyết nhiên thần sắc, nhô ra trên ngọc thủ bỗng nhiên đâm ra năm cái Phong Duệ móng tay, thẳng hướng Lục Diệp đầu lâu chỗ chộp tới.

	Lục Diệp vội vàng ổn định thân hình, chém ra một đao, trực tiếp đem Hồ Yêu thân ảnh bị hư hao hai nửa.

	Không có kêu thảm, không có máu tươi chảy ra, thậm chí lưỡi đao lướt qua, không có bất kỳ cái gì chém tới vật thật xúc cảm. . .

	Lớn lao nguy cơ từ sau lưng đánh tới, nương theo lấy Y Y kinh hô.

	Trước mặt phá vỡ Hồ Yêu thân ảnh băng tán, này thình lình chỉ là một đạo tàn ảnh!

	Cùng lúc đó, Lục Diệp rõ ràng phát giác được có trí mạng khí thế tập vào phía sau mình một thước phạm vi.

	Trong khoảng thời gian này được Hạ Lương dạy bảo, tu hành tâm nhãn bí thuật, mỗi ngày tại Thận Cảnh bên trong ma luyện bản thân, tâm nhãn của hắn bí thuật đã có tiểu thành , bất kỳ cái gì tập vào hắn một thước phạm vi bên trong công kích, hắn đều có thể rõ ràng phát giác.

	Thân thể trước tại tư duy làm phản ứng, một mặt Ngự Thủ linh văn bỗng nhiên hiện lên ở sau đầu, đồng thời Lục Diệp trường đao trong tay trở tay đâm ra.

	Răng rắc một thanh âm vang lên chuyển, vừa mới thành hình Ngự Thủ ầm vang vỡ vụn, Lục Diệp chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu truyền đến băng lãnh đâm nhói cảm giác, có Phong Duệ khí tức đâm rách da thịt của mình, chống đỡ tại xương sọ của mình phía trên.

	Nguy cơ trước đó chưa từng có bao phủ thể xác tinh thần, Lục Diệp trong lòng biết đối phương nếu không thu tay lại, sau một khắc tự mình tất nhiên muốn mất mạng.

	Cũng may hắn đang thúc giục chuyển Ngự Thủ linh văn đồng thời, hướng sau lưng đâm ra Nhất đao, chính là một đao kia, để hắn tránh khỏi bị đánh giết Mệnh Vận.

	Hồ Yêu quả quyết thu tay lại, thân hình tung bay ra ngoài, bởi vì nàng nếu không thu tay lại, thế tất lại rơi cái cùng Lục Diệp đồng quy vu tận cục diện.

	Đây là nàng tuyệt đối không thể tiếp nhận.

	Phía trước, bị đánh lui Cự Giáp ổn định thân hình, liền muốn hướng Lục Diệp vồ giết tới.

	Lục Diệp gầm nhẹ: "Y Y!"

	Dứt lời lúc, lực lượng vô hình trống rỗng sinh sôi, Cự Giáp bên người Không Gian một trận vặn vẹo, ngay sau đó, Cự Giáp cả người biến mất không thấy gì nữa!

	Rõ ràng là bị Y Y cưỡng ép đưa ra Cửu Trận đồ.

	Cửu Trận đồ là Linh Bảo cấp bảo vật, theo Y Y tu vi tăng lên, có thể phát huy ra tới uy năng cũng càng lúc càng lớn, Y Y dưới mắt có thể so với Vân Hà ba tầng cảnh thực lực, chưởng khống Cửu Trận đồ, cũng không vẻn vẹn chỉ có thể đem địch nhân thu vào đồ bên trong, còn có thể trình độ nhất định làm ra một chút can thiệp.

	Cự Giáp một mực đem Hồ Yêu thủ hộ trong ngực, Lục Diệp nguyên bản còn tại cân nhắc như thế nào mới có thể đem bọn hắn tách ra, bởi vì chỉ cần tách ra bọn hắn, Y Y liền có thể mượn nhờ Cửu Trận đồ lực lượng đem Cự Giáp đưa tiễn, vậy hắn liền có thể không chút kiêng kỵ ra tay với Hồ Yêu.

	Nhưng Cự Giáp một mực không có cho hắn cơ hội này, lại không nghĩ, Hồ Yêu vì giết hắn, thế mà sáng tạo ra cơ hội tốt như vậy.

	Y Y sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy? Dù là không có Lục Diệp phân phó, nàng cũng sẽ lập tức đưa tiễn Cự Giáp.

	Cự Giáp đột nhiên biến mất, Hồ Yêu mặt tái nhợt trước hiện lên thần sắc hốt hoảng, biết mình làm một cái cực kì quyết định ngu xuẩn.

	Nhất thời hối hận ruột đều lam.

	Nàng bản ý là muốn giết Lục Diệp, trên thực tế, vừa rồi trong nháy mắt đó nếu không phải nàng rút lui, Lục Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể để nàng cùng Lục Diệp đồng quy vu tận, nàng lại như thế nào nguyện ý?

	Bây giờ Cự Giáp bị đưa ra Cửu Trận đồ, chỉ còn lại nàng độc thân nghênh chiến Lục Diệp, càng là dữ nhiều lành ít.

	Hồ Yêu trên mặt hiện ra đau khổ nụ cười, thật vất vả đại thù được báo, lại không nghĩ đảo mắt liền lâm vào như thế tình thế nguy hiểm, quả nhiên là những năm này chuyện xấu làm nhiều rồi, gặp báo ứng sao?

	Lục Diệp quay người, trên đỉnh đầu năm cái chỉ ấn, máu tươi róc rách chảy ra, theo gương mặt trượt xuống, để hắn vẻ mặt bình thản bằng thêm một phần dữ tợn.

	"Liền ngươi cùng ta!" Hắn nhàn nhạt mở miệng, Bàn Sơn trên đao ánh lửa lần nữa dấy lên.

	Hồ Yêu mỏi mệt hư nhược trên mặt hiện ra một vệt kiên quyết, mặc dù biết lần này dữ nhiều lành ít, nàng cũng sẽ không ngồi chờ chết! Nàng còn không có trở về cảm thấy an ủi chủ nhân của mình, nói cho hắn biết đại thù được báo, cho nên vô luận như thế nào nàng đều không thể chết.

	Cũng không biết ở đâu ra lực lượng, vốn nên nỏ mạnh hết đà Hồ Yêu quanh thân Yêu nguyên cuồn cuộn, nương theo lấy một tiếng vang trầm, chợt phát hiện ra chân thân.

	Kia là một con thân cao hơn một trượng, toàn thân trắng như tuyết lông tóc, mỏ nhọn bích đồng tử, xinh đẹp không gì sánh được Thiên Hồ, phía sau của nàng, sáu con lông xù cái đuôi tùy ý chập chờn.

	Tuy là yêu thú chân thân, Hồ Yêu giờ phút này cũng cho người một loại cực điểm mị hoặc cảm giác , bất kỳ người nào gặp, chỉ sợ đều muốn tâm thần trầm luân.

	Cho dù là trong lòng sát ý kiên quyết Lục Diệp, tại nhìn thấy Hồ Yêu chân thân trong chớp nhoáng này, tâm thần cũng có chút rung chuyển một thoáng, bất quá rất nhanh, tròng mắt của hắn liền khôi phục thanh minh.

	Hồ Yêu trong cổ họng phát ra thấp giọng gào thét, bích sắc hai cái đồng tử cái bóng chạm đất Diệp thân ảnh, toàn cảnh là không cam lòng và phẫn nộ.

	Không có chờ Lục Diệp khởi xướng tiến công, nàng bỗng nhiên hất lên tự mình lông xù đuôi cáo, một đoàn màu hồng phấn Hồ Hỏa bỗng nhiên hướng Lục Diệp kích xạ đi qua, tốc độ cực nhanh.

	Cùng lúc đó, thân hình chạy lướt qua, thẳng hướng Lục Diệp đánh giết.

	Lục Diệp trường đao trong tay liên tiếp đánh rớt, một đoàn Hồ Hỏa ứng thanh mà nát, nhưng vỡ vụn Hồ Hỏa nhưng không có biến mất, ngược lại hóa thành càng nhiều nhỏ bé hỏa diễm.

	Lục Diệp hơi không có chú ý, mấy điểm Hồ Hỏa nhiễm mang theo, trong khoảnh khắc quần áo phá xuất vài cái lỗ thủng, trên da thịt truyền đến có chút nhói nhói cảm giác, nhưng Lục Diệp tâm thần lại bắt đầu chấn động kịch liệt.

	Cảm giác kia, tựa như là có vô hình xung kích, hung hăng rung chuyển trong đầu của mình, để trước mắt hắn sao vàng bay loạn, huyễn tượng bộc phát, trong lúc nhất thời lam, tử, bạch, kim, đủ mọi màu sắc hào quang tràn ngập tầm mắt, không gặp lại hắn vật.

	Này Hồ Hỏa. . . Bản thân không có quá lớn sát thương, lại có lay tâm thần người chi năng!

	Lục Diệp lập tức kịp phản ứng, thế mà đã muộn, Hồ Yêu đánh giết đến trước mặt hắn, Phong Duệ móng vuốt hung hăng vồ xuống, xoạt một tiếng động tĩnh, Lục Diệp trước ngực áo quần rách nát, mấy đạo sâu đủ thấy xương vết thương xuất hiện, chỗ ngực một mảnh máu thịt be bét.

	Cùng Cuồng Bạo Cự Viên chiến đấu, Hồ Yêu từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ qua, chỉ ở cuối cùng cự viên sắp chết thời điểm đâm nó một kiếm, cho nên Lục Diệp đối nàng nhận biết, vẻn vẹn chỉ là một con có thể so với Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ yêu thú.

	Căn bản không nghĩ tới, đối phương thi triển Hồ Hỏa lại có quỷ dị như vậy năng lực.

	Bất quá Hồ Yêu vốn là có ngự tâm thần người thiên phú thần thông, này Hồ Hỏa bản thân không có quá đại sát tổn thương, lại có thể lay tâm thần người, cũng có thể lý giải.

	Nhưng loại này quỷ dị năng lực, đặt ở Vân Hà cảnh cấp độ này thượng, lại là vô giải.

	Vừa đối mặt, Lục Diệp liền bị đả thương, thân hình mượn nhờ đối phương lực đạo phiêu thối, thuận thế Nhất đao bổ ra, thế mà Hồ Yêu hoạt động cực nhanh, đã cấp tốc tránh đi.

	Vừa mới đứng vững thân hình, chấn động tâm thần bình phục lại, đối diện Hồ Yêu lông xù vẫy đuôi một cái, lại là một đoàn Hồ Hỏa đánh tới.

	Ăn rồi một lần thua thiệt, Lục Diệp đâu còn lại ăn lần thứ hai, lúc này lách mình tránh đi, không sai cái kia Hồ Hỏa lại là như như giòi trong xương thoát khỏi không được.

	Thẳng đến phụ cận, ầm vang sụp đổ, đầy trời Hỏa Tinh phiêu tán, dù là Lục Diệp kịp thời thúc giục Ngự Thủ linh văn, cũng không thể hoàn toàn tránh đi.

	Lại là mấy điểm tinh hỏa rơi vào trên người, Lục Diệp trước mắt lại một lần nữa huyễn tượng bộc phát, mắt không thể thấy.

	Trong chớp nhoáng này, tâm nhãn bí thuật phát huy kỳ hiệu.

	Mới vừa rồi bị đánh một cái trở tay không kịp, tâm thần chấn động, cho nên hắn không thể phòng bị Hồ Yêu công kích, nhưng lần này có chỗ phòng bị phía dưới, lập tức cảm giác được bên trái có công kích lấn đến gần tự mình một thước bên trong.

	Bàn Sơn đao ầm vang bổ ra, trên cánh tay phải huyết nhục có chút hở ra.

	Mơ hồ như hài nhi thút thít tiếng kêu sợ hãi truyền ra, các loại Lục Diệp hồi thần thời điểm, Hồ Yêu đã dừng ở cách hắn mười trượng vị trí, tuyết trắng lông tóc trước nhiễm lên đỏ thắm vết máu, đã bị thương tổn tới, nàng bích sắc trong con ngươi tràn đầy kinh nghi thần sắc, hiển nhiên không nghĩ tới Lục Diệp tại loại này thế cục xuống còn có thể tinh chuẩn làm ra phản kích.

	"Y Y!" Lục Diệp khẽ gọi một tiếng, muốn để nàng cung cấp một chút trợ lực.

	"Không được ah Lục Diệp, Cự Giáp đang đuổi ta!" Y Y thanh âm truyền vào trong tai.

	Như không người quấy rầy, Y Y còn có thể thôi động Cửu Trận đồ uy năng hỗ trợ, có thể Cự Giáp bị nàng cưỡng ép đưa ra ngoài về sau, liền một mực đuổi theo nàng không thả, Y Y cũng rất bất đắc dĩ, bây giờ nàng, chỉ có thể duy trì lấy Cửu Trận đồ vận chuyển, cho Lục Diệp cung cấp một cái chém giết Hồ Yêu sân bãi.

	Cũng may Cự Giáp mặc dù thể phách cường hãn, có thể khuyết điểm lớn nhất liền là tốc độ không đủ nhanh, cho nên trong lúc nhất thời Y Y bên kia cũng là Vô Ưu.
Kết chương.