Chương 333 : Bức bách.
Trúc cơ cảnh giới, cấu trúc linh đài Tử Phủ, hoàn thành tự thân thuế biến.

	Lúc này tu sĩ thân thể đã tới gần hoàn mỹ.

	Mà Kim Đan cảnh giới, tắc đã không giới hạn tại tự thân kiến thiết, mà là cùng thiên địa giao cảm, dẫn lạc thiên địa chi lực hoàn thành một cái cỡ nhỏ tuần hoàn, mà Kim Đan chính là cam đoan thiên địa cùng tự thân tuần hoàn thần vật.

	Đi đến Kim Đan cảnh giới, liền có thể đi đến tự thân chân nguyên sinh sôi không ngừng tình trạng.

	Nói đúng ra, kim đan tu sĩ đã có thể hoàn toàn làm đến Tích Cốc.

	Dù cho tại không có bất luận cái gì ngoại vật tẩm bổ dưới tình huống, cũng có thể sống rất lâu.

	Mà Nguyên Anh cảnh giới liền càng thêm siêu phàm.

	Thần niệm toàn bộ dung nhập Kim Đan bên trong, thúc đẩy Kim Đan thuế biến hóa thành nho nhỏ sinh mạng thể, coi đây là thời cơ, từ đó thao túng thiên địa vĩ lực là cùng sử dụng, phát huy được lực lượng đã chân chính đột phá thân thể cực hạn.

	Ngưng kết đi ra Nguyên Anh, tựa như là khiêu động năng lượng thiên địa đòn bẩy.

	Vân Đảo Thiên, bản thân liền là một loại cực kỳ cao thâm bí thuật.

	Đối cảnh giới yêu cầu là rất cao.

	Nhưng Tử Nguyệt hết lần này tới lần khác tựu phát huy ra.

	Lấy Kim Đan thân thể, triển Nguyên Anh chi lực.

	Chuyện này là tại khiêu chiến người nhận thức.

	"Không thể nào. " Dao Trì Thánh Nữ kinh ngạc nói: "Kim đan tu sĩ tuyệt đối không làm được đến mức này."

	"Tùy ngươi nói. " Tử Nguyệt cũng không có hứng thú tranh luận một điểm này.

	Ngụy Vô Ngân sử dụng kiếm tâm cảm giác chốc lát, trầm giọng nói: "Nàng xác thực chính là kim đan tu sĩ, tạm thời vẫn chưa tới Nguyên Anh."

	Dao Trì Thánh Nữ trên mặt lãnh đạm tràn ngập chấn kinh.

	Xác thực có người có thể lấy Kim Đan cảnh giới, vượt cấp giết Nguyên Anh tu sĩ.

	Một chút cường đại bí thuật, phối hợp thích hợp thời cơ, tăng thêm bản thân tựu đầy đủ dồi dào linh lực, xác thực là có khả năng làm đến.

	Nhưng lấy Kim Đan giết Nguyên Anh, cùng có được Nguyên Anh mới có năng lực hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

	Chuyện này chỉ có thể nói rõ Tử Nguyệt thật đã đạt đến mức độ nghịch thiên. ,

	Phá vỡ Tu Tiên Giới ước định mà thành, thậm chí được xưng là thường thức đồ vật.

	"Thanh Vân Tông bí thuật, quả nhiên bất phàm. " Ngụy Vô Ngân mặc dù bị áp chế, nhưng lúc này vậy mà càng thêm hưng phấn.

	Bàng bạc kiếm ý lại tràn ngập toàn trường.

	Bảy chuôi bản mệnh thần kiếm cùng kêu lên tiếng rung, vang vọng đất trời, thà gãy không cong.

	Hắn là Kiếm tông đệ tử ưu tú nhất.

	Tự nhiên sẽ không bởi vì đối thủ cường đại mà mất đi chiến ý.

	"Thất Tâm kiếm trận! " theo Ngụy Vô Ngân một thanh gầm nhẹ, bảy thanh thần kiếm hiện ra một cái thần bí sắp xếp, từng đạo từng đạo khủng bố cực kỳ kiếm khí tản mát ra.

	Một người kết trận cũng không tính ly kỳ.

	Nhưng Thất Tâm kiếm trận theo lý tới nói nên là bảy vị kiếm tu mới có thể thành trận.

	Nhưng hắn một người nhưng đem hắn hoàn thành.

	Mà lại bảy thanh kiếm ai làm việc nấy, hoàn mỹ đem kiếm trận uy lực hiện ra đi ra, này liền lộ ra phi thường dọa người.

	Sách nhỏ đình

	Một người, chính là một trận.

	Bảy loại kiếm khí ngưng tụ tại hết thảy, ngay sau đó hóa thành một thanh đáng sợ cực kỳ ngập trời kiếm khí, xông phá thiên địa ràng buộc, đâm xuyên qua thiên địa vĩ lực.

	"Giết!"

	Ngụy Vô Ngân vậy mà phá mở Tử Nguyệt thi triển Vân Đảo Thiên.

	Nhưng Tử Nguyệt nhưng một mặt bình tĩnh, không có chút rung động nào.

	Nàng chính là tay lần nữa khẽ đảo, thiên địa vĩ lực đánh tới, hết thảy phảng phất lần nữa điên đảo, cái kia doạ người kiếm khí đối mặt sập rơi Thương Khung dần dần tán loạn.

	Ngụy Vô Ngân thân thể chấn động, ngay sau đó bảy thanh thần kiếm nhao nhao rơi xuống bầu trời.

	"Quả nhiên... Lợi hại. " Ngụy Vô Ngân khóe miệng dựng dụng ra một tia đắng chát, sau đó ngồi liệt tại trên đất, hai tay không tự chủ được run rẩy, đây là kinh mạch bị phản chấn sau khi vỡ vụn biểu hiện.

	Hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Dao Trì nhất định muốn đối Tử Nguyệt hạ thủ.

	Dạng này người, một khi trưởng thành.

	Tương lai tất nhiên sẽ trở thành họa lớn trong lòng.

	Liền Ngụy Vô Ngân đều không phải Tử Nguyệt đối thủ, mấy vị khác Kiếm tông đệ tử càng là thê thảm, bị áp chế đều không thể động đậy, hiện tại duy nhất còn có năng lực hành động cũng chỉ có Dao Trì Thánh Nữ.

	Bọn hắn cũng minh bạch.

	Trách không được Thanh Vân Tông tự tin như vậy dám đón lấy lần này thi đấu.

	Nếu như không phải Dao Trì đệ tử trước tiên dùng Âm Linh trùng ám toán Tử Nguyệt, đây hết thảy phỏng đoán đã sớm kết thúc.

	Đương nhiên, nếu không phải vì cứu mặt khác mấy vị Thanh Vân Tông đệ tử, Tử Nguyệt cũng không trúng được Âm Linh trùng.

	Cũng chính là nói...

	Nếu như đối phương chỉ có Tử Nguyệt một người, ngược lại bọn hắn đã sớm thua?

	Hạ Phi Yên trong mắt lóe lên một tia hận ý.

	Vậy mà so với lần trước nhìn thấy đối phương thời điểm, càng thêm nghịch thiên.

	Thế giới vậy mà có dạng này nữ tử.

	Nhưng lại hết lần này tới lần khác tự cam đọa lạc, không nguyện gia nhập Dao Trì.

	Thực sự là... Đáng hận.

	Đây hết thảy đều muốn quái Lâm Tịch.

	Hạ Phi Yên trong lòng cực hận Lâm Tịch.

	Nếu không phải hắn ngăn trở, chính mình là nên thật sớm giết chết Tử Nguyệt mới đúng.

	Đây hết thảy, sắp thành lại bại.

	Chuyện kế tiếp không cần nhiều lời.

	Hạ Phi Yên còn muốn phản kháng, nhưng căn bản không phải đã hoàn toàn nghiêm túc lên Tử Nguyệt đối thủ, các loại thủ đoạn đều mất đi ý nghĩa.

	Nàng tế ra Dao Trì Thiên Phù.

	Nghĩ muốn mượn nhờ hiệu quả cường đại phù lục, trực tiếp rời đi nơi này trở lại Dao Trì.

	"Lưu lại. " Tử Nguyệt tế ra Cửu Thải Nghê Thường Y, ráng màu bay ra rơi tại Dao Trì Thánh Nữ trên thân, ngăn cách sở hữu khí tức.

	Dao Trì Thiên Phù bên trên quang mang lấp lóe chốc lát.

	Ngay sau đó liền phai nhạt xuống.

	Không có có hiệu lực.

	Cửu Thải Nghê Thường Y, chính là tông chủ Giang Trần tự thân lấy tới cửu thiên chi thượng hào quang vì hắn luyện chế mà thành, phẩm giai chỉ sợ xa không chỉ pháp bảo đơn giản như vậy.

	Hạ Phi Yên không nghĩ tới, dù cho trên người mình có tiên trì thánh thủy hộ thể, cũng không có cách nào nhượng Dao Trì Thiên Phù thành công kích hoạt.

	"Ngươi! " Hạ Phi Yên biến sắc.

	Tử Nguyệt từ tốn nói: "Ngươi sẽ không cho là ta sẽ để cho ngươi đơn giản như vậy ly khai a."

	"Ngươi muốn thế nào!"

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Tử Nguyệt một bước hướng về phía trước liền đi tới Hạ Phi Yên trước người, ngón tay ngọc một điểm, trực tiếp phá mở Hạ Phi Yên hộ thể cương khí, cường hành cướp đi Hạ Phi Yên trữ vật pháp bảo.

	Kia là một kiện phỉ thúy tính chất vòng ngọc.

	"Mở ra. " Tử Nguyệt lạnh giọng nói.

	Hạ Phi Yên quật cường lắc đầu: "Không có khả năng."

	Tử Nguyệt cổ tay chuyển một cái, Thanh Vân kiếm tùy theo xuất hiện, đâm vào Hạ Phi Yên trên vai.

	Hạ Phi Yên kêu lên một tiếng đau đớn, nghĩ muốn thống khổ hô to, nhưng cố kiềm nén lại.

	"Mở ra. " Tử Nguyệt nói lần nữa.

	Lần này, Hạ Phi Yên đối hắn trợn mắt nhìn: "Ngươi có bản lĩnh giết ta."

	"Giết ngươi rất đáng tiếc."

	Tử Nguyệt lần nữa đâm ra một kiếm.

	Lần này, đâm vào đối phương trên bụng.

	Máu tươi chảy siết, Tử Phủ bị hao tổn.

	Hạ Phi Yên cảm giác kém một chút, chính mình căn cơ tựu bị hủy.

	Rất hiển nhiên là đối phương thủ hạ lưu tình, mà cũng không phải là thất thủ.

	Thân thể mềm mại của nàng khẽ run, thể nội chân nguyên gần như tán loạn.

	"Còn không chịu mở ra?"

	"Ngươi chớ vọng tưởng."

	Vì vậy, Tử Nguyệt lần nữa xuất kiếm.

	Thoáng cái, cao cao tại thượng Dao Trì Thánh Nữ trên thân nhiều hơn thật nhiều cái huyết động, máu tươi nhuộm đỏ váy áo, vậy mà lộ ra có mấy phần thê mỹ.

	Như vậy tràng cảnh, thực sự nhượng người có chút không đành lòng nhìn.

	"Không hổ là Dao Trì Thánh Nữ, ý chí kiên định xác thực thường nhân khó đạt đến. " Tử Nguyệt từ tốn nói: "Vậy ta tựu không cưỡng cầu ngươi."

	Sau một khắc, Tử Nguyệt trong tay cửu thải hào quang ngưng tụ, quang hoa mịt mờ, sau đó vậy mà cường hành phá mở vòng ngọc bên trên cấm chế, mở ra thuộc về Dao Trì Thánh Nữ trữ vật bảo vật.

	Nàng... Chính mình mở ra.

	Mọi người tất cả đều nhìn ngây người.

	Dao Trì Thánh Nữ tức thì nóng giận công tâm, tăng thêm bị trọng thương, tại chỗ ngất đi.

	Ngươi có thể mở ra còn bức ta làm gì!
Kết chương.