Chương 157: Còn có Kiếm Cơ 

	Biệt thự lầu hai thư phòng, Ash cơ hồ muốn biến thành người cây, giống một toà rừng rậm mộ bia. Mỗi một cây thân cành đều cứng rắn như sắt thép, mỗi một phiến cành lá đều ở đây hấp thu hắn thuật lực.

	Đây là một cái phi thường cường đại sâm la phái hệ kỳ tích, nên biết Dawson la phái hệ từ trước đến nay lấy tạo vật sản xuất làm chủ yếu phương hướng phát triển, cái này kỳ tích lại là hung hãn dị thường, khó có thể tưởng tượng bên trong đến cùng tổ hợp bao nhiêu cái Thuật linh, tài năng tập giam cầm, giết chóc, suy yếu nhiều loại hiệu quả làm một thể.

	Hơn hai trăm tuổi Celine là hai cánh thuật sư, cái này cũng không hiếm lạ, phái hệ cảnh giới là vô tình nhất khảo hạch, như là lạch trời ngăn lại hết thảy thiên phú không đủ cơ duyên không đủ 'Tầm thường' . Cố gắng đối thuật sư mà nói không có chút ý nghĩa nào, bởi vì cố gắng vốn là thuật sư cơ sở, nhưng mà không có thiên phú, dù là ngươi sống được thời gian lại dài, lại chăm chỉ, lại liều mạng, cũng không cách nào chạm đến chỗ càng cao hơn phong cảnh.

	Mặc dù không nhìn thấy chỗ càng cao hơn phong cảnh, nhưng bởi vì có đầy đủ thời gian, sở dĩ Celine cũng có thể thưởng thức được bên cạnh đại thụ che trời cao ngất cổ phác, ong mật gai độc, nhện bí ẩn, thực vật giấu giếm sát cơ.

	Sở hữu tài nguyên đều sẽ chuyển hóa thành thuật sư lực lượng, bao quát thời gian.

	Ash kỳ thật cũng không có bởi vì hắn cũng là hai cánh thuật sư liền xem nhẹ Celine —— không chỉ có hiện tại không có, trước kia cũng không có. Nhưng thời gian cũng không đứng ở hắn bên này, theo thời gian trôi qua, Thú Tội sảnh sẽ lại càng dễ tìm tới hắn, hắn tại màn che bên trong phát hiện Thú Tội sảnh đã bắt đầu đại quy mô bài tra hạ tầng khu cùng heo khu.

	Freya nhà mặc dù là ôn nhu hương, nhưng cũng là hắn rơi mệnh mộ.

	Hắn nhất định phải nhanh thu hoạch được cần tình báo, mà Celine giáo sư là lựa chọn duy nhất của hắn. Hắn trước khi tới liền biết bản thân muốn cược mệnh, nói cho cùng, sinh mệnh cũng chỉ là một viên tương đối trọng yếu thẻ đánh bạc, nên đặt cược thời điểm vẫn phải là đặt cược.

	Mà lại đối với hắn mà nói, sinh mệnh cái này thẻ đánh bạc đến cùng trọng yếu bao nhiêu đâu?

	Nơi này không phải hắn quen thuộc đánh cược, đối mặt cũng không phải quen thuộc khách cược. Nếu như không phải sợ bị người nhặt đi, có lẽ hắn đã sớm nghĩ vứt bỏ cái này thẻ đánh bạc.

	Ash liễm bên dưới mí mắt nheo mắt lại, phảng phất đang ngủ say.

	Thanh âm của hắn trở nên cao vút, trầm ổn, phảng phất hắn mới là nơi này chúa tể: "Vậy ngươi làm ra quyết định sao, Celine giáo sư."

	Celine vòng quanh hắn đi lại, thì thào nói: "Đã Heath đã không ở, vậy ta tự nhiên không cần tiếp tục hướng hắn hiệu trung, cũng không cần chấp hành mệnh lệnh của hắn, ta đã là tự do Huyết Nguyệt Tinh linh."

	"Nhưng ngươi tồn tại, thủy chung là một cái cự đại uy hiếp. Dù ai cũng không cách nào cam đoan, Heath có thể hay không lần nữa phục sinh, mang theo Thi Sơn Huyết Hải, tựa như tia chớp trở về."

	"Nhưng ngươi cũng sẽ không giết ta.

	" Ash bình tĩnh nói: "Tại ngươi biết ta không phải Heath về sau, ngươi không chỉ có không muốn giết ta, ngươi thậm chí nhất định phải bảo hộ tính mạng của ta."

	Trải qua kín đáo sau khi tự hỏi, Ash biết mình căn bản không có chút nào nguy hiểm.

	Nếu như hắn là thật sự Heath, Celine cố nhiên muốn tuân theo mệnh lệnh ám sát hắn, nhưng Heath đồng dạng có biện pháp khống chế Celine; mà hắn không phải Heath, Celine đã giải thoát trói buộc, tự nhiên cũng không có giết hắn tất yếu.

	Có lẽ sẽ có người kỳ quái, bị Heath nô dịch khống chế Celine chẳng lẽ sẽ không giận cá chém thớt, muốn trảm thảo trừ căn, đem Ash cái này thay mặt đánh vậy một đợt hủy diệt sao?

	Đương nhiên sẽ không, nếu như Celine chỉ còn lại báo thù suy nghĩ, sớm tại vừa rồi liền đem hắn xem như quả đào mật một dạng bóp nát.

	Nhưng Celine đang sợ hãi.

	"Đúng thế." Celine ngừng sau lưng Ash, thanh âm đang run rẩy: "Đã Heath muốn ngươi chết, vậy ngươi liền phải còn sống, dù là kéo dài hơi tàn cũng muốn còn sống, dù là sống không bằng chết cũng muốn còn sống!"

	Ash hỏi: "Ngươi biết Heath tại sao phải giết ta sao?"

	"Ta không biết, nhưng ngươi như thế suy nhược, như thế ngu muội, nhỏ bé như vậy, chỉ có thể nói rõ một điểm..."

	Celine đi đến Ash trước mặt, ngón trỏ chỉ vào Ash cái trán: "Nghi thức còn chưa hoàn thành, ngươi cũng không phải là hoàn chỉnh 'Xúc giác', ngươi chỉ là bán thành phẩm."

	"Chỉ có giết ngươi, nghi thức tài năng hoàn thành, Heath huyễn tưởng mới đánh bại lâm thế giới này."

	Ash nhìn xem Celine ngón tay, " 'Xúc giác' là cái gì? Ta chết về sau sẽ phát sinh chuyện gì?"

	"Không biết, ta không biết!"

	Celine điên cuồng mà bắt kéo tóc: "Kia là Tứ Trụ thần bí ẩn, kia là chỉ có Heath mới có thể thu được biết toàn cảnh nghi thức! Heath chỉ đối với giáo chúng nói, hắn bây giờ còn không phải hoàn chỉnh 'Xúc giác', làm nghi thức hoàn thành, hắn đem từ khổ nạn trở về, từ vinh dự giải thoát, từ không trung rơi xuống, từ phần mộ dâng lên, trở thành siêu việt vạn vật 'Xúc giác' ! Sau đó... Hắn đem tùy tâm sở dục bôi lên thế giới!"

	"Nghe, nghi thức sau khi hoàn thành ta, lẽ ra có thể siêu việt cái gọi là bốn cánh thuật sư." Ash khóe miệng hơi nhếch lên: "Sở dĩ, nếu như ngươi giết ta, ta liền sẽ biến thành một vị... Có thể sánh được Huyết Nguyệt cực chủ tồn tại?"

	Celine ánh mắt lẫm liệt trừng mắt Ash: "Ngươi không có cơ hội này."

	Ash nhẹ giọng thì thầm: "Như vậy, ngươi muốn đem ta giao cho Thú Tội sảnh sao?"

	"Không thể, tuyệt đối không thể, Gerrard có thể sẽ giết ngươi, Huyết Nguyệt thẩm phán càng là sẽ cướp đi tính mạng của ngươi... Tuyệt đối không thể đem ngươi giao ra!" Celine ra sức lắc đầu, phảng phất nghĩ vứt đi con ruồi: "Ngạo mạn Huyết Thánh tộc chỉ muốn nghiên cứu ngươi, ngoan cố Nguyệt Ảnh tộc căn bản không quan tâm ngươi!"

	"Chỉ có ta mới biết được ngươi tính nghiêm trọng, chuyện này chỉ có ta có thể làm đến... Chỉ có ta..."

	Celine nhẹ giọng phun ra Ác ma giống như lời nói: "Chặt đứt tứ chi của ngươi, đưa ngươi nhốt tại búp bê trong hộp, lại để xuống đất ba tầng chỗ sâu nhất tầng hầm ngầm, chỉ dùng truyền dịch quản duy trì ngươi trụ cột nhất sinh mệnh..."

	Không sai, chính là như vậy.

	Ash trong lòng không có chút nào ba động, hắn đối Celine quyết đoán rất hài lòng. Nếu như Celine thật sự đem hắn giao cho Thú Tội sảnh, Ash căn bản không có khả năng tái diễn một lần vượt ngục, ngục giam lại xuẩn đều biết phải đề phòng hắn tịnh hóa kỳ tích.

	Không nói những cái khác, chỉ cần đem Ash sinh mệnh đặc thù gửi đi tần suất từ mười phút gửi đi một lần cải thành mỗi giây gửi đi một lần, Ash chân trước loại trừ Chip, chân sau Gerrard chạy đến Toái Hồ.

	Celine coi như tại ngoại giới tăng thêm lại nhiều chướng ngại, cũng không bằng Chip cấm chế tới gọn gàng mà linh hoạt. Ash không quan tâm tứ chi tàn tật, chỉ cần hắn có thể tiến vào Hư cảnh, sớm muộn có thể có được phá cục thực lực.

	Huống chi, Ash hiện tại cũng không phải thật mất đi sở hữu năng lực phản kháng.

	Thế thân, Tâm Kiếm, chém ta kỳ tích những này Ash hoàn toàn nắm giữ kỹ năng, hắn không cần thuật lực liền có thể phát động.

	Chỉ là cây này triệt để cầm giữ hắn khả năng di chuyển, hắn hiện tại phản kháng cũng không tế tại sự tình.

	Chờ Celine chuẩn bị chuyển di hắn thời điểm, chính là hắn thoát khốn thời cơ tốt nhất. Hắn đi theo Gesas một đường lại tới đây, quan sát qua chung quanh canh gác tình huống, nếu như Celine muốn đuổi giết hắn, hắn liền đi đánh giết chung quanh cảnh vệ, đem thợ săn dẫn tới.

	Thợ săn muốn giết ta, mà Celine muốn bảo hộ mệnh của ta. Nếu như vận hành thỏa đáng, thậm chí có thể dẫn phát Celine cùng thợ săn xung đột, nếu như tạo thành đại quy mô tử thương, ta còn có thể lợi dụng Fernance vài ngày trước diễn thuyết, dẫn bạo chủng tộc xung đột cùng giai cấp mâu thuẫn, sau đó... Từng cái suy nghĩ tại Ash trong đầu xoáy lên xoáy diệt, chỉ chốc lát sau liền tạo thành một cái có hình thức ban đầu âm mưu.

	Xấu nhất tình huống, cũng bất quá là mình bị cầm tù trong tầng hầm ngầm, biến thành một cái không thể động, chứa ở trong hộp, thế giới bên trong chỉ còn lại tiếng tim đập búp bê.

	Ash đối với mình tiếp xuống muốn gặp vận mệnh bi thảm không có chút nào ba động, không khẩn trương, không sợ hãi, không hưng phấn.

	Hắn phảng phất đem chính mình từ nơi này khối thịt thể rút ra ra tới, ở bên cạnh lẳng lặng thưởng thức 'Ash · Heath' người này vận mệnh.

	Đau xót, cô độc, tra tấn những này không cách nào dao động hắn ý chí,   bởi vì ở hắn thế giới bên trong...

	Ở hắn thế giới bên trong...

	... Còn có Kiếm Cơ?

	Suy nghĩ đến nơi đây gián đoạn, Ash giật mình một lần, con ngươi khôi phục thần thái.

	Rất khó hình dung loại cảm giác này, giống như là Ash sắp bay lên siêu thoát thế giới này, bỗng nhiên có rễ tuyến đem hắn kéo xuống, để hắn hung hăng rơi trên mặt đất, sau đó không khí lưu động thanh âm, bùn đất hương thơm, nhịp tim nhịp đập, sở hữu cảm giác một mạch tràn vào trong đầu.

	Liền phảng phất Ash vừa rồi ngủ thiếp đi một dạng, mà bây giờ hắn cuối cùng tỉnh rồi.

	Lúc này, Celine bỗng nhiên phát ra thanh âm kỳ quái.

	"Celine · Doll, ngươi không thể trốn tránh." Hắn nhẹ giọng thì thào: "Ngươi đã tự do, ngươi không thể lại trốn tránh."

	Tinh linh từ trong ngăn kéo xuất ra một thanh Ô Mộc chủy thủ, sau đó đi đến Ash trước mặt, cũng cầm chủy thủ, nhẹ nhàng đẩy ——

	Đâm vào cổ họng của mình.
Kết chương.