Chương 1428 : Kim Hạo, thương thế khỏi hẳn.
Quân Thường Tiếu quyết tâm muốn chiêu mộ lục đại thủ tịch Luyện Đan sư, cho nên tình nguyện thả điểm lợi nhuận cấp Đan đường phương diện.

	Bạch Triêu Dương lập tức cải biến ý nghĩ, từ nguyên bản thay mình nhân giải vây, ngược lại giúp người khác nói chuyện, không muốn mặt trình độ có thể cùng Cẩu Thặng có liều mạng.

	Tất nhiên.

	Nếu không làm sao lại tại trả giá lên ép một bậc đâu.

	Nhìn thấy Đường chủ bởi vì đối phương một câu chỉ thấy phong khiến đà, sáu tên thủ tịch Luyện Đan sư hỏng mất!

	Đường chủ!

	Ngươi ranh giới cuối cùng đây!

	"Quân tông chủ có thành ý như vậy, các ngươi nhẫn tâm cự tuyệt sao?"

	"Người ta thế nhưng là Thông Cổ tiền bối Thân truyền đệ tử, có thể tại hắn tông môn nhậm chức, tuyệt đối là Quang Tông Diệu Tổ sự tình!"

	"Nếu như không phải lão phu lớn tuổi, Quân tông chủ chỉ cần chiêu mộ, khẳng định dốc hết toàn lực tương trợ!"

	Đan đường cao tầng cũng gia nhập thuyết phục hàng ngũ, hiển nhiên một đám lão không muốn mặt!

	Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã sớm làm qua các loại tính ra, cuối cùng cho ra kết luận là, nếu như song phương hợp tác đem tiệm đan dược trải rộng các đại thành trì, thu hoạch lợi nhuận khẳng định phi thường khổng lồ!

	Bây giờ Quân tông chủ nhượng bộ, dù là chỉ làm cho tí xíu ra, đối Đan đường mà nói cũng là không nhỏ được lợi.

	Chỉ cần có thể tạo phúc thương sinh, gia nhập Vạn Cổ tông lại có quan hệ thế nào!

	Huống chi.

	Vậy cũng không phải hố lửa để ngươi nhảy nha.

	Trần Hi Nghiêu chờ người lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong.

	Đường chủ cùng cao tầng nói như vậy, nếu như không nể mặt bọn họ, thực sự băn khoăn nha.

	Đan đường tôn chỉ là tự do, sẽ không bức bách thành viên làm không nguyện ý sự tình, nhưng thân ở cái này hệ thống trong, tự nhiên không thể Thái Nhất ý đi một mình.

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lục vị có thể tại ta Vạn Cổ tông ở tạm một tháng, nếu có cái gì không hài lòng địa phương, có thể tùy thời ly khai, Quân mỗ tuyệt không ngăn trở!"

	Lời nói đều nói đến phân thượng này, nếu như khăng khăng cự tuyệt, liền có chút không đi lộ số.

	"Được."

	Trần Hi Nghiêu nói: "Vậy liền đi Quân tông chủ tông môn ở tạm một tháng."

	Hắn không triệt để nói chết, hiển nhiên cho mình có lưu đường lui, để tránh đến lúc đó bị đối phương cấp ỷ lại vào.

	Ỷ lại vào?

	Cẩu Thặng nếu như biết chắc cười ha ha.

	Nhập Vạn Cổ tông, vô luận ở tạm vẫn là thường ở, nếu như còn có ly khai dự định, ta lập tức từ nhiệm vị trí Tông chủ!

	Dùng vạn cổ bài Ma đổi tăng phát tề hắn, chính là tự tin như vậy!

	Mắt thấy sáu tên thủ tịch Luyện Đan sư đáp ứng, Bạch Triêu Dương thì cười nói: "Quân tông chủ, có quan hệ chia tỉ lệ, ngươi nhìn làm như thế nào đàm đâu?"

	"Không vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ lục vị trí tại ta tông ở một tháng lại nói."

	Bạch Triêu Dương minh bạch, đây là muốn chờ Trần Hi Nghiêu chờ người một tháng sau tỏ thái độ, rồi quyết định nhường lợi bao nhiêu.

	Thác.

	Quân Thường Tiếu kỳ thật trong lòng nghĩ là.

	Lợi nhuận lên sự tình trước gác lại không nói , chờ mang lão Viên tới cùng hắn hảo hảo nói dóc nói dóc.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Kiểm số cũng kết toán các đại gia tộc đưa tới dược liệu cùng hạt giống về sau, Lý Thanh Dương sợ hãi than nói: "Viên công tử trả giá quá lợi hại, một lần so một lần tiện nghi, cái này lại muốn qua mấy tháng, đối phương còn không phải lấy lại tiền?"

	Thân ở Lận Uyên thành Viên Phong ngồi trong đại sảnh, nhẹ nhưng nhấp một miếng trà, nói: "Vô địch là cỡ nào tịch mịch."

	. . .

	Lục đại thủ tịch Luyện Đan sư trước một bước trở về Đan đường tổng bộ, Luyện Đan đại sư cùng một hai ba chờ các luyện đan sư cũng lần lượt tràn vào Vô Song thành, cái này ngược lại đưa tới thành nội cư dân nhiệt nghị.

	"Kỳ quái!"

	"Bọn hắn như thế nào toàn trở về!"

	"Dù là mỗi mấy năm một giới nội bộ Đan đạo thi đấu, đều không nhiều người như vậy tham gia, hẳn là có cái gì chuyện trọng đại?"

	Không mấy ngày, Đan đường đột nhiên đối ngoại tuyên bố, cùng Vạn Cổ tông ký tên chiến lược hợp tác hiệp nghị!

	Tin tức này truyền bá ra, hầu như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, lập tức gây nên các lộ Võ giả tranh nhau nghị luận!

	"Ghê gớm nha!"

	"Cái này Vạn Cổ tông vậy mà có thể cùng Đan đường thành lập quan hệ hợp tác!"

	"Đan đường lấy Đan đạo làm chủ, song phương đạt thành hiệp nghị, chẳng lẽ muốn cùng một chỗ bán dược tài hoặc Đan dược?"

	Mọi người ở đây nhiệt nghị thời điểm, Vạn Cổ tông cùng Đan đường đã bắt đầu hành động, vừa mới bắt đầu trù bị thiên tài địa bảo cấp dược liệu, vừa mới bắt đầu điều động Đan đạo cường giả tiến về Vạn Cổ Tiên sơn.

	Lục đại thủ tịch Luyện Đan sư đi theo Quân Thường Tiếu trước một bước trở về Vạn Cổ tông, quyết định ở nơi đó ở tạm một tháng, sau đó quyết định phải chăng nhậm chức.

	Một tháng.

	Ý tứ ý tứ là được rồi.

	. . .

	Vạn Cổ tông cùng Đan đường hợp tác, Giới đường cũng nghe nói, cho nên thông lệ trong hội nghị cố ý lấy ra thảo luận.

	"Tiểu tử này tại sao lại dính vào Đan đường rồi?"

	Cái này 'Bàng' chữ dùng hầu như dị thường tinh diệu.

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu có thể cùng một cái quyền uy Đan Dược cơ cấu hợp tác, đúng là lớn đại tăng lên tông môn thanh danh cùng lực ảnh hưởng.

	Bất quá chung quy chỉ là hợp tác, tuy nhiên đưa tới Thượng giới nhiệt nghị, nhưng cũng không phát động danh vọng gặp ban thưởng.

	"Mặc kệ nó."

	Một gã cao tầng nói: "Chỉ cần không gây chuyện thị phi là được rồi."

	Quân Thường Tiếu khó chịu Giới đường đã rất lâu rồi, Giới đường đồng dạng khó chịu hắn rất lâu, cho nên từ đầu đến cuối tại lưu ý cái trước, đừng để bắt lấy nhược điểm gì.

	"Kẻ này bất quá có Thông Cổ chân nhân ở phía sau chỗ dựa, tương lai chưa chắc sẽ có thành tựu, chúng ta dưới mắt vẫn là nghĩ biện pháp mau chóng giải quyết táng nguyệt các cùng Cố Triêu Tịch lưỡng cái họa lớn trong lòng mới là." Một gã cao tầng đạo.

	"Hừ."

	Có nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Rõ ràng tìm được cái kia kẻ phản nghịch, vậy mà có thể để cho hắn chạy mất, Lăng Dao Nữ Đế làm việc thật không khiến người ta yên tâm nha."

	Các vị cấp cao nhao nhao gật đầu đồng ý.

	Năm xưa Giới đường bắt lấy Cố Triêu Tịch mấy trăm năm mới thành công, người ta thất bại một lần liền bắt đầu các loại bẩn thỉu, bọn này lão gia hỏa cũng tương tự không muốn mặt đâu.

	"Kim Hạo đâu?"

	"Thương thế còn chưa lành."

	"Sinh Cơ trì điều dưỡng hơn hai năm còn không có khỏi hẳn?"

	"Nghe nói đương thời tổn thương rất nặng, trái tim bị xuyên thủng một cái lỗ thủng."

	"Cái này Quân Thường Tiếu đến cùng dùng cái gì Thần thông, vậy mà có thể dễ như trở bàn tay trọng thương một gã Cửu chuyển?"

	"Có lẽ là Thông Cổ chân nhân cho một loại nào đó đẳng cấp cao chí bảo."

	Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời tỉnh ngộ.

	Thông Cổ chân nhân nếu như biết, khẳng định hội sụp đổ nói: "Các ngươi nguyện ý như thế nào não bổ như thế nào não bổ, nhưng là, có thể hay không khác kéo lên ta!"

	. . .

	"Ừng ực ừng ực!"

	Một mảnh mặt ngoài có mây mù lượn lờ trong hồ, nội bộ thanh thủy dường như đun sôi mở, Kim Hạo đầu lộ ra, sắc mặt hiển tái nhợt hình, bộ dáng nhìn qua rất thống khổ.

	Giờ phút này, trong nước bàng bạc sinh cơ thuộc tính ngay tại uẩn dưỡng trước ngực hạt gạo đại thương khẩu, cho đến cuối cùng hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới đột nhiên mở to mắt, sát ý tung hoành nói: "Quân Thường Tiếu, ta sẽ để cho ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

	Đối mặt Tị Lôi châm oanh kích, sống sót thật là kỳ tích.

	Bây giờ khôi phục như lúc ban đầu, cùng Quân Thường Tiếu ở giữa thù hận đương nhiên sẽ không quên, thậm chí đã diễn biến đến không chết không thôi tình trạng.

	"Công tử."

	Một gã lão bộc đi tới tới, nói: "Giới đường phương diện lúc trước đưa tới lời nhắn, để ngươi hiệp trợ Lăng Dao Nữ Đế tìm kiếm kẻ phản nghịch Cố Triêu Tịch."

	"Cố Triêu Tịch?"

	Kim Hạo kinh ngạc nói: "Gia hỏa này lại luân hồi rồi?"

	Lão bộc nói: "Đoạn thời gian gần nhất đã diệt tam cái Giới đường phân bộ."

	"Hiệp trợ Lăng Dao Nữ Đế?" Kim Hạo nói: "Hẳn là, Giới đường có thể điều động nữ nhân này?"

	Lão bộc nói: "Nghe nói là nàng chủ động xin đi bắt lấy Cố Triêu Tịch."

	"Ồ?"

	Kim Hạo từ trong hồ đi tới, lấy Chân năng rút đi trên thân nước đọng, phủ thêm chuẩn bị xong phục sức, nhiều hứng thú nói: "Nữ nhân này chỉ sợ có âm mưu gì nha."

	"Công tử."

	Lão bộc truyền âm nói: "Chủ nhân đưa tới mật tín."

	Dứt lời, đưa lên một phong có khắc 'Trăng khuyết' đồ án thư tín.

	Kim Hạo nhận lấy mở ra nhìn thoáng qua, lấy hỏa diễm đem phong thư đốt cháy hầu như không còn, nói: "Trở về nói cho Giới đường, ta thương thế đã tốt, sẽ đi hiệp trợ Lăng Dao Nữ Đế đuổi bắt Cố Triêu Tịch."

	"Vâng."

	Lão bộc vội vàng lui ra.

	Buộc lại đai lưng, Kim Hạo thầm nghĩ: "Chủ nhân lần này sợ là nhịn không được, muốn đối đại biểu thập đại Tiên tự tông môn ý chí Giới đường hạ thủ, cũng không biết Lăng Dao Nữ Đế thế lực sau lưng có hay không quyết định này đâu?"
Kết chương.