Chương 831 : Vạn kiếp bất diệt!.
Ngàn năm tu hành, một ngày thành tiên.

	Chu Dương Tiên Hồn đứng ngạo nghễ hư không, Bát Phương Thiên Địa linh khí hóa thành cầu vồng bảy sắc hướng về hắn tuôn ra mà đến, đều là bị hắn tuỳ tiện luyện hóa dùng cho tăng lên tự thân pháp lực.

	Thời gian của hắn cũng không nhiều, trước đây loại kia đại họa lâm đầu cảm giác, chính là "Linh Hoàn Giới" thiên đạo ý chí khóa chặt hắn, thúc giục cảnh cáo hắn lập tức ra ngoài độ kiếp.

	Hiện tại hắn tại 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong dừng lại thời gian càng dài, sau khi rời khỏi đây đối mặt thiên kiếp uy lực liền sẽ càng lớn.

	Cho nên hắn nhất định phải nắm chặt thời gian đem tự thân pháp lực tăng lên tới Độ Kiếp kỳ trình độ.

	Từ hướng này tới nói, tu sĩ nhân tộc đích thật là so yêu tộc Yêu Vương nhóm tốt lên rất nhiều.

	Tối thiểu Yêu Vương tại độ "Chân Linh thiên kiếp" thời điểm, pháp lực vẫn chỉ là lục giai tiêu chuẩn, không thể nào đạt tới thất giai.

	Giờ này khắc này, Chu Dương rút ra thiên địa linh khí tốc độ, đã đến một cái kinh khủng tình huống.

	Nếu là đổi thành trên Linh Tê Phong, một đầu lục giai trung phẩm linh mạch thiên địa linh khí, đều sẽ bị hắn rất nhanh rút khô.

	Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ khác biệt, cũng không chỉ là đối với thiên địa pháp tắc chưởng khống, càng ở chỗ song phương pháp lực phía trên chất cùng lượng khác nhau.

	Điểm ấy nhìn xem trước đây bị Chu Dương chém giết 【  Không Hư Chân Ma 】 liền biết.

	Vị này Chân Ma tại vượt giới đi vào "Linh Hoàn Giới" thời điểm, đã tiêu hao không biết nhiều ít lực lượng, đồng thời ngay cả trọng yếu nhất Chân Ma thân thể đều đã mất đi, thế nhưng là tại cùng Chu Dương kịch chiến thời điểm, hắn còn có thể sử dụng ra các loại đại chiêu, cũng tại 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong kiên trì chín ngày chín đêm mới bị hắn luyện hóa.

	Mà tại chất lượng phía trên, Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp lực gọi là chân nguyên, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên pháp lực lại có thể coi là Tiên Nguyên.

	Tiên Nguyên so với chân nguyên, giống như kim cương cùng gang ở giữa độ cứng chênh lệch.

	Đây chính là vì cái gì Chu Dương muốn tại 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 đột phá nguyên nhân một trong, bởi vì chỉ có nơi này nồng đậm đến cực điểm thiên địa linh khí, mới có thể để cho hắn tại trong thời gian ngắn nhất tích lũy đến đầy đủ Tiên Nguyên pháp lực.

	Đồng thời tại ngăn cách 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong đột phá, thiên kiếp cũng không thể nhanh như vậy giáng lâm, có thể tranh thủ thêm một chút giảm xóc thời gian.

	Như vậy một mực hấp thu luyện hóa ba ngày ba đêm thiên địa linh khí về sau, Chu Dương cảm giác chính mình Tiên Nguyên pháp lực không sai biệt lắm đầy đủ chính mình ứng đối thiên kiếp về sau, mới Tiên Hồn chìm xuống đưa về nhục thân, chuẩn bị ra ngoài độ kiếp.

	Lúc này Tần Nguyệt Nhi sớm đã tỉnh lại, cũng mặc tốt quần áo ở bên cạnh ngồi xuống khôi phục bị Chu Dương quá độ rút ra âm nguyên.

	Chu Dương Tiên Hồn trở về nhục thân mở hai mắt ra về sau, nhìn thoáng qua toàn thân tâm vùi đầu vào tu hành bên trong giai nhân, trong mắt nhu hòa chi sắc lóe lên, không làm kinh động giai nhân, lặng yên rời khỏi phòng.

	Đền bù Tần Nguyệt Nhi sự tình , chờ hắn độ kiếp sau khi thành công, tự nhiên sẽ làm.

	Hiện tại hắn cần lập tức ra ngoài độ kiếp, không thể lại có bất luận cái gì chậm trễ.

	Chỉ tới kịp cho nhi tử Chu Quảng Thành lưu lại một câu "Hảo hảo thủ hộ ngươi Tần di", Chu Dương thân hình liền xuất hiện tại trong truyền tống trận, trong nháy mắt rời đi 【  Khung Thiên tiên cảnh 】.

	"Tần di a? Xem ra nương lúc ấy muốn nói sự tình, chính là khuyên cha nạp thiếp sự tình đi!"

	Chu Quảng Thành ánh mắt lấp lóe, nhìn một cái Tần Nguyệt Nhi chỗ cung điện, trên mặt ngược lại là không có cái gì dị sắc.

	Hắn mặc dù không biết Tần Nguyệt Nhi cùng phụ mẫu trước kia kinh lịch gút mắc, nhưng là Chu Dương lúc trước biến mất hơn một trăm năm sau, liền mang theo một cái Nguyên Anh kỳ nữ tu trở về, chuyện này liền có rất nhiều điểm đáng ngờ.

	Lúc ấy hắn liền cơ hồ coi là Tần Nguyệt Nhi là Chu Dương mới tìm thị thiếp.

	Chỉ là về sau nhìn thấy Tần Nguyệt Nhi cũng không cùng Chu Dương cùng ở cùng một chỗ, hắn mới biết được chính mình hiểu lầm việc này.

	Nhưng tựa như Tiêu Oánh nói tới như thế, hắn đối với Chu Dương nạp thiếp chuyện này, đích thật là không chút nào để ý.

	Lúc này Chu Dương đã để hắn ở chỗ này thủ hộ Tần Nguyệt Nhi, hắn chính là rất muốn ra ngoài nhìn qua Chu Dương độ kiếp rầm rộ, lại cũng chỉ có thể thành thành thật thật tiếp tục đợi ở chỗ này, không dám vi phạm Chu Dương mệnh lệnh.

	Lại nói Chu Dương đến ngoại giới về sau, rất nhanh liền bị thế giới thiên đạo ý chí khóa chặt, hắn chỗ khu vực, cũng trực tiếp trở thành đất độ kiếp.

	Nơi này vốn là Huyền Dương tiên Tông sở có truyền tống trận chỗ chỗ, còn có không ít Huyền Dương tiên tông tu sĩ ở đây thủ hộ.

	Lúc này Chu Dương truyền tống xuất hiện, trên bầu trời kiếp vân hiện lên, huy hoàng thiên uy phía dưới, những tu sĩ kia đều là bị ép tới nằm sấp dưới đất, không thể động đậy.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Chu Dương chỉ có thể trước lấy pháp lực đem những người này toàn bộ na di vung ra thiên uy ảnh hưởng phạm vi.

	Về phần hắn bản nhân lại là không có cách nào di động rời đi cái phạm vi này, hắn khẽ động, thiên đạo ý chí liền sẽ nhận định hắn muốn chạy trốn, khi đó thiên kiếp uy lực ngược lại sẽ tăng cường rất nhiều.

	Không biết có phải hay không là Chu Dương tại 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 chậm trễ ba ngày ba đêm nguyên nhân, hắn hiện tại lúc độ kiếp, thiên kiếp lôi vân chỗ tích súc tốc độ, lại là so với lúc trước Lôi Vũ Chân Linh độ "Chân Linh thiên kiếp" thời điểm nhanh lên rất nhiều.

	Vẻn vẹn chỉ là ba ngày đi qua, trên bầu trời thiên kiếp lôi vân liền mở rộng đến hơn trăm dặm lớn nhỏ.

	So sánh lúc trước đại yêu Mộc Thanh Vân độ "Chân Linh thiên kiếp" thời điểm kia trải rộng bầu trời mấy trăm dặm thiên kiếp lôi vân, Chu Dương thành tiên thiên kiếp, không thể nghi ngờ là yếu nhược rất nhiều.

	Nhưng là Chu Dương cũng không dám bởi vậy có bất kỳ thư giãn.

	Thiên kiếp dù sao cũng là thiên kiếp, lực lượng bản chất sẽ không bởi vì thiên kiếp lôi vân lớn nhỏ mà có bao nhiêu cải biến.

	Hắn Chu Dương cũng không có Mộc Thanh Vân loại kia cường đại tái sinh năng lực khôi phục.

	Nếu như vì vậy mà lười biếng, cho dù có thể vượt qua thiên kiếp, cũng nói không được sẽ trọng thương một trận.

	Ầm ầm!

	Ngay tại Chu Dương trận địa sẵn sàng đón quân địch bên trong, đạo thứ nhất tử sắc kiếp lôi đúng hạn đánh xuống xuống dưới.

	Hắn hữu tâm thử một chút cái thiên kiếp này "Chất lượng", cũng không có sử dụng cái gì pháp khí, chỉ là giơ tay lên, một thanh kim sắc hỏa diễm cự kiếm liền nghênh kích mà lên, cùng cái kia đạo Thiên Lôi va chạm vào nhau.

	Kết quả cũng không ra Chu Dương sở liệu, bằng vào đạo này 【  Thuần Dương Quân Thiên kiếm 】 thần thông, căn bản là không có cách ngăn lại một đạo Thiên Lôi.

	Tại đánh tan kim sắc hỏa diễm cự kiếm về sau, uy lực cắt giảm ước chừng một nửa Thiên Lôi, liền ầm vang rơi vào đã chống lên 【  Càn Dương Kim Quang Tráo 】 Chu Dương trên thân.

	Lồng ánh sáng màu vàng lại lần nữa bị Thiên Lôi một kích đánh nát, sau đó còn lại không đủ hai thành uy năng Thiên Lôi, cứ như vậy rơi xuống không có bất kỳ cái gì phòng hộ Chu Dương trên thân.

	Lốp bốp!

	Chu Dương trên thân một trận lôi quang lấp lánh, trên người hắn mặc pháp bào tại thiên lôi bên trong trong nháy mắt đốt thành tro bụi, lộ ra hắn rắn chắc cân xứng thân thể.

	Bộ thân thể này cường độ không thua một vị cùng giai Yêu Vương cường đại thân thể, tai kiếp lôi bên trong chỉ là run nhè nhẹ mấy lần, liền hoàn toàn tiêu hóa kiếp lôi lực lượng.

	"Quả nhiên, liền xem như tu sĩ nhân tộc, chỉ cần có thể thừa nhận được Thiên Lôi lực lượng, cũng là có thể mượn nhờ thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể!"

	Chu Dương trên thân kim quang bay vọt, lấy pháp lực hóa thành kim quang pháp bào bao lấy thân thể, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

	Mượn nhờ thiên kiếp chi lực rèn luyện thân thể, đây là hắn rất sớm trước đó liền từng có ý nghĩ.

	Nhục thân cường đại chỗ tốt, những năm gần đây hắn đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Mà đứng ngoài quan sát qua Lôi Vũ Chân Linh độ kiếp tình huống về sau, Chu Dương đối với mình tương lai lúc độ kiếp noi theo yêu tộc đồng dạng mượn nhờ thiên kiếp chi lực tôi thể ý nghĩ, liền càng thêm kiên định.

	Lúc này hắn một khi nếm thử, liền lập tức cảm thấy thiên kiếp chi lực đối với rèn luyện thân thể chỗ tốt.

	Nguyên bản hắn đã đạt đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ cực hạn nhục thân, tại thiên kiếp chi lực kích thích dưới, rõ ràng là lại lần nữa phát sinh nhỏ xíu thuế biến, đang suy nghĩ một cái cảnh giới mới rảo bước tiến lên.

	"Độ kiếp xong, nhục thể của ta liền sẽ bắt đầu hướng về Chân Tiên pháp thể thuế biến, không biết hiện tại loại này thuế biến, lại tính là cái gì!"

	Chu Dương trong đầu suy nghĩ chớp động, vừa định suy nghĩ sâu xa một chút việc này, đạo thứ hai Thiên Lôi cũng đã rơi xuống, sau đó hắn liền lười đi nghĩ thế chuyện.

	Dù sao bất kể thế nào biến, đều khẳng định là hướng về đối với hắn hữu ích phương hướng chuyển biến, hắn chỉ cần biết rằng điểm ấy như vậy đủ rồi.

	Mà có đạo thứ nhất Thiên Lôi vững tâm, hắn không sai biệt lắm biết nên dùng nhiều ít lực lượng đến ứng đối uy lực một lần so một lần cường đại Thiên Lôi.

	Sau đó thời gian bên trong, Thiên Lôi một đạo tiếp lấy một đạo rơi xuống, Chu Dương mỗi lần đều sẽ lấy các loại thủ đoạn trước suy yếu Thiên Lôi ước chừng sáu bảy thành uy lực, sau đó lấy nhục thân đến tiếp nhận còn lại thiên lôi chi lực rèn luyện.

	Bất quá theo Thiên Lôi một lần so một lần cường đại, đồng dạng ba phần sức mạnh, đối với hắn nhục thân tạo thành áp lực cũng là đang nhanh chóng tăng trưởng, mà nhục thể của hắn thuế biến tốc độ lại không có khả năng so ra mà vượt loại tăng trưởng này tốc độ.

	Thế là hắn không thể không bắt đầu phục dụng 【 Hồi Xuân Tiên Lộ 】 đến tẩm bổ khôi phục trên thân thể thương thế, cũng lại lần nữa cắt giảm càng nhiều Thiên Lôi uy lực.

	Cùng lúc đó, Chu Dương đem chính mình thân ngoại hóa thân cũng hoán ra, giúp đỡ hấp thu thiên lôi chi lực lớn mạnh thể nội nguyên bản có cướp Lôi chi lực.

	Chỉ là hóa thân dù sao cũng là hóa thân, có thể hấp thu thiên lôi chi lực cực kỳ có hạn, cũng vô pháp mượn nhờ thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể tiến hành thuế biến.

	Bởi vậy hấp thu mấy lần thiên lôi chi lực về sau, lại bị Chu Dương thu về.

	Dạng này mãi cho đến vòng thứ ba Thiên Lôi giáng lâm về sau, Chu Dương rốt cục cảm nhận được áp lực.

	Vòng thứ ba Thiên Lôi, chẳng những mỗi một đạo khoảng cách so với lúc trước ngắn hơn, mà lại uy lực hắn cũng không tốt tiến hành đem khống, tại cưỡng ép tiếp nạp mấy lần thiên lôi chi lực bị kích thương về sau, Chu Dương cũng chỉ có thể biến hóa bán long bán nhân trạng thái, thi triển 【  Kim Cương Bất Diệt Thân 】 đến bảo vệ mình.

	Cứ như vậy, thiên lôi chi lực đối với thân thể rèn luyện liền không có lúc trước như thế trực tiếp hữu hiệu.

	Nhưng đây chính là hiện thực, có được tất có mất, Chu Dương cũng không có cách nào.

	Hắn dù sao không phải chân chính Yêu Vương, không cách nào giống Yêu Vương như thế tại thiên lôi chi lực xuống tiến hành huyết mạch thuế biến, càng đánh càng mạnh.

	Như thế lại chống nổi vòng thứ ba thiên kiếp về sau, vòng thứ tư thiên kiếp cũng rất nhanh giáng lâm.

	Cùng vòng thứ tư "Chân Linh thiên kiếp" đồng dạng thiên kiếp lôi binh ầm vang rơi xuống, Chu Dương dùng cho phòng ngự 【  Càn Dương kim tháp 】 bị một chút đánh bay ra ngoài, dư uy rơi xuống bán long bán nhân hình thái trên người hắn, trong nháy mắt lại trảm phá hắn 【  Kim Cương Bất Diệt Thân 】 , làm cho toàn thân hắn Long lân vỡ ra, tràn ra từng sợi máu tươi.

	Rống!

	Chu Dương trong miệng phát ra dã thú đồng dạng gầm thét, các loại thần thông pháp khí tề xuất, rất nhanh lại đem kiện thứ hai thiên kiếp lôi binh chấn vỡ ở giữa không trung.

	Đợi đến thứ ba kiện thiên kiếp lôi binh hạ xuống thời điểm, một kiện màu vàng nâu toàn che thức chiến giáp đem hắn toàn thân bao lấy, sau đó hắn quơ trên tay lưỡi dao quyền sáo xông lên trời không, cường thế bá đạo trực tiếp đem chuôi này thiên kiếp Lôi Phủ một quyền chấn vỡ.

	【 Thú Thổ Huyền Hoàng Giáp 】 cái này Chu Dương chuyên môn vì độ thiên kiếp mà luyện chế lục giai thượng phẩm chiến giáp, không có cô phụ hắn chỗ ký thác kỳ vọng cao.

	Này trạng nguyên một lần đối địch, liền chặn 【  Không Hư Chân Ma 】 tập kích một kích, mà tự thân vẻn vẹn hiện ra một chút xíu vết rách.

	Lúc này tại độ kiếp quá trình bên trong, càng là trở thành Chu Dương vật lộn Thiên Lôi ỷ vào.

	Mặc bộ chiến giáp này, từng quyền từng quyền đánh nát thiên kiếp lôi binh, loại này quyền quyền đến thịt cảm giác, thế nhưng là so ngự sử pháp khí ngăn cản Thiên Lôi muốn để người phấn chấn rất nhiều.

	Mà lại dạng này đánh nát thiên kiếp lôi binh thời điểm, Chu Dương đồng dạng có thể thừa cơ thu nạp một bộ phận thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể.

	Nhưng liền xem như 【 Thú Thổ Huyền Hoàng Giáp 】 bảo vật như vậy, tại thiên kiếp lôi binh liên tục oanh kích dưới, cũng không thể tránh khỏi bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách, sắp đạt đến cực hạn chịu đựng.

	Chu Dương không muốn như vậy hủy cái này hao phí chính mình cực lớn tâm huyết luyện chế pháp khí, chỉ có thể đem thu về.

	Cũng may lúc này, chín lượt thiên kiếp lôi binh đã chỉ còn lại cuối cùng hai đạo.

	Thứ tám kiện thiên kiếp lôi binh đánh xuống thời điểm, Chu Dương gầm lên giận dữ, thi triển ra 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】 ngang nhiên nghênh kích đi lên, nhưng là thanh kim sắc đầu rồng cự nhận lại trực tiếp bị chuôi này lôi đao một chút chém nát.

	Đúng lúc này, 【  Càn Dương kim tháp 】 lại lần nữa bay lên, bảo tháp phát ra vạn đạo kim quang cùng lôi đao giằng co hai hơi về sau, gào thét lấy rơi xuống.

	Sau đó Chu Dương thân ngoại hóa thân hiện thân mà ra, ngự sử từng kiện lục giai pháp khí công hướng lôi đao, lấy pháp khí tổn hại làm đại giá suy yếu lôi đao uy lực.

	Đồng thời hóa thân một hơi phun ra đại đoàn màu xanh huyền quang, ngưng tụ thành một đỉnh màu xanh hoa cái gắn vào Chu Dương bản thể đỉnh đầu, vì Chu Dương bản thể thực hiện tầng cuối cùng phòng hộ.

	Oanh!

	Kinh lịch tầng tầng suy yếu sau lôi đao phách trảm tại màu xanh hoa cái phía trên, vẫn như cũ là một đao đem đạo này phòng ngự đại thần thông chém nát ra, sau đó cùng Chu Dương thiêu đốt lên hừng hực kim diễm nắm đấm va chạm vào nhau.

	Phốc phốc!

	Chu Dương thân thể bắn ngược bay ra, trong miệng không chịu được phun ra một ngụm máu tươi.

	Lần này hắn mặc dù đỡ được lôi đao phách trảm, tự thân nhưng cũng bị tràn vào thân thể cướp Lôi chi lực cho chấn thương.

	Mà đúng lúc này, cuối cùng một đạo Thiên Lôi cũng hóa hình thành một phương tử sắc Lôi Ấn trấn áp xuống tới.

	Lúc này, 【  Càn Dương bảo châu 】 bởi vì trước đây thi triển qua 【  pháp tắc thân thể 】 Thần Thông bang trợ Chu Dương tránh đi 【  Không Hư Chân Ma 】 sát chiêu, hiện tại lực lượng còn chưa khôi phục, căn bản là không có cách lại lần nữa sử dụng môn thần thông này.

	Nói cách khác, Chu Dương mạnh nhất bảo mệnh thần thông, bây giờ căn bản không cách nào thi triển.

	Nhưng liền xem như như thế, Chu Dương trên mặt cũng không cái gì bối rối chi sắc.

	Chỉ gặp hắn trong miệng một tiếng hét giận dữ, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đầu tử kim sắc Chân Long, khốn long thăng thiên đồng dạng chủ động nghênh hướng rơi xuống tử sắc Lôi Ấn.

	Một chiêu này hóa thân Chân Long thần thông, có chút giống Ngự Long gia tộc 【  Hóa Long Quyết 】 thần thông, nhưng trên thực tế lại là Chu Dương tại ăn vào năm viên 【  Long Huyết Thánh Ngọc Quả 】 rèn luyện xong nhục thân về sau, chính mình căn cứ 【  Thương Long biến 】 thần thông chỗ thôi diễn ra một thức tuyệt chiêu, bị hắn mệnh danh là 【  Chân Long pháp thân 】.

	Khi hắn thi triển ra 【  Chân Long pháp thân 】 về sau, sinh ra hiệu quả cùng Ngự Long gia tộc 【  Hóa Long Quyết 】 thần thông không có khác gì, chỉ là hắn cái này 【  Chân Long pháp thân 】 tiếp tục thời gian rất ngắn, chỉ có mười hơi thời gian.

	Bất quá chỉ đối với độ kiếp mà nói, cái này mười hơi thời gian cũng đầy đủ.

	Cho là lúc, Chu Dương thân hóa Chân Long, một đầu đụng vào kia tử sắc Lôi Ấn phía trên, trong nháy mắt đem tử sắc Lôi Ấn đụng nát, hóa thành đầy trời tử sắc kiếp lôi đem chính mình bao khỏa tại trong đó.

	Như thế đi qua mấy tức thời gian về sau, kiếp lôi liền toàn bộ tán đi, lộ ra xếp bằng ở giữa không trung Chu Dương thân ảnh.

	Lúc này Chu Dương, trần truồng xếp bằng ở trong hư không, từng đạo kim sắc linh quang từ hắn thể nội phát tán mà ra, để thân thể của hắn nhìn tựa như thủy tinh đồng dạng hơi mờ lên, càng có từng tiếng réo rắt long ngâm từ hắn thể nội khoan thai vang lên.
Kết chương.