Chương 383 : Kế liên tiếp rèn luyện.
Hắn lại trầm tư suy nghĩ trong chốc lát, có thể cho dù là dùng thần thức đến dẫn dắt, nhưng như cũ sờ không tới đầu mối.

	Dứt khoát cũng liền không lại kế liên tiếp suy tư, tiến vào phòng tu luyện tu luyện, củng cố chính mình Tinh Thần Lực. Hôm nay một trận chiến, lại để cho hắn đối với nhiều loại huyết mạch chi lực ứng dụng gia tăng lên không ít nhận thức, dùng Yêu Thần Biến chiến đấu kinh nghiệm cũng rõ lộ ra tăng thêm vài phần.

	Sáng sớm ngày hôm sau, mọi người lần nữa lên đường, mà lần này, Đường Tam nhưng không có đi theo.

	Dựa theo trước tính toán, Cố Lý cùng Độc Bạch nơi đi không thay đổi, mà Đại sư huynh võ Băng kế thì là muốn đi trước Thủy Mạn Kiền Khôn vị kia Đại Yêu Hoàng địa bàn, mà Trình Tử Chanh thì là tiến về trước Bất Tử Đại Yêu Hoàng chỗ đó, đi cảm thụ Bách Điểu Chi Vương Phượng Hoàng uy áp.

	Trên thực tế, ngày hôm qua Đường Tam đã thay thế nàng cảm thụ qua, tuy rằng đó là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mô phỏng đấy, nhưng hẳn là cùng chân thật Bất Tử Đại Yêu Hoàng năng lực cũng không kém bao nhiêu. Cái kia phần huyết mạch áp chế mang đến khủng bố ảnh hưởng, làm Đường Tam ký ức hãy còn mới mẻ. Nhưng hắn cũng không tiện nói rõ, chỉ có thể là là Trình Tử Chanh âm thầm cầu nguyện rồi, hy vọng nàng có thể tại đây phần huyết mạch áp chế trước mặt đạt được càng nhiều nữa chỗ tốt, mà không phải quá lớn đả kích a.

	Đường Tam chính mình không có đi ra ngoài, hắn đã có ba cung tín vật, trong đó càng là bao gồm Thủy Tinh Cung cùng Thiên Hồ Cung cái này Yêu Quái tộc bài danh trước hai vị Hoàng Cung tại, đã có cái này ba kiện tín vật, đủ để ứng với đối với chuyện kế tiếp rồi. Mà hắn bây giờ còn có chuyện khác muốn làm. . Hơn nữa đã trải qua Thủy Tinh Cung rèn luyện về sau, lại để cho hắn đối với mấy cái này Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng cũng càng nhiều vài phần kính sợ chi tâm.

	Cùng lúc đó, Đường Tam cũng phát hiện, đến rồi Đại Yêu Hoàng cái này mặt, tựa hồ đối với chủng tộc bất đồng cũng không có coi trọng như vậy. Ít nhất tại đây ba đại trong Hoàng cung, hắn đều không có gặp được cái gì không công bằng đãi ngộ, thí dụ như nói là kỳ thị các loại. Cũng không có bởi vì hắn là nhân loại không cho lên, hoặc là lấy nhiều tiền, rất hiển nhiên, đến rồi Đại Yêu Hoàng mặt về sau, những thứ này cường giả đối với cái này cũng không nhìn trọng, càng coi trọng hay là năng lực.

	Mình coi như là nhân loại lại có thể như thế nào đây? Cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc so với, thật sự là quá mức nhỏ yếu rồi, căn bản là không đủ để uy hiếp được bọn họ tồn tại. Trừ phi là mình cũng có thể tấn thăng đến Đại Yêu Hoàng cái kia mặt, có lẽ mới có thể bị bọn họ xem trọng một cái a.

	"Lão sư, người có đó không?" Đưa đến đồng bạn về sau, Đường Tam mở ra máy truyền tin, thử nghiệm cùng Trương Hạo Hiên liên lạc.

	Rất nhanh, Trương Hạo Hiên thanh âm truyền đến, "Ta đây, các ngươi bên kia còn thuận lợi sao?"

	Đường Tam nói: "Thuận lợi đấy, ta lấy đến rồi ba cái Hoàng Cung tín vật. Bọn họ còn đang cố gắng tu luyện. Leo Hoàng Cung, đúng là có rất tốt tu luyện hiệu quả, mỗi người cũng đều không có cùng thích hợp."

	"Cái gì? Ngươi đã lấy được ba cái Hoàng Cung tín vật?" Bên kia Trương Hạo Hiên, nghe Đường Tam mà nói về sau, thanh âm cũng thay đổi.

	Hoàng Cung tín vật là tốt như vậy cầm sao? Đường Tam nói dễ dàng, ba ngày nắm bắt ba tòa Hoàng Cung tín vật, đây tuyệt đối là bất khả tư nghị.

	Bất đồng Hoàng Cung nhắm vào huyết mạch chi lực cũng có chỗ bất đồng, đều muốn đạt được tín vật, vậy nhất định phải là tại lên trong quá trình đã lấy được thật lớn nhận thức. Cũng không phải tất cả đi lên đỉnh núi người liền đều có thể đạt được tín vật đấy, lên quá trình cũng rất trọng yếu.

	Đường Tam có thể trong thời gian thật ngắn đạt được ba cung tín vật, đây ít nhất là Trương Hạo Hiên chưa từng nghe nói qua đấy. Mà đã có Hoàng Cung tín vật, liền tương đương với là Hoàng Cung đối với hắn nhận thức, đồng thời, cũng là đối với hắn thủ hộ. Tại lúc khi tối hậu trọng yếu đưa ra tín vật, ai ngờ muốn động hắn, đều muốn nghĩ kĩ.

	"Lão sư, người bên kia thuận lợi sao?" Đường Tam sợ Trương Hạo Hiên phạm vào bệnh tim, cho nên cũng không có nói ra chính mình thông qua cái này ba cung bao gồm Thủy Tinh Cung cùng Thiên Hồ Cung.

	"Ta đây bên cạnh không có việc gì, không có gì có thể không thuận lợi đấy. Ngươi là không biết, khi bọn họ chứng kiến ta đã đột phá trở nên là Thần cấp thời điểm biểu lộ. Tại chúng ta Cứu Thục bên trong, Thần cấp cũng đã là cực hạn thực lực, nhiều phần của ta đây lực lượng, hơn nữa ta hay vẫn là trong con mắt của bọn họ Trận Pháp đại sư, có thể cầm trận pháp bán lấy tiền, cho tổ chức cung cấp kinh phí. Ngươi nói ta đây tầm quan trọng, bọn họ có thể đối với ta như thế nào, ta đoán chừng, coi như là không cho ta cái Tử cấp, chức vị của ta cũng sẽ có điều thay đổi rồi. Bất quá ta đã cùng bọn họ đã nói rồi, ta là nhất định phải quay về Gia Lý thành đấy."

	Nói đến đây, Trương Hạo Hiên dừng lại một lát về sau, nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi quyết định lưu tại Tổ Đình bên này, ta liền tại Tổ Đình bên này cùng ngươi. Nhìn quyết định của ngươi."

	Đường Tam nói: "Ta còn là sẽ quay về Gia Lý thành đấy, bất quá lần này tại Tổ Đình thời gian có thể sẽ dài một ít. Lão sư, nếu như người không có việc gì mà mà nói, trở về khách sạn bên này a. Chúng ta nghiên cứu thảo luận một lát trận pháp sự tình. Cũng muốn chuẩn bị đi Linh Tê cửa hàng bên kia."

	"Tốt, ta đây sẽ trở lại." Nghe xong là muốn nghiên cứu trận pháp, Trương Hạo Hiên lập tức vui vẻ đáp ứng.

	Hắn từ Đường Tam nơi đây, đã hoàn toàn nắm giữ Tụ Linh Trận, ảo trận, Liên Hoàn Trận những thứ này thật sự là quá phức tạp, không phải một lát có thể khống chế đấy, hắn cũng không nóng nảy. Nhưng hiện tại đối với cơ bản Truyền Tống Trận, Trương Hạo Hiên cũng đã nắm giữ Thất Thất bát tám.

	Càng là xâm nhập nghiên cứu trận pháp, cũng làm cho vị này Trấn Trưởng càng là tán thưởng tại Đường Tam kỳ tư diệu tưởng. Pháp trận cái thế giới này đại môn, đã tại hướng hắn từ từ mở ra. Theo trở nên là Thần cấp cường giả về sau, đã có được thần thức hắn, não vực khai phát càng mạnh hơn nữa, tư duy tự nhiên cũng là càng tăng thêm nhanh nhẹn, lý giải lên trận pháp đến tự nhiên càng là nước chảy thành sông, ước gì nhiều cùng Đường Tam học tập một ít đây.

	Không lâu sau, Trương Hạo Hiên sẽ trở lại rồi. Hắn không có trực tiếp đến Đường Tam gian phòng, mà là chính mình lại mở một gian Yêu Vương cấp độ cường giả mới có thể cư trú phòng, sau đó lại để cho Đường Tam đi tìm hắn.

	Hai thầy trò lần nữa gặp mặt, nhìn nhau cười một tiếng. Trương Hạo Hiên đã là không thể chờ đợi được mà nói: "Ngươi chuẩn bị cho bọn họ cái gì?"

	Đường Tam nói: "Ngon ngọt là nhất định phải cho một chút, nếu không liền không cách nào đạt được Linh Tê Lộc muốn nhất mạch chính thức ủng hộ. Truyền tống pháp trận không thể cho, tại đơn thể pháp trận bên trong, truyền tống pháp trận là trân quý nhất đấy. Sẽ đem Dung Linh pháp trận cho bọn họ a. Dung Linh pháp trận tuy rằng nếu so với Tụ Linh Trận phức tạp một ít, vốn lấy người hiện tại đối với trận pháp lý giải, trong thời gian ngắn nắm giữ hẳn là không có vấn đề gì. Chúng ta nắm chặt thời gian, hiện tại liền bắt đầu."

	"Tốt." Trương Hạo Hiên vui mừng quá đỗi, có thể hơn ... chưởng nắm một môn pháp trận, sẽ để cho hắn đối với các loại pháp trận nghiên cứu đều trở nên càng làm sâu sắc khắc, hắn tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

	"Đấu giá hội bên kia ta cũng đã nghe ngóng tốt rồi, đại khái còn có nửa tháng tả hữu, Tổ Đình sẽ có một lần cỡ lớn đấu giá hội. Loại này cấp bậc đấu giá hội, một năm cũng liền hai lần mà thôi. Hẳn là sẽ có không ít thứ tốt xuất hiện. Chúng ta trận bàn có phải hay không cũng có thể ở trong đó đại phóng dị sắc rồi hả?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đều muốn mua được thứ tốt, liền cần phải đầy đủ tài chính ủng hộ. Lần này, chúng ta cũng muốn xuất ra một ít thứ tốt đến mới được. Mấy ngày nay người tiến hành Dung Linh trận bàn luyện tập, ta cũng làm ra một ít thứ tốt, đến lúc đó chúng ta đưa đi đấu giá hội."

	Tiếp theo vài ngày, Sử Lai Khắc chiến đội bốn người khác đều tại một mực lên tu luyện, đối với bọn họ mà nói, dùng thực lực bây giờ đều muốn đi lên đỉnh núi rõ ràng hay vẫn là không cách nào làm được sự tình. Mặc dù như thế, bọn họ cũng đều tại lên trong quá trình đã lấy được bất đồng trình độ chỗ tốt.

	Đáng nhắc tới chính là, Trình Tử Chanh tại leo bất tử Thánh sơn trong quá trình, suýt nữa bị chết cháy. Cái kia căn bản là như là một tòa núi lửa bình thường tồn tại. Nhưng mà, bị cháy về sau, nàng lại rõ ràng phát hiện, huyết mạch của mình vậy mà như là bị chiết xuất như vậy, thống khổ là cực lớn đấy, đạt được chỗ tốt cũng đồng dạng không nhỏ.

	So với hắn, võ Băng kế tại vô tận Đại Yêu Hoàng Vô Tẫn Cung bên kia, ứng với đối với muốn tự nhiên nhiều. Nước cùng Băng đồng nguyên, tại đó, hắn cảm nhận được càng nhiều nữa biến hóa chi đạo, những vật này đối với trợ giúp của hắn rất lớn, hơn nữa, hắn leo Vô Tẫn Cung cũng bởi vì là bản thân đối với Băng nguyên tố khống chế tinh diệu mà hiệu quả không sai, đã có thể leo đến bốn phần năm trình độ. Hơn nữa mỗi ngày đều tại tiến bộ.

	Đi vào Tổ Đình ngày thứ sáu, đồng bạn như trước kế liên tiếp đi lên, mà Đường Tam lại một lần nữa về tới lúc trước Linh Tê thương đội đến cửa hàng bên trong.
Kết chương.