Chương 705: Nghiệt tử này! ! !

Quyết định chủ ý, hai người liền tại động huyệt đợi, không bao lâu, một đội tà giáo đồ lần nữa tìm kiếm đến nơi này.

Một đội tà giáo đồ này, tổng cộng năm người, thanh âm của bọn hắn ẩn ẩn truyền đến.

"Mẹ nó, cái này đều chuyện gì, êm đẹp, đột nhiên toát ra một cái gì người xâm nhập, còn đem Giáo hoàng cho kinh động!"

"Đúng đấy, hỏng ta chuyện tốt, mấy ngày nay nhàn nhức cả trứng, cô nàng sát vách thật vất vả chủ động tới cửa, các ngươi không biết cái kia dáng người, chậc chậc... Kết quả lão tử quần đều cởi, cho ta ra cái này điểu sự."

"Xuỵt, các ngươi nói nhỏ chút, vạn nhất bị người nghe được, truyền đến trong lỗ tai Giáo hoàng, chúng ta đều phải chết."

Mấy người vội vàng chuyển di chủ đề.

"Nói trở lại, cái kia Mã Phỉ Phỉ mới là thật chính điểm, nghe nói Hồng Bằng cùng Mộ Dung Sơn hai cái đều vì nàng ra tay đánh nhau, cuối cùng còn chết một cái, nếu như nàng thật phản giáo, vậy thật là đáng tiếc, Giáo hoàng tuyệt sẽ không bỏ qua cho nàng."

"Hồng Bằng không phải còn mất tích, có người thấy là Mã Phỉ Phỉ gọi người đưa về, phỏng chừng cũng dữ nhiều lành ít."

"Thật sự là hồng nhan họa thủy a!"

"Hắc hắc hắc, chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu nha."

Trong huyệt động, Tá Thiên Liệt Hoa nghe được mấy người trò chuyện, mặt đều đen.

Mặc dù lấy dung mạo nàng, loại chủ đề này cho tới bây giờ cũng sẽ không ít, nhưng là bây giờ vừa vặn bị nàng nghe, nàng có thể có hảo tâm tình liền quái.

Vương Đằng lập tức hướng về phía nàng lộ ra một mặt cười quái dị.

Tá Thiên Liệt Hoa nhịn không được trợn mắt, gia hỏa này thật đúng là ác thú vị.

Lúc này, cái kia mấy tên tà giáo đồ đã đi vào hang động, thanh âm lần nữa truyền vào.

"Đi đi, tranh thủ thời gian lục soát xong bên này, chúng ta đợi chút nữa còn muốn đi theo Phùng giáo chủ bọn hắn đi ra bên ngoài tìm kiếm đây."

"Cần thiết sao, chúng ta nội bộ hiện tại như khối sắt thông, những người kia làm sao có thể có thể chạy thoát được."

"Có cần thiết hay không không phải chúng ta định đoạt, cái này muốn nhìn sắp xếp của Giáo hoàng bọn hắn."

...

Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa liếc nhau một cái, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Đây là nói cái gì liền đến cái đó a.

Vương Đằng hướng về phía Tá Thiên Liệt Hoa giơ thủ thế, đối phương lập tức liền hiểu được, làm tốt chuẩn bị động thủ.

Đợi đến cái kia đội tà giáo đồ tới gần, hai người đột nhiên xuất thủ.

"Ai?"

Mấy tên tà giáo đồ kia lập tức giật mình, nhưng là căn bản không kịp phản ứng.

Bành bành bành...

Vài tiếng trầm đục, mấy người liền hai mắt tối đen, hôn mê bất tỉnh.

...

Một lát sau, chi tiểu đội tà giáo đồ này từ hang động đi ra.

Vẫn là năm người, bất quá trong đó ba cái tà giáo đồ bị Vương Đằng dùng 【 Hoặc Tâm 】 khống chế, hai cái khác thì là do Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa dịch dung mà thành.

Năm người giả vờ giả vịt tìm kiếm một phen, sau đó hướng ra bên ngoài hang động đi đến.

Tá Thiên Liệt Hoa không khỏi hơi khẩn trương lên, truyền âm nói: "Chúng ta dạng này thật không có vấn đề sao?"

"Yên tâm, tuyệt đối không ai phát hiện." Vương Đằng vỗ ngực nói.

Tá Thiên Liệt Hoa thấy hắn tự tin như thế, không khỏi buông lỏng không ít, gia hỏa này ngẫu nhiên là có chút không đáng tin cậy, nhưng tốt xấu không đến mức lấy tính mệnh chính mình nói đùa.

Trước đó Vương Đằng từ trong miệng mấy tên tà giáo đồ kia đề ra nghi vấn ra địa điểm tập hợp, giờ phút này bọn hắn cũng không có lãng phí thời gian, hướng thẳng đến chỗ tập hợp bước đi.

Chỗ tập hợp ngay tại trung ương lòng núi ở giữa toà núi tuyết kia, nơi đó có một mảnh đất trống, lúc Vương Đằng bọn người đến, bên kia đã tụ tập không ít người, đang thấp giọng nghị luận, thanh âm không ngừng truyền ra.

Vương Đằng cùng Tá Thiên Liệt Hoa đến về sau, liền lặng lẽ dung nhập đám người, để cho mình lộ ra chẳng phải đột xuất.

Điểm này, Vương Đằng đúng là ngụy trang cực kì hoàn mỹ.

Nhưng mà Tá Thiên Liệt Hoa liền không có dạng này kỹ thuật, nàng dịch dung thuật ngược lại là rất không tệ, thế nhưng dáng người quá mức ngạo nhân, đến mức không cách nào nữ giả nam trang, chỉ có thể tiếp tục đóng vai nữ nhân.

Bất quá nàng cũng không ngốc, biết lúc này không thể lại đóng vai thành mỹ nữ, miễn cho làm người khác chú ý.

Cho nên lúc này mặt của nàng cực kì phổ thông, phổ thông đến ném vào trong đám người tìm không ra loại kia.

Vương Đằng đem quá trình nàng dịch dung toàn bộ đều nhìn xuống đến, trong lòng vẫn có chút kinh ngạc.

Tá Thiên Liệt Hoa dịch dung thuật đặt ở dịch dung giới, tuyệt đối được cho số một số hai, chỉ bằng vào mắt thường, ngay cả hắn cũng nhìn không ra.

Cùng hắn so mà nói, ngược lại là không cần thiết, hắn dù sao đã vượt qua phạm trù dịch dung thuật.

Ngươi dựa vào dịch dung, ta dựa vào biến hình, cái này còn so sánh cái rắm!

Đối với cái này, Tá Thiên Liệt Hoa cũng biểu thị phi thường chấn kinh, nàng tận mắt thấy Vương Đằng từ dáng dấp 'Diêu Cát' biến thành dáng vẻ một tà giáo đồ khác, mà lại ngay cả thể hình thân cao các loại đều phát sinh biến hóa, cơ hồ là phục chế bình thường, quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Nàng phát hiện, càng là cùng Vương Đằng tiếp xúc, càng là có thể phát hiện các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp của hắn, quả thực giống như là cái gì cũng biết.

"Người đều tới rồi sao?" Lúc này, Phùng Toàn chủ giáo phía trước đám người mở miệng nói.

"Tổng cộng năm mươi sáu người, đều đến!" Một tà giáo đồ điểm một cái nhân số, đáp.

"Rất tốt, hiện tại theo ta ra ngoài tuần tra, một khi phát hiện dị thường, lập tức phát tín hiệu thông tri những người khác, nghe rõ không?" Phùng Toàn âm thanh lạnh lùng nói.

"Nghe rõ!" Một đám tà giáo đồ cùng kêu lên đáp.

"Đi!"

Phùng Toàn đi đầu hướng phía lối ra bước đi.

Vương Đằng đi trong đám người, đột nhiên có chút bận tâm lên, Chu Huyền Vũ bọn hắn ở bên ngoài bày trận không biết bày thế nào, nhưng tuyệt đối đừng bị phát hiện a.

Có chủ giáo Phùng Toàn lĩnh đội, bọn hắn tự nhiên là thông suốt, rất nhanh liền ra đến bên ngoài.

Phía trên núi tuyết, một mảnh tuyết trắng mênh mông chi cảnh, đám người đứng tại trên mặt tuyết, một cỗ hàn ý nhào tới trước mặt.

Bất quá nhìn dáng vẻ những này tà giáo đồ, tựa hồ sớm đã thành thói quen.

Tá Thiên Liệt Hoa đứng ở trong đám người, cảm giác có chút không chân thực, bọn hắn cứ như vậy đi ra rồi?

Giống như cũng không có khó như vậy a!

"Tốt, phân tán tuần tra, ba giờ sau tại chỗ tập hợp."

Phùng Toàn ra lệnh một tiếng, đám người cùng kêu lên xác nhận.

Lập tức liền muốn rời đi đi tuần tra, bất quá đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Chờ một chút!"

Đám người không khỏi dừng lại bộ pháp, hướng về người lên tiếng nhìn lại.

"Phùng Hoa!"

Rất nhiều người nhíu mày, không biết hắn muốn làm gì, bất quá hắn dù sao cũng là nhi tử của Phùng Toàn chủ giáo, bọn hắn cũng không dám không nể mặt mũi.

Phùng Toàn cũng là nhìn về phía hắn, ánh mắt mang theo hỏi thăm.

Phùng Hoa hướng về phía hắn nhẹ gật đầu, đột nhiên chỉ một ngón tay: "Ngươi, tới!"

Đám người theo ngón tay của hắn nhìn lại, ánh mắt rơi vào trên người một nữ tử dáng dấp cực kì phổ thông.

Tất cả mọi người càng thêm nghi hoặc.

Cái này Phùng Hoa rốt cuộc muốn làm gì?

Hẳn là muốn nữ nhân rồi?

Bất quá liền bộ dáng này, hắn cũng quá bụng đói ăn quàng một điểm đi.

Ngay cả Phùng Toàn cũng không khỏi nhíu mày, không phải hắn không tin nhi tử mình, mà là tiểu tử này lúc này bộ dáng thật có điểm không bình thường.

Dáng vẻ ánh mắt tỏa sáng, sắc mặt hơi có chút hưng phấn, cái này không phải liền là dáng vẻ trông thấy nữ nhân đi không được đường sao?

Phùng Toàn càng nhìn càng cảm thấy giống, trong lòng không khỏi toát ra một cỗ vô danh hỏa!

Cái này nghiệt tử! !

Hắn vậy mà tại loại này thời điểm mấu chốt phát xuân, còn làm trước mặt nhiều người như vậy, thật sự là đem lão niên của hắn đều mất hết!
Kết chương.