Chương 985 : Có tiên nhân.
"Vương trưởng lão!"

	Cứu Cực Môn chúng tu sĩ cả kinh thất sắc.

	Không người thấy rõ xảy ra chuyện gì.

	Chỉ thấy Lâm Tịch khẽ vươn tay, Vương trưởng lão tựu bị đánh bay.

	Bọn hắn vội vàng vây đi qua, phát hiện Vương trưởng lão máu me khắp người, mà lại Tử Phủ phương diện bị hao tổn nghiêm trọng, đoán chừng là bị phế sạch.

	Tại sao có thể như vậy.

	Bọn hắn mờ mịt.

	Vì sao lại xảy ra chuyện như vậy.

	Bọn hắn hoảng sợ nhìn xem Lâm Tịch, bởi vì Lâm Tịch lời nói, đã đầy đủ nói rõ vừa mới xác thực là hắn tại động thủ.

	Liền như thế duỗi ngón tay tựu miểu sát một vị Kim Đan đỉnh phong tu sĩ?

	Đây là cảnh giới gì a.

	Mọi người đều xôn xao.

	Không nghĩ tới cái kia một mực tại bưng lấy phá đèn đồng nhắm mắt dưỡng thần nam tử, vậy mà cũng là một vị tiên nhân, hơn nữa thoạt nhìn cường đại như thế, như vậy dễ như trở bàn tay đem một vị cường đại tiên nhân đánh bại.

	Bất quá Lâm Tịch bá đạo nhưng hiếm thấy không có dẫn tới bao nhiêu phàm nhân chán ghét.

	Tiên phàm khác nhau.

	Phàm nhân đối tu sĩ thường thường tu sĩ có dạng khác sợ hãi.

	Bởi vì tiên nhân cũng là từ phàm nhân biến thành.

	Nhưng có thể siêu thoát thế tục luật pháp, có thể dễ như trở bàn tay giết chết phàm nhân mà không cần nhận đến trừng phạt.

	Cho nên phàm nhân kính sợ tiên nhân.

	Nhưng là Lâm Tịch thân là tiên nhân, lại tại hạ thấp tiên nhân cái giai tầng này, ẩn ẩn hướng phàm nhân nói chuyện, cái này tự nhiên nhượng chung quanh phàm nhân cảm giác rất được lợi.

	Cho tới che chở Hồng Truyền quốc Cứu Cực Môn.

	Kỳ thật tầm thường bách tính đối với cái này cũng không có cái gì đặc thù cảm thụ.

	Đặc biệt là vị này Vương trưởng lão như vậy vênh mặt hất hàm sai khiến, nhìn phàm nhân làm kiến hôi, chọc giận tiên uy liền muốn đánh muốn giết, đây mới thực sự là nhượng phàm nhân cảm giác sợ hãi mà lại chán ghét.

	"Tiền bối. . . " Bạch Long rung động trong lòng vô cùng.

	Cho nên nàng đoán được trước mắt tiền bối rất cường đại, nhưng lại không nghĩ tới lợi hại đến loại trình độ này.

	Chính mình hoàn toàn chống đỡ không được tu sĩ, tại dưới tay hắn nửa điểm sức phản kháng đều không có.

	Lúc đó chính mình tại Dự Long Nguyên cứu đối phương thời điểm, nhưng cho tới bây giờ không có nghĩ qua sẽ phát sinh loại chuyện này.

	Mà Cứu Cực Môn tu sĩ tắc kinh hoảng thất thố, có người kinh khủng hô to: "Ngươi. . . Ngươi là người nào!"

	"Ta còn tưởng rằng các ngươi Cứu Cực Môn sẽ tới chỗ tìm ta đây, nhìn tới Dự Long Nguyên sự tình đối các ngươi tới nói cũng không tính cái gì. " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	"Cái gì!"

	"Liền là ngươi!"

	Bọn hắn sợ đến run rẩy: "Quỷ Uyên truyền nhân! Ngươi là Quỷ Uyên truyền nhân!"

	"Là cái kia điên cuồng đáng sợ tu sĩ."

	"Cái kia. . . Giết người như ngóe người điên."

	"Hắn ở chỗ này! Hắn vậy mà liền ở chỗ này!"

	Bọn hắn sợ đến quay đầu liền chạy, hoàn toàn không cố kỵ bất luận cái gì hình tượng, chạy trối chết, không người nào dám quay đầu nhìn nhiều Lâm Tịch liếc mắt, quả thực tựa như là nhìn thấy cái gì yêu ma quỷ quái.

	Thực sự là Quỷ Uyên truyền nhân danh hào, bây giờ tại Vạn Thế thánh triều đã quá vang dội.

	Bị Vạn Thế thánh triều đánh giá Giáp thượng tư chất.

	Đến từ thần bí mà lại cổ lão cấm kỵ chi địa.

	Quần chiến Vạn Thế thánh triều chúng thiên kiêu.

	Độ lôi kiếp mà giết hóa thần.

	Đặc biệt là trong truyền thuyết người này hèn hạ cuồng vọng, giết người vô số, mà lại hoàn toàn không cố kỵ bị giết người có bối cảnh gì, gặp gỡ dạng này sát tinh ai có thể không sợ hãi đây.

	Kỷ Hoành sau khi chết, Kỷ gia điên cuồng tìm kiếm Lâm Tịch hạ lạc, nhưng là không thu hoạch được gì.

	Không nghĩ tới hắn vậy mà tại phàm nhân quốc gia.

	Bởi vì phàm nhân chỗ vị trí, nồng độ linh khí không đủ, đã không quá thích hợp cao giai tu sĩ tu luyện.

	Những người này chạy.

	Thậm chí đều không mang theo Vương trưởng lão.

	Đại khái tất cả đều là ngầm thừa nhận hắn chết.

	Chung quanh phàm nhân cũng bắt đầu bắt đầu sợ hãi, liền tiên nhân đều muốn sợ hãi người, tự nhiên cũng có thể dễ dàng giết chết bọn hắn, bất quá bọn hắn cũng rất nghi hoặc, bởi vì Lâm Tịch thoạt nhìn không hề giống như vậy đáng sợ người.

	"Ta khuyên các ngươi nhanh chút ly khai, nơi này chốc lát nữa chỉ sợ muốn phát sinh một chút đại sự. " Lâm Tịch tùy ý nói.

	Những phàm nhân này nghe xong nào dám tiếp tục lưu lại, vội vàng tản đi.

	Hối hả rộn ràng trên đường cái nhất thời thay đổi một mảnh vắng vẻ.

	Bạch Long thấy thế cũng vội vàng nói: "Tiền bối, chúng ta cũng đi nhanh đi, Cứu Cực Môn người khẳng định sẽ gọi tới càng nhiều tu sĩ."

	"Ta cùng Cứu Cực Môn ngược lại là không có cái gì thù hận, một cái tiểu trưởng lão mà thôi, Cứu Cực Môn sẽ không đối địch với ta. " Lâm Tịch nói: "Ta đang chờ Kỷ gia người."

	"Kỷ gia?"

	Bạch Long cũng không biết Kỷ gia, càng không khả năng biết Kỷ gia cùng Lâm Tịch tầm đó xảy ra chuyện gì.

	"Cảnh giới đột phá, tự nhiên đến nghĩ biện pháp chiêu cáo thiên hạ, nếu không Vạn Thế thánh triều làm sao sẽ biết đây. " Lâm Tịch chính là cười cười.

	Phảng phất chuyện này đối với hắn mà nói không liên quan đau khổ.

	Bạch Long lại có chút mờ mịt.

	Nàng cùng Lâm Tịch vốn cũng không phải là một cái thế giới.

	Lâm Tịch đi lên trước nhẹ nhàng tại nàng trên vai vỗ một cái, chậm rãi nói: "Cùng Thường Cửu Vận an tâm sinh hoạt a. Ta từng có một vị tiền bối, tận sức tại bảo vệ yêu tộc cùng nhân tộc hòa bình, bởi vì có dạng này người tồn tại, cho nên cái thế giới này mới có thể hòa bình nhiều, ta hi vọng sự hiện hữu của các ngươi, cũng có thể thoáng cải biến một số nhân tộc cùng yêu tộc tình huống."

	"Mặc dù đây là cái yêu cầu xa vời, nhưng có đôi khi có chút huyễn tưởng còn là rất trọng yếu."

	Bạch Long theo bản năng gật đầu.

	Nàng không biết nguyên lai Lâm Tịch có như thế đại công vô tư ý niệm.

	Mà ngay sau đó, nàng cảm giác Lâm Tịch trong lòng bàn tay lần nữa tuôn ra mênh mông lực lượng, cỗ lực lượng này tràn vào trong cơ thể mình, nàng bản nguyên điên cuồng lớn mạnh.

	Mấy ngày ngắn ngủi, nàng đã theo nhị phẩm tăng lên tới Tứ phẩm.

	Ước chừng trúc cơ cảnh giới đỉnh cao.

	Mà lại có loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không dừng bước Tứ phẩm, đối không có bất luận cái gì huyết mạch chi lực Mã yêu mà nói cái này đã phi thường không tầm thường.

	Sau đó Lâm Tịch hóa thành một đạo bạch quang bay về phía bầu trời.

	Bởi vì Kỷ gia người đã đến.

	Không thể không thừa nhận đối phương tới thật là khá nhanh.

	Một đạo lại một đạo đáng sợ khí tức xuất hiện, khoảng chừng bảy người, mỗi một cái trên thân đều hiện lên lấy hóa thần cấp bậc kinh khủng lực lượng, có thể thấy được Kỷ gia đối Lâm Tịch coi trọng.

	"Ngươi chính là Quỷ Uyên truyền nhân? " có người rống to.

	Tiếng như kinh lôi, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

	Lâm Tịch bình tĩnh: "Đúng thế."

	"Giết ta Kỷ gia thiên kiêu, ngươi đáng chết! " trong đó một vị thế như Thương Long, râu tóc ở trong gió phồng lên, dẫn tới thiên địa chấn động, cuồng phong nhấc lên mây đen che khuất bầu trời.

	"Vậy các ngươi tới chính là."

	Lâm Tịch đứng lặng tại hư không phía trên, tâm tình không có nửa điểm ba động.

	Đối mặt bảy vị tiên đạo tiền bối, trong lòng của hắn nhưng không có bất kỳ gợn sóng nào.

	Nguyên bản đây là kế hoạch của hắn.

	Mà bây giờ thì là hắn nhân quả.

	Cho nên hắn căn bản không nghĩ lại bàn luận cái gì nguyên do.

	Dốc sức một trận chiến là được.

	"Quả thật cuồng vọng vô cùng. " Kỷ gia tu sĩ hung lệ vạn phần, lúc này bị Kỷ gia phái tới tự nhiên cũng không phải lương thiện: "Thật sự coi chính mình là Nguyên Vũ Lăng hay sao? Đáng tiếc!"

	Lâm Tịch không có trả lời, chính là đầu ngón tay quanh quẩn đại đạo, sau đó thỏa thích thi triển chính mình chỗ cảm ngộ đạo.

	Đầu ngón tay toát ra một đóa lại một đóa xán lạn lộng lẫy mà lại tương đồng hoa.

	Những này hình hoa thành một cái bế vòng.

	Ám dụ thiên địa biến hóa.

	Thiên địa nổi sóng.

	Núi sông kinh hãi, đại địa oanh minh.

	Thường Cửu Vận yếu ớt theo trong hôn mê tỉnh lại, nhìn xem tối xuống thiên, có chút nghi hoặc, ta đây là choáng váng bao lâu? Làm sao thoáng cái liền đến buổi tối.

	Ngay sau đó hắn nhìn thấy đêm bên trong, toát ra một đóa lại một đóa mỹ lệ hoa, như là triều dương đồng dạng nở rộ, cực điểm sáng lạn, trong nháy mắt lóng lánh cả bầu trời.


	Có chút quen thuộc, mà lại chấn động nhân tâm.

	Hắn theo bản năng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì."

	Bạch Long đồng dạng nhìn trời, nàng thấy không rõ bất luận cái gì động tĩnh lại biết lúc này ngay tại phát sinh cái gì, nhưng vẫn cố chấp nhìn xem, nghe đến Thường Cửu Vận vấn đề, nàng nhẹ giọng trả lời.

	"Có tiên nhân ở nơi đó chiến đấu đây."
Kết chương.