Chương 1965 : Đều là lão diễn viên.
"Ừng ực, ừng ực!"

	Do dung nham cùng hỏa diễm tạo thành khu vực, đột nhiên sôi trào lên, chung quanh nhiệt độ cũng theo đó đề cao rất nhiều.

	"Xoạt!"

	Sơ qua, dung nham phun ra, ngưng tụ hình người.

	Mới đầu chỉ có đại khái hình dáng, chậm rãi ngưng tụ ngũ quan đặc thù, cho đến khuôn mặt như đao gọt triệt để lập thể hóa, đúng là bị Na Tra đâm trúng mi tâm mà chết hồng phát nam!

	Hắn, không chết? !

	"Oa!"

	Hồng phát nam che ngực, máu tươi phun ra, dung nhập hỏa diễm biến mất không còn tăm tích, sắc mặt dữ tợn nói: "Quả nhiên, không có đơn giản như vậy!"

	Kỳ thực tiến về Vạn Cổ giới lúc, hắn liền từng đoán qua, Thiên Ma Hoàng để cho mình đi, đại biểu địch nhân rất vướng tay chân, nhưng vạn vạn không nghĩ tới sẽ như vậy vướng tay chân, mình giẫm tại hỏa luân trước mặt thiếu niên, hoàn toàn không có sức hoàn thủ!

	Còn có kia bạo tẩu Vạn Cổ tông đệ tử!

	Coi như không chết ở Hỏa Diễm thương dưới, chỉ sợ cũng phải bị hắn xoá bỏ đi.

	"Hưu —— —— "

	Nhưng vào lúc này, âm lãnh khí tức đập vào mặt, vang lên bên tai âm trầm thanh âm: "Ngươi thất bại rồi?"

	Hồng phát nam biết là ai, đặt mông ngồi tại dung nham bên trong, hữu khí vô lực nói ra: "Không chỉ có ta thất bại, thủ hạ ngươi cũng mất ráo."

	". . ."

	Thiên Ma Hoàng vẫn thấy không rõ khuôn mặt, bất quá từ cặp kia dần dần đỏ thắm ánh mắt có thể thấy được, giờ phút này hẳn là phi thường phẫn nộ, từ nắm tay động tác đến xem, tựa hồ đang cố gắng khắc chế cùng áp chế.

	Vạn Cổ tông mấy lần trước xuất thủ, mặc dù mang đến cho hắn phiền phức, nhưng bất quá thương cân động cốt, bây giờ lại là đoạn cân gãy xương!

	Ai không tức?

	Ai không giận?

	Hồng phát nam tự nhiên cũng cảm nhận được, hắn hít thở sâu một hơi, lắc đầu nói: "Ta tính minh bạch, ngươi tại sao muốn để cho ta xuất thủ."

	". . ."

	Thiên Ma Hoàng trầm mặc.

	"Ta thi triển Uế Hỏa Trọng Sinh mới miễn cưỡng bảo toàn tính mệnh, nhưng sẽ phải gánh chịu ác hỏa phản phệ, một đoạn thời gian rất dài so như phế nhân, cho nên, tự do từ bỏ, ngươi đi tìm người khác hỗ trợ đi." Hồng phát nam yếu ớt nói.

	"Đương nhiên."

	Hắn khó nhọc nói: "Ngươi cũng có thể thừa cơ giết ta."

	"Bản hoàng khinh thường giết nhất cái phế vật." Thiên Ma Hoàng tựa hồ đè xuống lửa giận, quay người rời đi mảnh này hỏa vực, bất quá, đang muốn biến mất lúc, lại nghe hồng phát nam nói: "Thẳng thắn giảng, những người này không đơn giản."

	"Vậy thì thế nào?"

	"Ta khuyên ngươi từ bỏ thống trị thượng tầng vũ trụ vọng tưởng."

	"Ngươi sai."

	Thiên Ma Hoàng đưa lưng về phía hắn, nói: "Đây không phải vọng tưởng, bởi vì. . ." Dừng một chút, trầm giọng nói: "Lập tức sẽ thực hiện."

	Thanh âm bên trong có áp chế không nổi vui sướng, cùng vừa rồi cố gắng khắc chế phẫn nộ hiện lên so sánh rõ ràng.

	Hồng phát nam ngạc nhiên ngẩng đầu, nói: " hẳn là. . ."

	"Hô hô!"

	Lúc này, Thiên Ma Hoàng phía sau tràn ngập ra một loại nào đó cực kỳ đặc thù hắc ám khí tức, liền phảng phất vực sâu địa ngục ác ma mặc áo choàng.

	"Ngươi lĩnh ngộ Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp!"

	"Một chút xíu."

	". . ."

	Đổi thành hồng phát nam trầm mặc.

	Thiên Ma Hoàng thân ảnh dần dần biến mất ở trong biển lửa, trước khi đi để lại một câu nói: "Bản hoàng để ngươi còn sống, là muốn đi chứng kiến kỷ nguyên mới đến!"

	"Gia hỏa này điên rồi." Hồng phát nam ngồi xếp bằng xuống, cố gắng để thân thể thẳng tắp, sau đó, suy nghĩ trở lại lúc trước giao chiến lúc, thậm chí tại đứng trước 'Tử vong' thời điểm, cảm nhận được một cỗ đã lâu khí tức quen thuộc từ phía sau vọt tới.

	Là nàng sao?

	Ai, mình lại loạn suy nghĩ.

	Hồng phát nam càng là không muốn nghĩ, càng nhớ lại quá khứ từng li từng tí, nhất là nhớ tới còn tại trong tã lót hài tử, trong lòng cảm giác áy náy càng sâu.

	"Nhi tử."

	"Cha hi vọng ngươi có thể làm cái đỉnh thiên lập địa nam nhân."

	"Mình lại biến thành ác ma ưng khuyển."

	"Nếu có hướng một ngày ngươi ta phụ tử gặp nhau, phải chăng có thể tha thứ ta đã từng âm u một mặt?"

	. . .

	Vạn Cổ giới, Thạch Tượng thành.

	"Công Tôn phu nhân, như vậy không tốt đâu?" Trong hậu viện, Trương Tam mặt mũi tràn đầy chưởng ấn ngồi tại cái đình bên trong, bởi vì Công Tôn Nhược Ly ra tay quá nặng, lại là mấy liên kích, hiện tại trả đau rát đâu.

	"Ủy khuất tiên sinh."

	"Ai."

	Trương Tam thở dài một tiếng nói: "Ta đặc biệt có thể hiểu được ngươi thống khổ, nhưng là, tận lực giấu diếm Quân tông chủ, có phải hay không có chút. . ."

	"Cho hắn biết tự tay giết mẫu thân, sẽ chỉ thống khổ hơn." Công Tôn Nhược Ly nói.

	". . ."

	Trương Tam trầm mặc.

	"Con ta vừa ra đời, mẫu thân hắn liền ngoan tâm ly khứ, cho nên đối với hắn không có cái gì ấn tượng, tiên sinh không cần lo lắng bại lộ, chỉ cần cùng thường ngày ở chung là đủ." Công Tôn Nhược Ly nói.

	"Được thôi."

	Trương Tam Đạo: "Trương mỗ liền cố mà làm giả mạo một chút Quân tông chủ cha. . . Mẫu thân."

	Dựa.

	Đây rốt cuộc cái quỷ gì a?

	Giả thoáng một thương không đủ, lại tới một thương?

	Kỳ thực sự tình là cái dạng này, Công Tôn Nhược Ly từ Vạn Cổ giới bay ra ngoài, ánh mắt từ đầu đến cuối tỏa định chính là hồng phát nam, dù là chỉ thấy bóng lưng liền nhận ra ném phu con rơi đàn ông phụ lòng!

	Nói đúng là.

	Độc giả ngay từ đầu đoán đúng!

	Trương Tam đâu? Vừa vặn đứng tại Công Tôn Nhược Ly cùng hồng phát nam ở giữa, cho nên mơ mơ hồ hồ vui đương mẹ.

	Cũng là không phải hồ đồ, kỳ thực Công Tôn Nhược Ly ý thức được hỏa diễm thiếu niên do Quân Thường Tiếu chưởng khống, lập tức liền suy đoán nhân chính là hắn giết, liền tại sụp đổ lúc dùng truyền âm cùng hắn có qua giao lưu.

	Hai người cũng không nhận ra, nhưng không trở ngại phối hợp.

	Thế là liền có Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông trên dưới chính chất vấn hồng phát nam thân phận lúc, nàng mới có thể hướng về phía Trương Tam hô, thậm chí dùng sức bạt tai, đến cưỡng ép để hắn trở thành mẫu thân.

	Vì sao làm như thế?

	Bởi vì, Công Tôn Nhược Ly không muốn để cho Quân Thường Tiếu đi tiếp nhận thí mẫu thống khổ.

	Giảng thật, nhìn thấy hồng phát nam bị giết, nàng tâm cảnh có một đoạn thời gian ngắn là mất hết can đảm, nhất là hung thủ vẫn là nhi tử.

	Nhất định phải tỉnh táo lại, nhất định phải trấn định lại!

	Công Tôn Nhược Ly cưỡng ép ngăn chặn trong lòng bi thương và thống khổ, cùng không cho Quân Thường Tiếu gánh vác thí mẫu tội danh, chỉ có thể để Trương Tam đến phối hợp mình đến diễn kịch, bỏ đi nhi tử hoài nghi.

	Trương Tam.

	Đối mặt loại này đột phát tình huống, biểu hiện có thể nói giọt nước không lọt.

	Tế phẩm lên chương 'Lão diễn viên' bốn chữ.

	Phối hợp của bọn hắn tồn tại sơ hở, tỉ như đàn ông phụ lòng trước khi đi, nhi tử đã xuất sinh, Trương Tam lại nói ta trước khi đi ngươi có thai?

	Điểm ấy không khớp.

	Nhưng cũng là Công Tôn Nhược Ly có ý để Trương Tam nói như vậy, mục đích là để nhi tử rõ ràng chính mình cùng mẫu thân chưa từng gặp mặt, có thể tốt hơn đi kết nạp, mà không phải sinh ra hoài nghi.

	Kỳ thực.

	Nàng quá lo lắng.

	Quân Thường Tiếu sẽ không hoài nghi.

	Bởi vì hắn căn bản cũng không phải là Công Tôn Nhược Ly hài tử, đơn giản dưới cơ duyên xảo hợp kế thừa Thạch Tượng tộc huyết mạch, thậm chí sợ bại lộ mà để nữ nhân này thương tâm, phải đi tuyệt đối phối hợp.

	Hắn.

	Cũng lão diễn viên.

	Có người nói Quân Thường Tiếu thí mẫu thời điểm, liền không có điểm huyết mạch lên cảm ứng a? Thật có lỗi, không có, dù sao huyết mạch là Thạch Tượng tộc, không phải hồng phát nam, nghiêm ngặt ý nghĩa giảng, hai người căn bản không có nửa điểm quan hệ máu mủ.

	Còn có chi tiết đó có thể thấy được, hồng phát nam cũng không có cảm ứng được cùng Quân Thường Tiếu có huyết mạch cộng minh.

	Nếu như nhất định phải đòn khiêng, vậy ngươi nhất định là đúng! Ta tuyệt đối là sai.

	Liên tục giả thoáng hai thương, mới lấy đem chân tướng hiểu rõ.

	Bất quá.

	Bi kịch nhất không ai qua được Trương Tam, thình lình nhi vui làm mẹ, còn phải phối hợp xuống dưới, thực sự quá khảo nghiệm diễn kịch.

	"Cha, mẹ!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu bay tới.

	Hắn đuôi lông mày trong có vui sướng cùng thống khổ hai loại cảm xúc, một loại đại biểu cho phụ mẫu trùng phùng, một loại đại biểu cho sư đồ vĩnh biệt.

	"Nhi tử!"

	Trương Tam đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn, đầy rẫy từ ái nói: "Không nghĩ tới dài lớn!"

	Diễn kỹ hoàn mỹ.

	Nội tâm lại tại ngao gào to: "Quân tông chủ! Thiên địa lương tâm! Ta thật không phải là đang cố ý chiếm tiện nghi của ngươi!"

	"Còn tốt, còn tốt."

	Quân Thường Tiếu âm thầm may mắn nói: "Không có bị nhìn ra sơ hở."

	Tất cả mọi người đang diễn, diễn kỹ đều tại tuyến.
Kết chương.