Chương 15 : Thứ đồ gì?.
Năm 2019 ngày 25 tháng 12, lễ Giáng sinh, địa điểm, National thị bờ biển giáo đường. Một trận cực kỳ tàn ác quây đánh đang tiến hành, từ vũ trụ lái phi thuyền, tiến hành không gian nhảy vọt tới tới địa cầu shipper, vũ trụ thứ nhất lính đánh thuê bạo sói, giờ phút này, chính là bởi vì cực kỳ thấp kém thái độ phục vụ bị tới địa cầu thu kiện phương đông đảo phái nữ siêu anh hùng hành hung. Này ở trên bờ cát nhấc lên cát bụi, đều được một đạo mới mẻ phong cảnh tuyến.

	Giờ phút này National thị trên bờ cát, hoàn toàn không rõ ràng trạng huống bạo sói đang bị Carla một quyền đánh bay về sau, trong đầu còn đang hồi tưởng mới vừa rồi phát sinh hết thảy. Mới vừa mới đến đáy chuyện gì xảy ra, bọn họ tại sao phải đánh ta, ta là ai, tại sao phải ở chỗ này? Cái này khốn nhiễu bản thân mấy phút đồng hồ vấn đề một mực không chiếm được câu trả lời, bởi vì giờ khắc này thuộc về nổi khùng trạng thái đông đảo phái nữ siêu anh hùng, không có cho hắn cơ hội suy tính.

	Về phần mặt đất bên trên, nhân là tất cả phát sinh quá nhanh, làm vị này khách ngoài hành tinh cứ như vậy xuất hiện ở Liên minh Công lý chỗ có thành viên còn có này khách khứa trước mặt lúc, đại gia cũng là mộng . Một hoàn toàn bản thân không nhận biết gia hỏa cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở địa cầu bên trên, còn cắt đứt ném thải cầu cái này hôn lễ mắt xích, đồng thời còn nói là vì Apokolips bắn tiếng , không cần phải nói, nhất định là phản diện, chẳng qua là Corvin đám này hậu sinh còn không có động thủ đâu, thịnh nộ Carla nhóm nữ sinh này cũng đã bắt đầu chính nghĩa quây đánh.

	"Cho nên nói, các ngươi nơi này có ai biết người này rốt cuộc là ai vậy, như vậy bị các nàng hành hung, cũng là thiệt tội nghiệp , bất quá máu ngược lại rất dày." Cùng một bang nam đồng chí ngồi chồm hổm dưới đất, với nhau cầm snack xứng Coca, nhìn lúc này ở không trung bị làm thành bóng bàn đánh tới đánh lui bạo sói, cho dù là Corvin, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có nhận ra.

	Như thế nào đi nữa comic thông, bản thân xem qua đều là manga nhân vật, nếu như không có cái gì rõ ràng dấu hiệu, người ta mặt mộc đứng ở trước mặt ngươi ngươi cũng không cách nào nhận ra không phải. Huống chi, làn da màu xám hình người người ngoài hành tinh có nhiều lắm, lần trước bị bản thân chém đứt cánh tay Desaad không phải là một da xám da gia hỏa sao, so với cái này, hắn càng hiếu kỳ ở quây đánh ngay từ đầu, liền bị Carla một phát tia mắt phóng xạ đánh tan moto phi thuyền.

	Mới vừa rồi hắn cũng nghe đến bạo sói vậy, tuy nói chẳng qua là cái bắn tiếng , nhưng nghĩ đến, Apokolips bên này nên còn không có ác thú vị đến loại trình độ này, đặc biệt gọi cái shipper tới truyền lời, đoán chừng còn có cái gì làm người buồn nôn đồ chơi cũng cùng nhau đưa tới . Chẳng qua là nhìn ở trên bờ cát thành một đống bùn nát phi thuyền, Corvin cũng rất khó tưởng tượng tại dạng này uy lực tia mắt phóng xạ dưới sự công kích, còn có đồ vật gì có thể bảo tồn lại.

	"Ta tìm tòi hạ Mother Box kho số liệu, có thể cùng trước mắt cái này bị hành hung đến bây giờ còn chưa ngã xuống gia hỏa phù hợp , chỉ có một gọi bạo sói vũ trụ lính đánh thuê, dựa theo Mother Box số liệu biểu hiện, người này tại chiến đấu lực phương diện không thua với người Krypton, hơn nữa còn không có Kr đá loại này rõ ràng nhược điểm, trọng yếu nhất là, hắn có hầu như bất tử sức sống, chúng ta cần đi qua phụ một tay sao?"

	Hình người máy vi tính Cyborg cũng lợi dụng mình làm một lần tìm tòi, trả lời Corvin vấn đề, đồng thời cũng có chút bận tâm giờ phút này đang ở trên trời gia nhập quây đánh phần ăn bạn gái, Jessica · Cruz, thoát khỏi địa cầu ba quyền giới quấy rầy, trở thành địa cầu Green Lantern một trong nàng, lúc này cũng phát huy ra liền Cyborg cũng ghé mắt sức chiến đấu. Mà Corvin chẳng qua là ở đó gặm snack, ở Cyborg nói ra tình báo về sau, cùng trong đầu của mình  DC nhân vật làm cái so sánh, lại nhìn một cái đang tiến hành quần chúng sơ tán còn có bộ phận trí nhớ sửa đổi Liên minh Công Lý một cái, lúc này mới đáp lại Cyborg.

	"Ngươi xác định lúc này đi lên khuyên ngăn? Cẩn thận các nàng liền ngươi cùng nhau đánh, ở tổ quốc của ta có một câu như vậy ngạn ngữ, gọi thà hủy đi mười ngọn miếu, không hủy một cọc cưới, tuy nói ném thải cầu chẳng qua là đồ cái cát lợi, nhưng là bây giờ có cái đại ngốc tử đem cái này mắt xích phá hủy, không để cho nhóm nữ sinh này phát tiết hạ, chúng ta hôm nay nơi này toàn bộ nam sinh cũng phải xui xẻo, cùng này lo lắng cái này, còn không bằng dùng ngươi người máy cánh tay đi thăm dò hạ hắn chiếc phi thuyền kia có hay không có không đồng dạng địa phương đi."

	Nâng đầu nhìn một chút đang tiếp thụ quây đánh, bị đánh cùng cái cục thịt tử vậy bạo sói, Cyborg cũng nuốt một ngụm nước bọt, lúc này mới giơ tay lên, màu bạc cơ giới xúc tu từ trên cánh tay mình đưa ra, liên tiếp ở đó chiếc bị Carla một phát tia mắt phóng xạ đánh tan trên phi thuyền, bắt đầu tiến hành tình báo tìm tòi. Mà bên kia, đem khách khứa còn có tổng thống đưa đi Liên minh Công Lý thành viên, cũng lần nữa tụ tập ở đây, nhìn bị vây đánh bạo sói, lộ ra không đành lòng vẻ mặt, lúc này mới quay đầu, nhìn về phía đang liên tiếp bạo sói phi thuyền Cyborg.

	Bọn họ có thể không thèm đếm xỉa đến cái này bị vây đánh shipper, nhưng hắn vừa rồi nói vậy, lại không thể không nhìn, Apokolips làm sao sẽ không lý do để cho một shipper tới bắn tiếng, có cái gì âm mưu? Đối với cái này từng để cho đông đảo siêu anh hùng hợp lực mới đánh lui vũ trụ văn minh, không có một người sẽ coi thường.

	Mà đang ở Cyborg liên tiếp bạo sói phi thuyền, bắt đầu tìm tòi mình muốn tình báo lúc, ở trên trời, đang bị Carla chờ một bang nữ sinh quây đánh bạo sói cũng ở đây Cyborg liên tiếp tự bay thuyền trong nháy mắt chậm lại. Nguyên bản bị đánh không còn hình người hắn, trên không trung nhanh chóng khôi phục, nhìn lần nữa quơ múa quả đấm triều bản thân đập tới Carla, bị đánh mộng hắn cũng lộ ra phẫn nộ nét mặt.

	"Rời phi thuyền của ta xa một chút!"

	Gầm lên giận dữ, mang theo một trận kích động không khí kích sóng trong nháy mắt đem triều bản thân xúm lại đông đảo nữ sinh thổi bay, mà một mực chú ý không trung tình huống Corvin đám người, cũng trước tiên làm ra ứng đối.

	Móc ra bản thân bị hệ thống ma sửa đổi quả táo điện thoại di động, một câu biến thân, liền trực tiếp hoán đổi thành lấy màu bạc làm chủ thể  Faiz· Apokolips cuối cùng hình thái. Mang theo tốc độ cao còn có từ cơ giáp bên trên dọc theo người ra ngoài cơ giới xúc tu, trước tiên tiếp nhận bị thổi bay Carla, Lena cùng Zatanna ba cái, còn dư lại mấy vị nam đồng chí, cũng mỗi người tiếp nhận bạn gái của mình, chẳng qua là ở phía dưới, chú ý đây hết thảy Liên minh Công Lý thành viên không có tham dự, chẳng qua là ở đó nhìn những thứ này làm chính mình siêu anh hùng người nối nghiệp đời sau làm đây hết thảy.

	Bọn họ rõ ràng chính mình cuối cùng là phải tháo xuống thuộc về mình làm vì siêu anh hùng trách nhiệm, để cho đời kế tiếp tiếp nhận, nếu như vậy, vì sao không để cho Corvin bọn họ đám này người tuổi trẻ bản thân để giải quyết trước mắt đối thủ này đâu. Chỉ bất quá, ở Corvin chơi xử lý sự việc công bằng, đồng thời tiếp lấy ba cô gái thời điểm, làm khách xem siêu nhân, còn có Zatara vị này ma pháp đại sư, cũng không khỏi nhướn mày, cổ giếng không dao động trên mặt cũng có mấy phần màu đen.

	Đưa đến trên không trung tiếp người Corvin, cũng không khỏi cảm giác rùng cả mình phất qua.

	"Nơi này giao cho ta, các ngươi đi nghỉ trước hạ, " đem lạnh lẽo hiểu thành rốt cuộc nghiêm túc bạo sói truyền tới uy hiếp về sau, Corvin cũng thu từ bản thân mới vừa rồi vậy có chút cà lơ phất phơ thái độ, ở vào ngực trung ương lượng tử động cơ mở ra, ở sau lưng mình phun khí miệng cũng phun ra ra màu đỏ hạt quang diễm.

	Dùng xảo kình đem tiếp lấy ba cô gái hướng trên mặt đất đưa tới, liền hướng thẳng đến đối Cyborg xông tới bạo sói tiến hành chặn lại, tay trái thiết giáp biến hình, hóa thành một nòng pháo, trực tiếp hướng về phía bạo mặt sói bên trên đã tới rồi một phát quang pháo. Một kích liền đem nó xung phong thế đầu cắt đứt, đồng thời từ bản thân trên trang giáp cũng tách ra hình thoi phù du pháo, trực tiếp thống nhất, nhắm ngay bạo sói sau lưng lại đến thêm một phát, trực tiếp đem từ không trung đánh hạ, ở trên bờ cát đập ra một cái hố to.

	Chung quanh hạt cát cũng ở đây Corvin kia cao bạo phát phù du pháo oanh tạc hạ, biến thành nung đỏ pha lê, đánh một bộ liên chiêu về sau, rồi mới từ không trung chậm rãi hạ xuống, nhìn lúc này từ hố cát trong bò dậy, không bị thương chút nào bạo sói. Lau mép một cái chảy ra huyết dịch, có siêu cao mau năng lực khôi phục bạo sói nhìn lúc này ăn mặc Faiz thiết giáp Corvin, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	"Apokolips Mother Box khoa học kỹ thuật, sách, Desaad nhưng chưa nói qua đưa cái lễ vật mang câu, sẽ có nhiều phiền toái như vậy chuyện, xem ra, hay là tiền thu thiếu a."

	"Đưa cái lễ vật? Mang câu? Apokolips gia hỏa ở làm trò gì, vậy mà để cho ngươi vị này vũ trụ thứ nhất lính đánh thuê tới tặng quà, còn phải bắn tiếng, nói cái gì?"

	Bắt được mấu chốt tin tức Corvin cũng nhíu mày, trong tay xuất hiện đỏ nhận quang kiếm, chỉ bạo sói hỏi.

	"A, thân ái , ngươi coi như là hỏi ý tưởng bên trên , ta nhưng là cảm giác thân thiết bị người địa cầu các ngươi nhiệt tình, như vậy thu cất đi, phần này đến từ Apokolips lễ vật."

	Không cùng Corvin giao thủ tính toán, bạo sói chẳng qua là giơ tay lên, ở cách đó không xa, bị Carla một phát tia mắt phóng xạ đánh tan, đang bị Cyborg dùng cơ giới xúc tu liên tiếp moto phi thuyền. Liền dưới tình huống này bắt đầu tự động phục hồi như cũ, giống như là có sinh mệnh, đồng thời một có khắc Omega dấu hiệu cái hộp cũng từ tự mình chữa trị trong phi thuyền phun ra ngoài, hiện lên ở không trung, khắc ở trên cái hộp Omega dấu hiệu cũng tỏa ra ánh sáng, ánh sáng màu trắng từ trên cái hộp tản mát ra, mang theo một cỗ uy áp, bao phủ vào lúc này Liên minh Công Lý thành viên, còn có Corvin chờ một bang Teen Titans trên người.

	Kia cỗ cường đại uy áp để cho mọi người đang cỗ này bạch quang hạ không cách nào làm ra di động, cho dù là ăn mặc thiết giáp Corvin, cũng không cách nào thấy rõ bạch quang hạ hoàn cảnh. Chỉ có thể cảm giác được bộ ngực mình bên trên truyền đến một cỗ đại lực, đem bản thân đánh bay, ở đánh bay đồng thời, Corvin cũng cảm giác được có đồ vật gì tiến vào thân thể của mình.

	Mang theo một cỗ uy áp bạch quang tới nhanh, đi cũng nhanh. Ở giữa không trung điều chỉnh thân hình rơi xuống đồng thời, Corvin tránh thoát kia cổ uy áp mang đến trói buộc, mà mượn cơ hội này, bạo sói cũng lần nữa trở lại bản thân moto trên phi thuyền, lái nó dừng ở giữa không trung, nhìn không rõ nội tình Liên minh Công Lý thành viên, còn có Corvin đám người, cũng đem bản thân lần này thuê nhiệm vụ người cuối cùng giai đoạn tiến hành giao tiếp.

	"Địa cầu Liên minh Công lý chư vị, Apokolips bày ta cho các ngươi mang vậy chính là: Darkseid đã chết, nghênh đón tân thần ra đời còn có cũ thần trở về đi! Trở lên, chính là ta lần này thuê nhiệm vụ, mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng tựa hồ, vũ trụ lại phải phát sinh đại sự gì a, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao, thú vị người địa cầu a, như vậy, Ciao~ "

	Nói một câu tiếng Ý, bạo sói cũng lái phi thuyền, lần nữa tiến hành không gian nhảy vọt, rời đi địa cầu, phảng phất hắn đến, chính là vì đưa một câu nói này vậy. Nhưng đối với Corvin còn có Liên minh Công Lý một bang thành viên mà nói, bạo sói lời nói so mới vừa rồi đạo bạch quang kia càng có trùng kích lực, Darkseid đã chết? Tân thần ra đời cùng cũ thần trở về, những lời này, cũng cho trận này long trọng siêu anh hùng hôn lễ, bao phủ lên một cỗ bóng tối.
Kết chương.