Chương 57 : Trên đường.
Trong động đá vôi, Lục Diệp lần nữa nhắm mắt lại, tĩnh tâm cảm thụ được.

	Thiên Phú Thụ đúng là tự mình nguồn gốc linh khiếu bên trong, hắn tập trung nghị lực thời điểm, có thể "Nhìn" đến một màn này.

	Như thế như trước kia không giống, trước kia khi hắn lực chú ý đầy đủ tập trung thời điểm, Thiên Phú Thụ là xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, bày biện ra hư ảnh trạng thái.

	Có lẽ... Thiên Phú Thụ vốn là tại nguồn gốc linh khiếu bên trong, chỉ là tự mình trước kia không có khai khiếu, cho nên nhìn thấy chỉ là tầm mắt bên trong hư ảnh?

	Khai khiếu về sau, liền có thể lại thêm trực quan cảm thụ đến.

	Đến Linh Khê chiến trường về sau hắn quá bận rộn tăng lên tự thân tu vi, khổ tu không ngừng, ngược lại là không có lại chú ý hôm khác phú cây tình huống, thẳng đến lần này Thiên Phú Thụ lại bị hấp thu tới bên ngoài lực lượng, hắn mới phát hiện trong đó biến hóa.

	Như thế chuyện tốt, trong lòng của hắn một mực có nỗi nghi hoặc không có hiểu rõ, đó chính là hắn cắn thuốc tu hành giống như không có gì tai hoạ ngầm, hắn suy đoán hẳn là cùng Thiên Phú Thụ có quan hệ, có thể cụ thể là như thế nào quan hệ liền không được biết rồi.

	Bây giờ có thể trực quan cảm thụ đến Thiên Phú Thụ tồn tại, chờ có thời gian có lẽ có thể cẩn thận nghiên cứu một chút.

	"Nhìn" lấy Thiên Phú Thụ bên trên kia hai mảnh cháy hừng hực lá cây, cứ việc Lục Diệp biết cây kia Diệp là đồ tốt, nhưng vẫn như cũ không khỏi hồi tưởng lại một chút không vui hồi ức...

	Kềm chế điều tra tâm tư, Lục Diệp đi đến xà yêu kia trước thi thể, đem vũ khí của mình rút trở về, ngay sau đó, hắn lại đem xà yêu thân thể chém thành mười mấy tiết, từng cái cất vào trong túi trữ vật.

	Xà yêu kia thực lực so đại hổ mạnh hơn nhiều, sẽ còn phun lửa, thịt rắn bên trong nhất định giàu có linh lực, ăn chi đại bổ.

	Làm xong đây hết thảy, Lục Diệp dò xét bốn phía, xác định không có gì bỏ sót, mới đi ra khỏi động rộng rãi.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Lục Diệp cùng chờ tại cửa động Y Y và đại hổ tụ hợp, nhìn thấy đại hổ vai chỗ có vết máu, hắn lấy ra một quả chữa thương đan đến cho đại hổ ăn vào, vết thương này là trước kia Đại Chiến thời điểm được xà yêu cắn.

	Lục Diệp vậy bị thương nhẹ, đồng dạng là vai vị trí, được đuôi rắn giật một cái, bất quá không có gì đáng ngại.

	Chốc lát, hắn cưỡi tại đại thân hổ bên trên, đưa tay sờ lấy kia nhu thuận da lông, hồi tưởng lần thứ nhất cùng đại hổ và Y Y muốn gặp tràng cảnh, lúc kia chưa từng nghĩ đến một ngày kia như vậy uy phong lẫm lẫm yêu thú sẽ trở thành dưới háng của hắn tọa kỵ?

	Không thể không nói, cưỡi tại đại trên lưng hổ là một loại không sai thể nghiệm, để Lục Diệp dạng này Linh Khê tầng hai tiểu tu cũng nhịn không được sinh ra một loại chỉ điểm giang sơn hào khí.

	Đại thân hổ hình cường tráng, phần lưng rộng rãi, cho nên cưỡi tại mặt trên không tính khó chịu.

	"Đi đâu?" Y Y xếp bằng ở đại hổ trên đầu, quay đầu hỏi.

	Lục Diệp cảm thụ được trên mu bàn tay chiến tranh ấn ký chỉ dẫn, chỉ một cái phương hướng: "Theo bên này, sát chân núi đi!"

	"Vậy liền xuất phát!" Y Y tay nhỏ vung lên, tâm tình rõ ràng rất vui vẻ.

	Đại hổ thấp gào một tiếng, tuyết trắng thân ảnh như mũi tên nhọn vọt ra ngoài, một ngày này, không ít chuẩn bị vào Thanh Vân Sơn lịch luyện tu sĩ cấp thấp, đều nhìn thấy một thiếu niên cưỡi một con tuyết trắng đại hổ tiêu dao xẹt qua thân ảnh.

	Giọt nước nhỏ xuống Đại Hải, tạo nên nhỏ bé gợn sóng, nhiên kia gợn sóng cuối cùng rồi sẽ nhấc lên thao thiên cự lãng...

	Màn đêm buông xuống, một chỗ hướng ra ngoài nhô lên nghiêng bên dưới vách núi, đáy vực bộ phận có một cái hướng bên trong lõm nơi ấy, là một chỗ cảng tránh gió thiên nhiên.

	Đi đầu một bước tìm hiểu tình huống Y Y đứng tại bên kia ngoắc: "Lục Diệp, bên này bên này!"

	Dưới ánh trăng, Lục Diệp long hành hổ bộ, uy phong nghiêm nghị, một bước, một bước đi tới.

	Nhìn xem Lục Diệp quái dị tư thế đi, Y Y có chút không đành lòng nhìn thẳng, có thể đến cùng vẫn là nhịn không được, phốc phốc cười ra tiếng...

	Lục Diệp theo trước mặt nàng đi qua, hung tợn trừng nàng một chút.

	Hắn vốn cho rằng cưỡi đại hổ đi đường là một cái rất vui vẻ sự tình, nhưng mà lúc này mới ngày đầu tiên, hắn liền phát hiện tự mình ngây thơ.

	Chủ yếu là đùi hai bên được mài có chút chịu không được, Lục Diệp khẳng định bắp đùi mình bên trong hiện tại hẳn là một mảnh máu tươi chảy đầm đìa, mà lại cho tới giờ khắc này hắn còn y nguyên có thể cảm nhận được cưỡi tại trên lưng hổ xóc nảy cảm giác, đoạn đường này đi tới, chớ nói cưỡi tại trên lưng hổ tu hành, không có bị xóc ngất đi cũng không tệ rồi.

	"Quen thuộc liền tốt." Y Y cùng sau lưng hắn mở miệng nói.

	Đi vào này thiên nhiên cái hố nhỏ, Lục Diệp gật gật đầu, nơi này dùng để nghỉ ngơi vẫn là rất không tệ.

	Cái hố nhỏ bên trong có đống lửa đốt hết vết tích, xem bộ dáng là trước đó các lữ nhân lưu lại.

	Lục Diệp thoáng nghỉ ngơi một lát, đứng dậy đi tìm một chút củi lửa trở về nhóm lửa, lại lấy ra một đoạn thân rắn, lột da đi bẩn, cắt lấy Nhất khối lớn không sai biệt lắm mười cân thịt rắn, về phần còn lại, toàn ném cho đại hổ.

	Đại hổ ôm kia mấy chục cân thịt rắn, ăn như gió cuốn, hấp thụ quên cả trời đất.

	Ánh lửa lượn lờ, mùi thơm dần dần tràn ngập, dầu nóng nhỏ xuống tại ngọn lửa bên trên, phát ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang.

	Lục Diệp một bên nướng thịt rắn, một bên theo trong túi trữ vật lấy ra một viên Phá Chướng quả, hướng Y Y ra hiệu một thoáng.

	Y Y nghi hoặc nhìn qua hắn.

	"Hai cái quả, chia đồng ăn đủ." Lục Diệp giải thích nói.

	Y Y lắc đầu nói: "Thứ này đúng ngươi mới có tác dụng, ta cùng Hổ Phách không cần đến, chính ngươi giữ đi."

	Lục Diệp suy nghĩ một chút nói: "Hổ Phách hấp thụ Linh đan?"

	Y Y gật đầu: "Linh thạch nó vậy hấp thụ."

	Lục Diệp rất khiếp sợ: "Linh thạch cũng có thể hấp thụ?"

	Y Y giải thích nói: "Linh thạch là linh khí ngưng kết, yêu thú đều có thể hấp thụ, bất quá người không thể hấp thụ, không luyện hóa được."

	Lục Diệp biểu thị thêm kiến thức, trách không được trước đó Y Y và đại hổ đến ăn cướp tự mình thời điểm muốn Linh đan không muốn đến, liền bắt đầu muốn linh thạch.

	"Vậy các ngươi quả liền chuyển đổi thành Linh đan..." Lục Diệp hơi lúng túng một chút, "Thế nhưng là ta không biết cái quả này giá trị bao nhiêu."

	Y Y hé miệng cười nói: "Ngươi tùy tiện cho đi, Hổ Phách hiện tại một ngày hấp thụ hai hạt Linh đan là được rồi."

	"Đảo cũng không nhiều."

	Thịt rắn rất nhanh nướng xong, Lục Diệp rải lên điểm muối ăn gia vị, liền miệng lớn bắt đầu ăn, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua trông mong nhìn tự mình Y Y, cầm trong tay thịt rắn đưa tới: "Ngươi có muốn hay không?"

	Y Y lắc đầu: "Ta ăn không được đồ vật."

	Lục Diệp liền tiếp theo bắt đầu ăn.

	Kia thịt rắn xác thực đại bổ, mấy cân thịt rắn vào trong bụng, Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, tinh lực dồi dào đến cực điểm, liền liền một thân linh lực lưu động, tựa hồ cũng càng nhanh một chút.

	Hắn một bên luyện tinh hóa khí, một bên lấy ra tự mình bội đao đi đến một bên trên đất trống, cởi áo, lộ ra cường tráng thân trên, từng đao từng đao, nghiêm túc bắt đầu bổ chém.

	Trước đó cùng kia trắng nõn tu sĩ tranh đấu, để hắn ý thức được tự mình tại chiến đấu trên kỹ xảo rối tinh rối mù, tu vi hắn có thể cắn thuốc tăng lên, nhưng kỹ xảo chiến đấu thứ này cắn thuốc nhưng vô dụng.

	Mà lại dưới mắt vậy không ai có thể chỉ điểm mình, cho nên Lục Diệp suy nghĩ một cái đần biện pháp, liền là như thế không ngừng mà vung đao chém vào, hắn không biết làm như vậy có hiệu quả hay không, có thể đây là hắn duy nhất có thể nghĩ ra tới phương pháp.

	Về sau hắn chú định sẽ gặp phải càng ngày càng mạnh địch nhân, thiếp thân chém giết, thực lực tu vi cùng kỹ xảo chiến đấu thiếu một thứ cũng không được.

	Dưới ánh trăng, thiếu niên nghiêm túc chém vào, mồ hôi đầm đìa, cách đó không xa tuyết trắng đại hổ nằm trên mặt đất nằm ngáy o o, trên thân bạch quang quanh quẩn, tóc đen áo choàng thiếu nữ hai tay ôm đầu gối, lẳng lặng nhìn qua, treo cao thiên khung trăng tròn làm bối cảnh, họa ý mông lung.
Kết chương.