Chương 507 : Tiểu ăn mày bí mật.
"Keng! Keng! Keng!"

	Ca Lạp trấn, tiệm thợ rèn, một cái khuôn mặt tuấn lãng hán tử trần trụi cánh tay, tay cầm thiết chùy, thần thái chuyên chú, lần lượt gõ một thanh nung đỏ trường đao.

	Ai có thể nghĩ tới vị này đang đánh sắt hán tử vậy mà là tu tiên giới tiếng tăm lừng lẫy luyện khí tông sư Đoàn Chính Hậu.

	Lúc trước, Đoàn Chính Hậu sở dĩ lưu tại tiểu trấn càng nhiều hơn chính là vì truy cầu chính mình cô nương yêu dấu.

	Nhưng bởi vì cùng Bộ Phàm ước định không thể rời đi tiệm thợ rèn 10m phạm vi, Đoàn Chính Hậu cũng chỉ có thể tại tiệm thợ rèn chờ đợi, chờ đợi ngưỡng mộ trong lòng người đi ngang qua.

	Mà đang chờ đợi trong lúc đó, thường xuyên có người tới cửa để hắn chế tạo chút đồ sắt, Đoàn Chính Hậu trong lòng bất đắc dĩ.

	Nghĩ hắn đường đường một đời luyện khí tông sư vậy mà luân lạc tới giúp phàm nhân chế tạo đồ sắt, này làm sao có loại giết gà dùng đao mổ trâu cảm giác.

	Nhưng Đoàn Chính Hậu lại không thể cự tuyệt.

	Dù sao, lưu tại tiểu trấn điều kiện bên trong, liền có một cái cần giúp tiểu trấn người chế tạo cần đồ sắt.

	Vì ngưỡng mộ trong lòng người, Đoàn Chính Hậu cũng chỉ có thể lấy luyện khí tông sư thân phận chế tạo đồ sắt.

	Vừa mới bắt đầu tới rèn sắt người cũng không nhiều.

	Thẳng đến có một ngày.

	Một người tướng mạo hèn mọn lão hán thế mà cho hắn mời chào mấy bút mua bán lớn, cái này khiến Đoàn Chính Hậu không biết nên cảm tạ người kia, vẫn là hận.

	Nhưng bất kể như thế nào, sắt vẫn là phải đánh.

	Đoàn Chính Hậu bản thân liền là luyện khí tông sư, đối với thế tục rèn sắt kỹ thuật, hắn thấy căn bản liền không có kỹ thuật hàm lượng, chỉ cần có tay là được.

	Thế nhưng là về sau, Đoàn Chính Hậu dần dần phát hiện.

	Nếu là đối đồ sắt không có gì yêu cầu lời nói, xác thực có tay liền có thể chế tạo, nhưng muốn đem đồ sắt rèn đúc thật tốt, lại không dễ dàng như vậy.

	Phải biết hắn ngày thường rèn đúc đều là tu tiên tài liệu.

	Mà những này tu tiên tài liệu thường thường so trong thế tục sắt thường không biết kiên cường gấp bao nhiêu lần, một cái không chú ý cũng rất dễ dàng đem sắt thường hóa thành cặn bã.

	Cho dù dùng thế tục rèn sắt phương thức rèn đúc cũng không tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy.

	Dùng sức quá mạnh, đồ sắt thành hình sẽ biến giòn.

	Dùng sức quá nhẹ, đồ sắt lại không đủ cứng cỏi.

	Còn có hỏa hầu, tôi vào nước lạnh quá trình bên trong nhiệt độ đều sẽ dẫn đến đồ sắt xuất hiện đủ loại vấn đề.

	Xem như tu tiên giới luyện khí tông sư, Đoàn Chính Hậu có chính mình ngạo khí.

	Cho dù hắn muốn rèn đúc đồ vật là một kiện phổ phổ thông thông thế tục đồ sắt, hắn cũng sẽ không qua loa ứng phó.

	Bởi vậy, tại không cần linh lực tình huống dưới, cảm thụ được dùng thể lực rèn đúc đồ sắt cảm giác, nhìn xem đồ sắt một chút xíu thành hình, Đoàn Chính Hậu bất tri bất giác sa vào ở trong đó.

	Liên tiếp vài ngày.

	Đoàn Chính Hậu vậy mà phát hiện, hắn thuật luyện khí tăng lên.

	Mà lại, tại tự tay chế tạo đồ sắt những ngày này, Đoàn Chính Hậu còn từ trung học tập đến một chút trong tu tiên giới chưa từng có luyện khí chi pháp

	Lúc này.

	Đoàn Chính Hậu mới phản ứng được.

	Có lẽ, lúc trước vị tiên sinh kia để hắn lưu tại nơi này rèn sắt.

	Không đơn giản chỉ là bởi vì tiểu trấn thiếu cái rèn sắt, còn có khảo nghiệm hắn.

	Bởi vì đường đường một cái luyện khí sư như thế nào có thể sẽ giúp phàm nhân rèn đúc đồ sắt, đổi lại tu sĩ bình thường sớm rời đi.

	Mà hắn lúc trước nếu là bởi vậy rời đi, hắn liền sẽ không công bỏ lỡ phần cơ duyên này, thuật luyện khí cũng sẽ không có tăng lên.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Chính Hậu càng ngày càng cảm giác vị kia thâm bất khả trắc.

	Không chỉ là bởi vì đối phương chỉ điểm hắn thuật luyện khí, còn có đối phương thuật luyện khí cao siêu, phổ phổ thông thông sắt thường cũng có thể rèn đúc thành một kiện Huyền Thiên Linh Bảo.

	Vậy đối phương thuật luyện khí đến cùng khủng bố đến mức nào a.

	Đoàn Chính Hậu nội tâm rung động đồng thời, lại có chút kích động.

	Phải biết hắn tại luyện khí tông sư thượng dừng lại một thời gian thật dài, bây giờ có thể đề thăng thuật luyện khí, Đoàn Chính Hậu làm sao dễ dàng buông tha a.

	Về sau, Đoàn Chính Hậu đem ngưỡng mộ trong lòng người ném đến sau đầu, một lòng tại tiệm thợ rèn trợ giúp người khác chế tạo đồ sắt.

	......

	"Lão Đoàn, lần trước nhờ ngươi đao kiếm đánh tốt chưa?"

	Bỗng nhiên, bên ngoài truyền tới một rất là phóng khoáng tiếng nói.

	Đoàn Chính Hậu cũng không để ý tới thanh âm này, tay cầm thiết chùy, thần thái vẫn như cũ chuyên chú, lần lượt gõ trường đao.

	Tống Lại Tử cũng không thèm để ý, đối một bên Lăng Hà Biên, cũng chính là đoạn thời gian trước gia nhập tiêu cục tiểu ăn mày, hạ giọng nói:

	"Nơi đó có ghế, chúng ta đi qua ngồi một chút! !"

	Lăng Hà Biên gật gật đầu, cùng Tống Lại Tử đi tới một bên bàn gỗ trước ngồi xuống, nhìn xem Đoàn Chính Hậu rèn sắt.

	Nguyên bản Lăng Hà Biên tại tiêu cục quét dọn viện tử, nhưng Tống Lại Tử để hắn thêm ra đi một chút, liền dẫn hắn đi tới cái này tiệm thợ rèn.

	"Này lão Đoàn đánh ra tới binh khí vẫn được, tối thiểu so trong huyện thành phải tốt, chính là so chúng ta trưởng trấn tay nghề kém hơn rất nhiều!"

	Tống Lại Tử cảm thán một tiếng.

	"Chúng ta trưởng trấn cũng sẽ rèn sắt sao?"

	Lăng Hà Biên cũng không có thiếu từ Tống Lại Tử trong miệng nghe nói trưởng trấn sự tình.

	"Đó là đương nhiên, trong tiểu trấn mỗi gia đồ sắt đều là trưởng trấn tự tay đánh, đáng tiếc năm đó ta cùng trưởng trấn quan hệ không tốt, không có để trưởng trấn giúp ta chế tạo một kiện, chờ ta muốn thời điểm, trưởng trấn đã chậu vàng rửa tay."

	Tống Lại Tử than thở, chỉ đổ thừa hắn năm đó trẻ tuổi nóng tính.

	Lăng Hà Biên đối vị kia trưởng trấn càng hiếu kỳ.

	Bởi vì mấy ngày này tới, hắn nghe được quá nhiều trưởng trấn sự tích, từ trở thành phúc khí tiểu thôn trưởng, lại đến về sau trở thành tiểu trấn trưởng trấn.

	Đem một cái nghèo khó lạc hậu thôn nhỏ, biến thành bây giờ dồi dào tiểu trấn.

	"Keng! Keng! Keng!"

	Bỗng nhiên, rèn sắt âm thanh đem Lăng Hà Biên suy nghĩ kéo lại,

	Lăng Hà Biên lẳng lặng nhìn Đoàn Chính Hậu rèn sắt, mỗi một lần đánh, phảng phất từng cái âm phù đồng dạng chiếu vào đại não.

	"Xoẹt!"

	Lúc này, Đoàn Chính Hậu nhanh chóng dùng thiết giáp, kẹp lên đỏ bừng trường đao để vào một bên rãnh nước bên trong, tức khắc toát ra từng sợi bạch khí.

	Lăng Hà Biên lấy lại tinh thần.

	Nhìn xem trước mặt tuấn lãng nam tử, không cách nào tưởng tượng cái này tựa như thiếu gia nhà giàu người sẽ là cái thợ rèn.

	"Ngươi muốn mấy món binh khí đều đặt ở buồng trong, chính các ngươi đi lấy a!"

	Đoàn Chính Hậu đem đeo trên cổ ố vàng bố lau mặt một cái bên trên mồ hôi, không chút nào ghét bỏ trên tay bố vừa bẩn vừa ẩm ướt.

	Tống Lại Tử cũng không có khách khí, để Lăng Hà Biên cùng hắn cùng một chỗ tiến vào buồng trong, đem sáu chuôi binh khí lấy ra ngoài, này sáu chuôi binh khí chỉ có một thanh kiếm, khác đều là trường đao.

	Về sau, Tống Lại Tử lại cùng Đoàn Chính Hậu nói chuyện một hồi sau, liền cùng Lăng Hà Biên rời đi tiệm thợ rèn.

	Trên đường đi, Lăng Hà Biên ôm trong ngực trường đao không nói lời nào.

	Kỳ thật, hắn có một cái bí mật, đó chính là chỉ cần thấy được cái gì, trong đầu đều sẽ không tự chủ toát ra bóng người ở nơi đó luyện tập.

	Tại trong tiêu cục, hắn chỉ cần nhìn một lần trong tiêu cục người luyện võ một lần, hắn liền có thể ghi tạc trong đầu, thậm chí có thể diễn tập đằng sau võ nghệ.

	Vừa mới bắt đầu, Lăng Hà Biên còn có chút sợ hãi, lo lắng người khác sẽ đem hắn xem như yêu quái, liền đem chuyện này chôn giấu dưới đáy lòng.

	Về sau, dần dần cũng liền quen thuộc.

	Mà vừa rồi, hắn nhìn thấy tiệm thợ rèn lão bản tại cái kia rèn sắt, trong đầu cũng xuất hiện bóng người tại cái kia một lần một lần rèn sắt.

	"Làm sao vậy? Có phải hay không là ngươi cũng muốn một thanh binh khí, bất quá, này muốn chờ ngươi lớn lên một chút, mới có thể cho ngươi phối!"

	Một bên Tống Lại Tử gặp Lăng Hà Biên tại cái kia suy nghĩ gì, coi là Lăng Hà Biên cũng muốn nắm giữ một thanh vũ khí, tức khắc cười nói.

	"Tốt!"

	Lăng Hà Biên gãi gãi đầu, cười cười.
Kết chương.