Chương 25 : Nhược điểm.
Ánh ban mai từ chân trời chậm rãi bay lên, mặt trời mọc rất đẹp, nhưng lại không ai quan tâm.

	Huyết sắc chiến trường cái danh xưng này cũng không khoa trương, đại địa đã bị máu tươi nhuộm đỏ, lúc này ở Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh phụ cận, Khế ước giả cùng Dị chủng hỗn chiến tiếp tục, gào thét cùng tiếng gầm gừ xông thẳng đến chân trời.

	So với chiến trường chính bên này, giáo đoàn, Thiên Khải Nhạc Viên phương, Thánh Quang Nhạc Viên phương thì lại muốn thảm rất nhiều, ba phương cấp bảy Khế ước giả đều đến, cái này mạnh mẽ hữu lực vượt cấp tiếp viện, cũng không có đưa đến hiệu quả trong ý đồ.

	Bao gồm ba tên cấp bảy Khế ước giả ở bên trong, ba phương bị đánh liền đại bản doanh cũng không dám ra ngoài, Thánh Quang Nhạc Viên phương chỉ có không đến 20 người còn sống, ỷ lại cuối cùng của các nàng, là các nàng tiếp viện không có rút lui, đang cùng các nàng cùng nhau tử thủ đại bản doanh.

	Loại này thủ vững duy trì không được bao lâu, Thánh Quang Nhạc Viên phương đại bản doanh sắp bị phá hủy, trên tầng hợp kim ở vị trí mặt bên tràn đầy vết rách, một khi đại bản doanh bị công phá, các nàng liền sẽ đoàn diệt.

	Dị chủng đại quân kỳ thật không có quá quan tâm các nàng, chỉ để lại mấy nghìn con Dị chủng vây quanh, chuẩn bị đem khí lực của các nàng hao hết, cũng bắt giữ.

	Mà giáo đoàn, trong ba phương bọn hắn mạnh nhất, cũng bị vây công thảm nhất, chiến trường chính vốn là cho Dị chủng phương tạo thành áp lực thật lớn, có giáo đoàn viên này 'U ác tính' tại, Dị Vương như mắc xương ở cổ.

	Do đó, nguyên bản vây công Luân Hồi Nhạc Viên phương 30 vạn địa hình chủng đại quân, bị tạm thời điều đi 12 vạn, tăng thêm nguyên bản vây công giáo đoàn 17 vạn địa hình chủng, 29 vạn Dị chủng đại quân bắt đầu vây công giáo đoàn.

	Giáo đoàn là xương cứng, đặc biệt là đã có một tên cấp bảy Khế ước giả tiếp viện, bọn hắn đối với Dị chủng uy hiếp, có lẽ gần với Luân Hồi Nhạc Viên phương mới đúng.

	Thế nhưng giáo đoàn nội bộ xảy ra vấn đề, người chăn cừu là giáo đoàn lãnh tụ, mà tên kia bị điều động đến cấp bảy Khế ước giả, từng bị giáo đoàn cái đoàn thể lớn này khi dễ qua.

	Cái kia cấp bảy lão ca là cái tính khí hung bạo, giáo đoàn cấp bảy những người kia, thật sự là hắn đánh không lại, đắc tội không nổi hắn trốn được nổi, trực tiếp buông tha nhiệm vụ điều động, mạnh mẽ đỡ nhiệm vụ trừng phạt rút lui.

	Bị 29 vạn Dị chủng đại quân vây công, người chăn cừu không cách nào giống như Tô Hiểu như vậy, một thân một mình ngăn trở một phương hướng vọt tới Dị chủng, bọn hắn cũng không có Bố Bố Uông khôi phục quang hoàn, giáo đoàn kết cục có thể tưởng tượng.

	Bị vây công sáu tiếng về sau, bọn hắn lui giữ đại bản doanh, ba tiếng về sau, đại bản doanh bị phá vỡ hai đạo lỗ thủng lớn, Dị chủng đại quân vọt vào, giáo đoàn dùng bọn họ đại bản doanh kiểm tra ra, đại bản doanh tối đa có thể ngăn trở Dị chủng ba tiếng, mặt ngoài tầng hợp kim liền sẽ nghiền nát.

	Giờ này khắc này, giáo đoàn chỉ còn rải rác hơn 40 người, đang đau khổ thủ tại trong phòng hạm trưởng, sắp bị loại.

	So với hai phương khác, Thiên Khải Nhạc Viên phương muốn tốt quá nhiều, bọn hắn lúc trước một cái cử động, cứu được bọn hắn tất cả mọi người, đó chính là đào quáng.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương bị thú nhân vây công một giờ về sau, địch nhân của bọn hắn biến thành địa hành chủng, cái kia hô hoán thảm thiết à, tuy nói không có bị đánh kêu cha gọi mẹ, nhưng cũng bị địa hành chủng đại quân xung phong ngây ngốc rồi.

	Nguyên bản gần 800 người Thiên Khải Nhạc Viên phương, ngắn ngủn hai giờ, liền chết chỉ còn 300 người khoảng chừng, ngay tại giờ phút nguy nan này, Vô danh Thánh đồ thăm dò tính lấy lòng Dị Vương, hắn đem hai rương lớn hi hữu khoáng thạch ném ra ngoài đại bản doanh.

	Lúc ban đầu đích thực không có phản ứng , nhưng tại một tên liệt biến chủng phát hiện cái này hai rương lớn khoáng thạch về sau, lập tức chuyển cáo cho Dị chủng quan chỉ huy, quan chỉ huy lại báo cáo cho Dị Vương.

	Dị Vương khả năng cũng là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, bất quá hắn nhận ra những quáng thạch này, biết rõ giá trị của chúng.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả chiến lực lệch trung đẳng, hơn nữa không giỏi chiến tranh, cùng với bọn hắn ném ra ngoài hi hữu khoáng thạch.

	Kế tiếp một màn thần kỳ xuất hiện, cách mỗi một giờ, địa hành chủng đại quân đều sẽ hướng Thiên Khải Nhạc Viên phương xung phong một lần, Vô danh Thánh đồ sẽ ở lúc này ném ra ngoài hai rương lớn khoáng thạch, vật này bọn hắn còn có rất nhiều.

	Mỗi lần đến lúc này, địa hành chủng đại quân đều sẽ bỏ chạy, chờ một giờ về sau, lần nữa xung phong.

	Đánh qua lại, tên kia Dị chủng quan chỉ huy đều có điểm nhức đầu, những nhân loại này thật sự quá giàu có, hắn thậm chí có chút ít muốn cùng một phương này nói chuyện.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương nhìn như đang dùng khoáng thạch mua mệnh, thực ra không phải, Vô danh Thánh đồ rất rõ ràng phe mình ưu khuyết điểm, mấy phương Nhạc Viên trong, nếu như so đấu tài nguyên thu được, coi như là Luân Hồi Nhạc Viên phương, cũng muốn bọn hắn thua kém một bậc, đương nhiên, Thời không chi lực phương diện ngoại trừ.

	Vô danh Thánh đồ đang dùng tài nguyên ưu thế ngăn chặn Dị chủng, hắn cùng phe mình cấp bảy cường viện đàm phán tốt, làm cho đối phương chớ lộ diện, một mực chờ ở trong phòng thuyền trưởng.

	Vô danh Thánh đồ đây là đang chờ cơ hội phản kích, bọn hắn nguyên bản có 830 người, đám ô hợp 830 người, hôm nay sợ chết đều chết sạch, còn lại hơn 300 người, đều là có thực lực, hơn nữa có can đảm chém giết Khế ước giả, không thể không nói, Vô danh Thánh đồ thủ đoạn này xử lý rất đẹp, chí ít ổn định thế cục.

	Giáo đoàn lập tức liền muốn nhảy disco trên mộ phần, Thánh Quang Nhạc Viên phương bên kia đã bắt đầu nhảy disco trên mộ phần, Thiên Khải Nhạc Viên phương đốt vàng mã bảo vệ bình an.

	Luân Hồi Nhạc Viên phương mọi người, đang thử nghiệm đập nát địch nhân sọ não, thế nhưng địch nhân đầu rất cứng.

	Liệt dương nhô lên cao, chiến trường chính vị trí.

	Dị chủng đại quân đợt thứ ba vây công, sau khi ngày thứ tư Thế giới tranh đoạt chiến bắt đầu, 1 giờ chiều đình chỉ, nguyên nhân là địa hành chủng binh sĩ tiếp tế còn chưa bắt kịp, lại đánh nữa những cái kia đói khát địa hành chủng chỉ có thể ăn thú nhân.

	Cường độ cao chiến đấu, sẽ mang đến tiêu hao cực lớn, trừ phi là ăn siêu phàm sinh vật huyết nhục, nếu không thì địa hành chủng sức ăn rất kinh người, cái khác Dị chủng muốn đỡ một ít, nhưng cũng là tương đối mà nói.

	Rất đói địa hành chủng, thú tính sẽ dần dần cao hơn tập thể ý thức, càng ngày càng khó chỉ huy, làm khi địa hành chủng đói khát đến hoàn toàn bị thú tính chiếm cứ lúc, chúng nó ngoại trừ đồng loại, cái gì cũng ăn, hơn nữa bởi vì thú tính bản năng, chúng nó xác suất lớn sẽ bị giết chạy tán loạn.

	Muốn cho những cái này trung thành tận tâm, hung hãn không sợ chết Dị chủng chiến đấu, ít nhất phải khiến chúng nó ăn no, đây cũng là  điều kiện cơ bản để khiến chúng nó chịu chết, yêu cầu này cũng không quá phận.

	Ăn no địa hành chủng, chính là bầy chiến đấu sinh vật có chiến đấu ý thức cứng cỏi đến có thể sánh vai Trùng tộc, hơn nữa chiến đấu tố dưỡng rất cao.

	Trọn vẹn hơn ba mươi tiếng hành quân cùng cường độ cao chiến đấu, đám địa hành chủng không ăn đến bất kỳ chất hữu cơ, chúng nó đều đói sắp gặm đất rồi.

	Dị Vương biết rõ như vậy không được, vì vậy chỉ có thể hạ lệnh, để đại quân rút lui, chờ bộ đội tiếp tế đến về sau, lại phát động tổng tiến công.

	Trên chiến trường, hỏa diễm đốt cháy thi thể, khói đen từ từ phiêu hướng không trung, nhóm lớn kền kền ở trên bầu trời xoay quanh, phát ra tiếng kêu khó nghe, có chút dứt khoát chui vào trong thi thể địa hành chủng, tham lam xé rách huyết nhục.

	Trên một đống xác cao gần hai mươi mét, một cái tay đeo bao tay kim loại lộ ra, trên bao tay gồ ghề, vết cắn cùng vết cào phân bố ở phía trên.

	Tô Hiểu từ trong đống xác leo ra, vài phút trước, hắn bị một tên chiều cao trên 10 mét, không biết là cự nhân hay là Dị chủng sinh vật bắt lấy, ném nện vào đống xác này.

	Những Khế ước giả khác ngẫu nhiên có thể thối lui đến trong đại bản doanh nghỉ ngơi, Tô Hiểu lại không thể, hắn một mình ngăn tại đại bản doanh phía nam, hắn lui, Dị chủng đại quân liền sẽ đem đại bản doanh triệt để vây quanh, hình thành thế vây kín.

	Cái khác phe mình Khế ước giả ngăn trở ba phương hướng vọt tới Dị chủng, đã rất khó, nếu như Tô Hiểu ngăn tại bên này không được, vậy thì kết thúc rồi, tối đa mấy tiếng, đại bản doanh phe mình cũng sẽ bị phá hư, chiến tranh nhiệm vụ thất bại.
Kết chương.