Chương 276: Giám Thiên ti



	Lý Hỏa Vượng dùng tay túm lấy tóc của người kia, trực tiếp đem cả bộ thi thể nhấc lên, hướng về chu vi Thất huyện những người khác triển lãm lấy.

	"Các ngươi nhìn tốt! Quỷ đã bị ta diệt! Nó đã hình hồn câu diệt! Sau đó Thất huyện bên trong lại cũng sẽ không có súc dương súc âm sự tình phát sinh!"

	Lý Hỏa Vượng âm thanh ở Thất huyện trên không không ngừng quanh quẩn, một lát sau, "Oanh" một tiếng, toàn bộ Thất huyện trời đều sắp bị người Thất huyện tiếng gào thét cùng tiếng hoan hô cho lật tung.

	Tại chỗ mỗi người đều hỉ cực lệ thế, trên mặt tất cả mọi người cái kia dị thường u ám thần sắc biến mất vô tung vô ảnh.

	Không ít người tại chỗ liền đem tay duỗi vào trong quần áo, lấy ra dùng tới buộc đồ vật dây thừng còn có xiềng xích, cao cao hướng về trên không ném đi.

	Mà càng nhiều người thì là quỳ trên mặt đất, hướng về vừa mới còn chất vấn Lý Hỏa Vượng không ngừng quỳ lạy, miệng niệm tái sinh phụ mẫu loại hình.

	Bên cạnh Dương huyện lệnh càng là mang lấy mấy cái bổ đầu chào đón, dùng trong tay bọn họ trường côn đem quỷ kia thi thể dựng lên tới, bắt đầu tiến hành dạo phố.

	Theo lấy những người này trở về nói cho người nhà, tin tức này rất nhanh ở Thất huyện triệt để truyền ra.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng những người xứ khác này địa vị rõ ràng so trước đó cao nhiều, mỗi đến một chỗ đều có người hướng trong ngực nhét rau cải nhét ăn, còn có không ít tóc phát trắng lão nhân nhìn đến bọn họ liền muốn dập đầu bái tạ, nói cảm ơn cứu cháu trai của bọn họ.

	Vào lúc ban đêm, Thất huyện tốt nhất tửu lâu Phượng Dương lâu bị Dương huyện lệnh bao, dùng tới mở tiệc chiêu đãi khách quý.

	Với tư cách cứu vớt toàn bộ Thất huyện Lý Hỏa Vượng, được an bài ở chủ vị, Thất huyện hơi có chút thân phận người nhao nhao lên tới mời rượu, phảng phất có thể cho Lý Hỏa Vượng mời rượu là một loại nào đó vinh dự đồng dạng.

	Bao phủ ở mỗi một cái người Thất huyện trên người kiềm nén đều biến mất, vốn nên tĩnh mịch Thất huyện đang dần dần hướng bình thường huyện thành chuyển biến, đường quạnh quẽ biến đến vô cùng náo nhiệt.

	Tiếng người huyên náo tửu lâu đỉnh, Cẩu Oa Cao Trí Kiên mấy người ăn lấy tửu lâu tốt nhất mỹ thực, mỗi người hận không thể đem đầu lưỡi nuốt vào đi.

	Dù cho đồng dạng đồng dạng đồ vật, bản thân tùy tiện làm cùng Thất huyện tốt nhất đầu bếp làm, cái kia hoàn toàn cũng không phải là một chuyện.

	"Tú Tài! Ngươi sau đó muốn hảo hảo học có nghe thấy không! Chỉ có hảo hảo học, tương lai ngươi mới có thể cùng tiểu đạo gia đồng dạng thay trời hành đạo, xong sau đó còn có người mời ngươi ăn như vậy đại yến!"

	Đầy miệng chảy mỡ Lữ Trạng Nguyên hồ cật hải tắc đồng thời, không có chút nào chậm trễ hắn dạy bảo bản thân con trai nhỏ.

	"Lão cốt đầu, ngươi biết cái gì. Có ăn đều ngăn không nổi ngươi hậu môn!" Tú Tài thả ra trong tay gà, cầm lên bên cạnh rượu ngon liền muốn hướng Lý Hỏa Vượng ly rượu trước mặt bên trong đổ đi.

	Không đợi hắn đổ đi, một bên Bạch Linh Miểu duỗi tay trước một bước đem chén rượu lấy đi, "Lý sư huynh không uống rượu, hắn uống rượu phi thường dễ dàng say."

	Nói xong, nàng múc một ít óng ánh sáng long lanh canh vây cá nóng đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt. "Lý sư huynh, ăn chút canh miến đi, xuất thủ cứu người của cả huyện thành, ngươi vất vả."

	Lý Hỏa Vượng khóe miệng vừa nhếch, lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, hắn duỗi tay cầm lên một cái đùi gà lớn ném tới dưới mặt bàn. Lập tức truyền tới Man Đầu nhai nuốt âm thanh.

	Cảm nhận được Man Đầu đuôi không ngừng tại bản thân trên bắp chân gõ lấy, Lý Hỏa Vượng tâm tình sơ sơ giương lên một ít.

	Nhìn lấy trước mặt náo nhiệt hết thảy, Lý Hỏa Vượng nâng lên canh vây cá uống một hơi cạn sạch, đứng lên tới, dùng ngón tay hướng nơi xa say khướt Dương Hoành Chí nói: "Nhìn chằm chằm hắn điểm, đừng để hắn quá vui vẻ, đem bản thân uống chết rồi."

	Ở một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, Lý Hỏa Vượng đi xuống đèn đuốc sáng trưng tửu lâu, lẫn nhau so sánh náo nhiệt tửu lâu, Thất huyện trên đường phố đồng dạng không thua bao nhiêu.

	Tiếng pháo ném không ngừng vang lên, kèm theo lấy âm thanh đôm đốp, vụn giấy màu đỏ văng tứ phía, đem đường hẻm đều nhuộm thành một mảnh hỉ khánh màu đỏ.

	Tiếng "Đôm đốp" mới vừa ngừng, không đợi khói lửa tản đi, một đám mặc lấy quần áo mới hài đồng nhao nhao xông tới, ngồi xổm trên mặt đất cười đùa, nhặt lấy trong đó không có nổ pháo ném.

	Bọn họ có lẽ không quá hiểu đến cùng phát sinh cái gì, bọn họ chỉ biết, bản thân rốt cuộc không cần chịu da thịt xuyên sắt chi khổ, hơn nữa còn có thể ăn đến bình thường tháng ngày ăn không được ăn ngon.

	Ở cuối ngã tư đường, một cái đỉnh đầu miệng đỏ má đỏ đầu to búp bê che đầu nam nhân, giơ cao lên một cái hoa cầu, dẫn lấy một đầu màu xanh lá múa rồng đi tới.

	Ở múa rồng phía sau, là thổi lấy vui sướng giai điệu kèn.

	Lớn như thế chiến trận lập tức hấp dẫn tất cả hài đồng, bọn họ chẳng quan tâm nhặt pháo đốt, vui sướng nhảy lấy vây quanh lấy cái kia múa rồng đảo quanh.

	Giống như vậy hình ảnh, toàn bộ Thất huyện chỗ nào cũng có, bình thường tháng ngày cứ thế bị bọn họ trải qua cùng ăn tết đồng dạng.

	Mặt lạnh lấy Lý Hỏa Vượng ở như thế trong đám người xuyên qua, lộ ra vô cùng không hợp nhau.

	Bất quá cùng loại này hỉ khánh trong hoàn cảnh lộ ra không hợp nhau, cũng không phải là chỉ có Lý Hỏa Vượng.

	Còn có một ít trên cửa dán lấy màu xanh lá câu đối, treo lấy vải trắng trong sân truyền tới ô ô tiếng khóc. Đây đều là hôm nay bị quỷ kia giết chết người, hơn nữa còn là thê thảm kiểu chết.

	Lý Hỏa Vượng hướng về cái này thê thảm sân nhỏ nhìn thoáng qua sau, tiếp tục đi về phía trước.

	Ở loại này không hợp nhau bồi bạn xuống, hắn cuối cùng đi tới huyện nha trong phòng chứa thi thể.

	Dù cho bên ngoài lại náo nhiệt, như loại này địa phương tất nhiên là có người gác đêm.

	Bất quá trên mặt bàn cái kia nóng hôi hổi nồi đất thịt chó, còn có cái kia dán một cái chữ rượu cái vò đen, đại biểu trong huyện cũng không có bạc đãi bọn họ.

	Gặp một lần Lý Hỏa Vượng đi tới, khám nghiệm tử thi cùng áo xanh bộ khoái vội vàng đem chân để xuống, vội vàng kêu khiến hắn cùng một chỗ ăn.

	"Các ngươi đều ra ngoài, quỷ này tu luyện ngàn năm không tầm thường, ta muốn làm pháp triệt để dùng tuyệt hậu hoạn."

	Nghe đến đối phương nói như vậy, những người này nào dám nhiều lời, liền vội vàng gật đầu khom lưng đi ra ngoài.

	Quạnh quẽ trong phòng chứa thi thể, từng cỗ thi thể bị vải trắng che kín, chỉnh tề đặt ở trên mặt đất.

	Lý Hỏa Vượng ở từng cỗ thi thể lạnh băng đi qua, cuối cùng đi đến sau cùng một cỗ thi thể bên cạnh bắt lấy phía trên vải trắng vừa vén lên, vị kia bị quỷ phụ thân ăn mày xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Người này nhìn lên râu ria xồm xoàm, quần áo tả tơi, nhưng kỳ quái là trên người hắn không có chút nào lôi thôi, không có bất kỳ cái gì ăn mày nên có mùi vị khác thường.

	Người này tướng mạo thường thường, thuộc về ném đến trong đám người đều tìm không ra tới loại kia, người này nhất có đặc điểm chính là lông mày của hắn, là lại thô lại dày lông mày chữ nhất.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng cẩn thận quan sát lấy người này thì, cỗ thi thể kia đột nhiên mở mắt ra, cùng Lý Hỏa Vượng bốn mắt tương vọng.

	Nhìn đến hai tay ôm ngực Lý Hỏa Vượng lui lại một bước, hắn duỗi tay đem phù lục màu vàng dán ở trên trán của bản thân lấy xuống.

	"Thú vị thú vị, ngươi cái này dán chính là cái gì phù? Có công hiệu gì?"

	"Ta cũng không biết, tùy tiện mù dán, đây là người khác vẽ." Lý Hỏa Vượng trả lời dị thường tỉnh táo, phảng phất đối với người này tỉnh lại không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

	Cái kia lông mày chữ nhất ăn mày nghiêng người, trực tiếp từ trên ván gỗ lật xuống tới, run một thoáng trên người bụi, toàn thân trên dưới phát ra đinh đinh keng ~ tiếng kim loại va chạm thanh thúy.

	"Vị chân nhân này, xưng hô như thế nào?" Hắn hướng về Lý Hỏa Vượng hành lễ, ánh mắt rất là thản nhiên.

	"Áo Cảnh giáo, Nhĩ Cửu."

	Không nguyện ý lộ ra tính danh Lý Hỏa Vượng, báo ra đã sớm chết đi Khương Anh Tử ở Áo Cảnh giáo dùng tên giả, "Nếu như ta không có đoán sai, các hạ hẳn là Giám Thiên ti a?"

	Lông mày chữ nhất không có phủ quyết, mở miệng nói ra: "Không sai, tại hạ xác thực là Giám Thiên ti tiểu tốt, chân nhân hảo hảo thông minh, ta trước đó liền nháy mắt, thế mà liền tiếp nối."
Kết chương.