Chương 20 : Địa hành chủng.
Dị chủng đại quân vọt tới phía trước một km phạm vi, đến loại cự ly này, Tô Hiểu chứng kiến Dị chủng toàn diện.

	Những Dị chủng này là bốn chân chạy nhanh, chân trước khá dài, chân sau thoáng cong lại, đều có móng nhọn, tại chúng nó phía dưới phần bụng, là màu nâu xám lớp sừng, như là sinh vật áo giáp, đem chúng nó bụng dưới yếu ớt bảo hộ ở bên trong.

	Dị chủng trên lưng là lông cứng màu đen như cương châm, những lông cứng màu đen này phần gốc rộng chừng đầu ngón tay, mũi nhọn thoạt nhìn rất sắc bén, mà Dị chủng con ngươi, là màu đỏ nhạt đồng tử đối xứng xuyên tâm, cái này hẳn là địa tâm hoàn cảnh dẫn đến.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi lơ lửng ở Tô Hiểu bên cạnh, hắn muốn biết rõ những Dị chủng này cụ thể tư liệu.

	【 đang tại so sánh song phương trí lực thuộc tính. . . Đã đạt được phe địch 100% tư liệu. 】

	Tên gọi : Địa hành chủng

	Thuộc loại : Dị chủng (chiến đấu chủng tộc) đi

	HP : 100%

	Viễn Cổ lực lượng : 1500 / 1500 điểm

	Lực lượng : 105(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn : 107(chân thực thuộc tính)

	Thể lực : 97

	Trí lực : 23

	Mị lực : 5

	Kỹ năng 1, Địa tâm sinh vật (bị động, LV. 36) : HP +2500 điểm, hỏa hệ thương tổn giảm miễn 67%.

	Kỹ năng 2, chiến đấu tộc quần (bị động, Lv. 42) : Như địa hành chủng số lượng vượt qua 20000 con, sẽ có một loại thuộc tính đột phá làm chân thực thuộc tính.

	Nhắc nhở : Lực lượng thuộc tính đã chuyển hóa làm chân thực thuộc tính, mà chân thực nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 3 điểm.

	Kỹ năng 3, Vương Chi Ý Chí (bị động, Lv. MAX) : Vương của Dị chủng , có thể cưỡng chế điều khiển tất cả địa hành chủng.

	Kỹ năng 4, Viễn Cổ Dị chủng (bị động, Lv. 50) : Móng nhọn công kích trúng về sau, sẽ ngoài định mức mang vào 35 điểm chân thực thương tổn.

	. . .

	Chứng kiến địa hành chủng tư liệu, Tô Hiểu cảm giác tình huống có chút không ổn, nếu như địa hành chủng chỉ có mấy trăm con, hoặc mấy nghìn con, vậy đối với đại bản doanh phe mình không có quá lớn uy hiếp.

	Có thể Dị chủng số lượng phô thiên cái địa, phóng nhãn nhìn lại, căn bản nhìn không tới giới hạn, hơn nữa cái này vẫn còn ở Dị chủng đại quân chia binh lực ra về sau, chúng nó sẽ không chỉ công kích Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh.

	Địa hành chủng là tốc độ loại, chúng nó thân dài đại khái hai mét hơn, thể lực thuộc tính tuy rằng không cao , nhưng Địa tâm sinh vật (bị động, LV. 36) tăng lên chúng nó 2500 điểm HP, cái này rất phiền toái.

	Tô Hiểu đích xác là một đao một con , nhưng không có nghĩa là những Khế ước giả khác đều là như thế, không tích luỹ một đống bị động năng lực, coi như là vũ khí phẩm chất cao, bình thường cường độ công kích, cũng không cách nào giây mất địa hành chủng.

	Một kích miểu sát, cùng cần thêm một đao, là hai loại khái niệm, Tô Hiểu có thể xác định, Vạn Thú đại lục Lv. 53~Lv. 61 độ khó không phải trang trí, Lv. 61 đại biểu, tại dưới tình huống đặc biệt, nơi đây khả năng đạt tới cấp bảy độ khó có lẻ.

	Tiếng chạy nhanh tại phía trước rất nhanh gần hơn, Tô Hiểu mắt nhìn phía trước, thoáng cúi thấp người, địa hành chủng đã vọt tới 700 mét bên trong, phe mình các loại công kích từ xa oanh tới, tiếng nổ vang duy trì không ngừng, đám địa hành chủng như là thủy triều đánh tới bị mảng lớn nổ bay.

	Đùng đùng tiếng vang giòn về sau, đám địa hành chủng giẫm qua thi thể đồng bạn phía trước, màu đỏ thẫm máu tươi xâm nhiễm chúng nó móng vuốt, cái kia từng trương miệng đầy răng nanh trong thở ra nhiệt khí, nước bọt thuận theo khóe miệng nhỏ xuống.

	Đám địa hành chủng điên cuồng hét lên một tiếng, tuy bị đám Khế ước giả đánh giết từng mảnh ngã xuống , nhưng chúng nó lại không có chút nào dừng lại dấu vết.

	Thấy một màn này, phe mình đám Khế ước giả trong mắt đều hiển lộ vẻ mặt ngưng trọng, địa hành chủng khó đối phó, khổ chiến sắp bắt đầu rồi.

	Tô Hiểu tại phi thuyền chính Nam, Kim Cương Vương ở vào chính Bắc, viện trưởng, A Mỗ, Bahar,... ở sườn Đông, Độc sư cầm đầu tiểu đội tự sát tại sườn Tây, bốn phương hô ứng, cách nhau cũng không xa.

	Vô luận phương hướng nào bị xông phá, ba phương còn lại đều sẽ nghĩ biện pháp tiếp viện, tuy nói như thế, bị xông phá phòng tuyến cũng rất mất mặt, lấy Luân Hồi Nhạc Viên phương đám Khế ước giả tính khí, trước khi chết, rất không có khả năng cầu viện.

	Ô ~

	Tiếng xé gió từ trên không đánh úp lại, trên trăm cái 'Thùng nổ Palau' bay tới, xem tình huống, mấy giây sau liền sẽ bay đến phía trên mọi người.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Tự bế huynh như là điên rồi, đem từng cái đinh ốc nhét vào trong nòng súng, liên tục xạ kích, tốc độ nhanh đến đều có điểm tàn khốc.

	Trên trăm cái 'Thùng nổ Palau' ở trên không bị đánh nổ, hình thành một mảng lớn mưa lửa, rơi vào địa hành chủng trong đại quân, tự bế huynh mắt khẽ đảo, trực tiếp ngã xuống đất, một người cùng một cái vũ khí chiến tranh của cấp sáu chủng tộc đối kháng, có thể làm được loại trình độ này đã rất không tồi.

	Địa hành chủng trong cổ họng phát ra tiếng gào truyền vào trong tai Tô Hiểu, phía trước đám địa hành chủng mạnh mẽ đỡ đám Khế ước giả hỏa lực, đã vọt tới chỗ cách mấy mét.

	Gần như thế, Tô Hiểu đều có thể chứng kiến địa hành chủng trong mắt hung tàn, những cái này địa hành chủng tướng mạo tuy rằng không được tốt lắm, nhưng làm sinh vật có trí tuệ hạng hai, nó trên người chúng không có tanh tưởi các loại mùi vị.

	"Rống!"

	Một con địa hành chủng hướng trước mặt Tô Hiểu đánh tới, Tô Hiểu một đao chặt nghiêng, cũng thoáng nghiêng người, bị chém thành hai đoạn địa hành chủng từ bên cạnh hắn bay qua, té nhào vào phía sau hắn trên cỏ, máu tươi tại trên mặt đất lan tràn, con này địa hành chủng co giật hai cái, bất động.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Liên tục tiếng va đập từ Tô Hiểu hai bên trái phải truyền đến, là đám địa hành chủng đâm vào trên thuẫn gỗ, hàng trước nhất đám địa hành chủng bị chèn chết , nhưng chúng nó nhờ vào phía sau đồng bạn lực lượng, ý đồ trực tiếp phá tan đám Khế ước giả phòng tuyến.

	"Ai lùi, tên đó là cháu trai!"

	Bahar tiếng la từ bên trái truyền đến, nó cũng đẩy một mặt thuẫn gỗ, để tránh đám địa hành chủng cứng rắn xông tới.

	Như là một cỗ sóng lớn màu đen đánh vào trên bờ tường nham thạch, đây là không biết phía sau bao nhiêu tên địa hành chủng công kích sản sinh lực va đập, khiến chúng nó phía trước nhất đồng bạn trực tiếp biến thành từng mảnh thịt nhão.

	Đám Khế ước giả phòng tuyến hướng vào vòng trong áp súc 1 mét, từng đạo tiếng la truyền đến.

	"Tiến!"

	"Trở về!"

	Từng đợt tiếng ván gỗ vỡ tan về sau, cùng đám Khế ước giả đụng vào nhau hàng thi thể địa hành chủng kia bị đánh bay, đám Khế ước giả đoạt lại vị trí ban đầu của phòng tuyến.

	Trong tay Tô Hiểu Trảm Long Thiểm chém liên tục, màu lam nhạt vết chém xẹt qua, tất cả vọt tới phía trước hắn địa hành chủng, đều bị chém vụn, máu tươi văng khắp nơi.

	Tiếng rống giận dữ cùng tiếng gầm gừ xuất hiện ở trong tai Tô Hiểu, hỏa diễm tại phụ cận nổ tung, thiêu cháy địa hành chủng thi thể về sau, phát ra mùi khét gay mũi, đây là mùi vị chiến trường.

	Ba con địa hành chủng cùng nhau nhảy lên, hướng Tô Hiểu đánh tới, hắn ngang dọc đều chém một đao, hình thành một đạo hình chữ thập.

	Ba con địa hành chủng vừa bị Tô Hiểu trảm sát, lại có bảy con từ phía trước đánh tới, hắn vừa muốn vung đao, tiếng xé gió ở trước mặt hắn đánh úp lại, một cái thẳng tắp bạch tuyến ra hiện ở trước mặt hắn, tại phía trước đường bạch tuyến này, là xúc tu sắc nhọn.

	Phóng Trục tại trước mắt Tô Hiểu chợt lóe lên, đem một con màu trắng nhuyễn trùng đâm thủng, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác đến, một khi bị loại này màu trắng nhuyễn trùng đụng phải, coi như là hắn, cũng muốn bỏ ra cái giá không nhỏ.

	"Đã xong, Byakuya, giải quyết ta, nhanh."

	Tô Hiểu bên cạnh truyền đến ngắn ngủi tiếng la, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, đưa tay chính là một đao.

	Boong ~

	Một cái đầu lâu bay lên, đây là tên tướng mạo bình thường người trung niên, con ngươi của hắn, lúc này đã hóa thành trắng bệch đối xứng xuyên tâm, là ký sinh chủng, cao hơn liệt biến chủng Dị chủng.

	Người trung niên con mắt trên đầu lâu chuyển động, nghiêng nghiêng nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu, phịch một tiếng, cái này đầu lâu nổ bung.

	Phóng Trục đâm qua, giữa không trung ký sinh chủng bị đâm đến vỡ nát.

	【 Liệp sát giả đã đánh chết ký sinh chủng ×2, tổng cộng đạt được 4 điểm công huân. 】

	Dị chủng cùng thú nhân cũng là lần này cướp đoạt Thời không chi lực ngưng kết thể thế lực, sau khi đánh chết đạt được công huân rất bình thường, lúc trước trong Thế giới tranh đoạt chiến, cũng xuất hiện qua tình huống tương tự.
Kết chương.