Chương 995 : Điên cuồng đường.
Nếu như không có Lâm Tịch, kỳ thật đại khái suất liền là Sở Hùng thay thế Nguyên Vũ Lăng xuất chiến.

	Bởi vì Sở Hùng ra sân, mới có thể chấn nhiếp ở Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều thiên kiêu.

	Mấy người khác thực lực tuy mạnh, nhưng lại xa không có Nguyên Vũ Lăng loại kia khí thế bức người.

	Lâm Tịch nhìn xem Sở Hùng, trong lòng âm thầm cảnh giác lên.

	Bởi vì cái kia am hiểu độn pháp nam tử áo đen đã từng nói, chính mình phá không được cái này to cao hộ thể cương khí, người này tuyệt đối không đơn giản.

	"Ngươi là thể tu? " Lâm Tịch hỏi.

	Sở Hùng nhếch miệng: "Nếu như đổi thành người khác, ta sẽ không nói, dạng này có thể xuất kỳ bất ý, nhưng nếu là ngươi phỏng đoán điểm này tiểu thủ đoạn cũng không có tác dụng gì, ta không phải thể tu."

	"Quả nhiên. " Lâm Tịch lắc đầu: " người như ngươi không làm thể tu đáng tiếc."

	Người sáng suốt đều nhìn ra, Sở Hùng có được rất khó được thể chất.

	Thể chất như vậy trân quý trình độ chỉ sợ không thua kém Thiên Linh Căn.

	"Đáng tiếc? Hừ hừ, nếu như vậy ta đã nghe rất nhiều lần rồi, ngươi cho rằng Tiên cung sẽ cho phép ta làm ra một cái như vậy quyết định sai lầm, mà không quản? " Sở Hùng cười lạnh.

	Lâm Tịch sững sờ.

	Đúng vậy a.

	Lại không phải cái gì gà rừng môn phái.

	Môn hạ đệ tử nếu là đi lên một đầu đường rẽ, làm sao có thể không nhắc nhở đây.

	Huống chi là loại này đối môn hạ đệ tử coi trọng như vậy Vạn Thế Tiên Cung.

	"Lão tử đường chính mình định đoạt, ai dám nói ta đi không đúng? " Sở Hùng bá khí nói: "Thể tu tính là cái gì chứ."

	Hắn theo tu đạo bắt đầu tựu bị rất nhiều tương tự nghi vấn.

	Cho nên hắn đối thể tu tràn ngập ác cảm.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Vậy liền để ta tới xem một chút, con đường của ngươi ghê gớm cỡ nào."

	Sở Hùng trực tiếp hướng Lâm Tịch đạp không mà tới, thân hình cực nhanh, quả thực tựu không giống như là hóa thần sơ kỳ tu sĩ, chỉ là trong nháy mắt tựu mang đến áp lực thực lớn.

	Vù vù!

	Thủy Nguyệt cung điện cũng bắt đầu chấn động.

	Các đệ tử bố trí phòng hộ đại trận tựa hồ có chút không chống đỡ nổi.

	Sở Hùng khí tức vượt xa đệ tử khác.

	Lâm Tịch giật mình, vội vàng thi triển Na Vân Bộ né tránh.

	Đầy trời hư ảnh trùng trùng điệp điệp.

	"Chưởng Tâm Lôi! " Sở Hùng nhìn lấy nhiều như vậy hư ảnh, nắn pháp quyết ở lòng bàn tay khắc hoạ một phen, sau đó tầng tầng hướng không trung vỗ ra, trong nháy mắt điện thiểm lôi minh.

	Đây là một loại tương đối thấp bậc Lôi hệ thuật pháp.

	Bình thường chỉ có luyện khí tu sĩ, hoặc là lăn lộn rất kém trúc cơ tu sĩ mới sẽ sử dụng.

	Mặc dù đối tư chất có một chút yêu cầu, nhưng đến Hóa Thần cảnh giới tự nhiên tiện tay liền có thể thi triển đi ra, loại này lôi pháp, căn bản không cần cái gì linh căn duy trì.

	Bởi vì tu sĩ thực lực bản thân đã có thể làm đến, đem Lôi hệ linh lực tinh luyện ra.

	Nhưng cái này dù sao chính là cấp thấp lôi pháp.

	Cho nên uy lực không lớn.

	Tối đa phách mấy khối núi đá, mấy khỏa cây cối.

	Hóa thần tu sĩ thi triển uy lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều, nhưng nghĩ muốn đối phó cùng giai tu sĩ, kia nhưng quá trò đùa, nói ra cũng dễ dàng bị người chế giễu.

	Nhưng Lâm Tịch lúc này buồn cười không ra.

	Ngược lại vẻ mặt dị thường ngưng trọng.

	Ầm ầm ầm!

	Trong thiên địa nhảy động lấy khủng bố dọa người lôi điện.

	To lớn lôi võng đan xen.

	Quả thực có thể so với hóa thần lôi kiếp.

	"Đây là Chưởng Tâm Lôi? " Lâm Tịch kinh đến không khỏi mắng to một tiếng.

	Oanh!

	Hàng trăm hàng ngàn đạo lôi điện hạ xuống, trực tiếp đem Na Vân Bộ chỗ kiến tạo hư ảnh toàn bộ đánh nát, hơn nữa còn trực tiếp đem thi triển thân pháp tránh né Lâm Tịch ép ra ngoài.

	"Đây chính là Chưởng Tâm Lôi. " Sở Hùng khóe miệng giương lên, lộ ra nụ cười gằn dung: "Lại đến tiếp ta một nhớ Tiểu Ngưng Vũ quyết!"

	Tiểu Ngưng Vũ quyết.

	Đồng dạng là cấp thấp Thủy thuộc tính thuật pháp.

	Căn bản là nhập môn cấp bậc thuật pháp, luyện khí một hai tầng ngoại môn đệ tử luyện tay dùng, uy lực cơ bản tương đương không có, ngay cả phàm nhân đều không gây thương tổn được, chỉ có thể lấy ra tưới ruộng.

	Thi triển đi ra, sẽ hạ xuống tí tách tí tách mưa nhỏ.

	Nhưng ở Sở Hùng trong tay nhưng bộc phát ra cực kỳ khủng bố uy năng.

	Oanh!

	Ào ào!

	Mưa như trút nước hạ xuống.

	Mỗi một giọt nước đều như là cự thạch đồng dạng, đánh vào trên đất bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, đại địa đều tại rung động, tựa như là tao ngộ một trận tai nạn tính sao băng rơi xuống.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, vội vàng tế ra Càn Khôn họa quyển ngăn cản thương tổn.

	Chính hắn có thể chống đỡ không được loại này thế công.

	"Cái này. . . Đây là Tiểu Ngưng Vũ quyết! ? " Lâm Tịch đã phát giác đến không ổn.

	Trước mắt người này thật đáng sợ.

	Sở Hùng trong mắt lóe ra hưng phấn ánh mắt, phảng phất muốn đem người trước mắt xé thành mảnh nhỏ: "Hiện tại, còn có người nghĩ nghi vấn ta tiên lộ sao?"

	Sáu người khác trong lòng thở dài.

	Cái tên điên này lại mạnh lên.

	Không có người sẽ nghi vấn Sở Hùng.

	Bởi vì hắn mới là thật đem tự thân thể chất ưu thế phát huy đến cực hạn người, hắn không chịu lựa chọn thể tu một đường, mà là đi lên một đầu quái dị pháp tu con đường.

	Hắn trời sinh có được to lớn thể phách, kinh mạch mở rộng không giống phàm nhân, quả thực cùng yêu vật đồng dạng, trong cơ thể hắn ẩn chứa viễn siêu cùng thế hệ tu sĩ linh lực.

	Cho nên hắn không quản thi triển cái gì thuật pháp, uy lực đều sẽ lớn hơn một mảng lớn.

	Tựa như là lăng không cảnh giới giương cao một mảng lớn.

	Hắn liền lấy khổ tu chi pháp, ngày đêm rèn luyện tự thân linh lực, điên cuồng đem hắn ngưng tụ áp súc, sau đó gắt gao khóa tại tự thân trong kinh mạch, đem tự thân ưu thế phát huy đến cực hạn.

	Con đường như vậy cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ kinh mạch bạo liệt mà chết.

	Nhưng Sở Hùng người này không chỉ đối với người khác hung ác, đối chính mình càng ác hơn.

	Ngạnh sinh sinh kháng qua thời khắc gian nan nhất.

	Linh lực của hắn hùng hậu trình độ cùng với chất lượng, nói thật cùng Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ căn bản không có cái gì khác biệt, mà thiên chuy bách luyện cấp thấp thuật pháp, ở trong tay hắn rực rỡ hào quang.

	Uy lực mạnh kinh khủng.

	Lâm Tịch mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng có thể phát giác đến đối phương xác thực đi lên một đầu hoàn toàn khác biệt con đường.

	Hắn có thể cảm giác được.

	Đối phương cũng không phải là loạn hô thuật pháp chiêu thức.

	Đối phương thật tại thi triển những cái kia cấp thấp thuật pháp.

	Chính là linh lực quá mức mạnh mẽ, cho nên thuật pháp mới lợi hại như thế.

	Hắn không khỏi nổi lòng tôn kính: "Lợi hại!"

	"Bớt nói nhảm, chết đi! " Sở Hùng chiến ý càng ngày càng vang dội.

	Một khi tiến vào chiến đấu, hắn liền sẽ trở nên điên cuồng lên.

	Ai cũng không ngăn cản được.

	Lâm Tịch thấy thế cũng dứt khoát không giữ lại chút nào đem các loại thủ đoạn toàn bộ thi triển đi ra, trong mắt cũng lóe qua mấy phần điên ý.

	Vậy liền tới chiến tốt.

	Cái này nhất định là một trận sảng khoái đầm đìa ác chiến.

	Đối phương là cực kỳ am hiểu chém giết tu sĩ.

	Một khi tiến vào đấu pháp trạng thái, cả người như không thể địch nổi lũ ống đồng dạng bạo phát, mà lại tựu tính thụ thương cũng lại không chút nào sợ hãi lùi bước, rất khó đối phó.

	Liền dạng này người đều không phải là đối thủ của Nguyên Vũ Lăng?

	Lâm Tịch đối trong truyền thuyết Nguyên Vũ Lăng càng ngày càng tò mò.

	Bất quá bây giờ trọng yếu nhất còn là trước mắt một trận chiến.

	Hắn không thể thua.

	"Diệt Ma! " Lâm Tịch hội tụ ngập trời năng lượng tầng tầng cùng Sở Hùng đánh vào nhau.

	Phong vân biến sắc.

	Tinh Cung chấn động.

	Hai người điên cuồng va chạm.

	Lâm Tịch tay cầm Bạch Cốt Tán cùng Càn Khôn họa quyển, trên thân quanh quẩn kinh khủng linh lực, mênh mông sát khí mãnh liệt mà tới, Thiên Ma ảnh chưởng khống Nghiệp Hỏa, pháp âm vang tận mây xanh.

	Các loại thủ đoạn toàn bộ thi triển.

	Sở Hùng đồng dạng đáng sợ, trên thân linh lực tê liệt không gian, dẫn đạo cuồng bạo kinh lôi cùng mưa rào, trong tay còn có một thanh hư ảo Canh Kim chi kiếm, lăng lệ chi ý liền kiếm tu đều muốn xấu hổ.

	Va chạm, chém giết.

	Thương tích, máu tươi.

	Hai người đều là linh lực hùng hậu trình độ viễn siêu cùng thế hệ tu sĩ.

	Trận này đấu pháp tạo thành động tĩnh.

	Đã vượt xa khỏi phổ thông hóa thần tu sĩ đấu pháp nên có động tĩnh.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Sở Hùng toàn thân đẫm máu, nhưng ngửa mặt lên trời thét dài, hắn cũng không nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà có thể cùng chính mình chính diện đối kháng lâu như vậy, nhưng hắn lúc này đầy trong đầu chỉ có xé nát đối phương ý niệm, lại không cái khác.

	Lâm Tịch lúc này cũng rất khó chịu, trên thân cũng nhiều chỗ thụ thương.

	Đối phương thế công quá mãnh liệt.

	Mà lại đối mặt một cái mỗi đạo thuật pháp đều có đồng quy vu tận điên cuồng xu thế tu sĩ, thật rất khó giữ vững tỉnh táo.

	Hắn cũng không muốn vào lúc này đem chính mình làm cho mình đầy thương tích.

	Sau cùng thắng sợ rằng cũng phải tu dưỡng rất lâu.

	"Thần Giản, giúp ta! " Lâm Tịch ở trong lòng lặng lẽ thì thầm.
Kết chương.