Chương 1093 : Không hề đại biểu có thể đại khai sát giới.
Mã Vân hướng về phía Phương Thần cười một tiếng, vẻ mặt trong tràn đầy tự tin và chút đắc ý.

	Vào thời khắc này, hắn trở thành kế dưới Phương Thần thứ hai nhân vật chính.

	Hắn người này ở bên ngoài xem ra, tựa hồ không hề thế nào trương dương, nhưng chính hắn lại rất rõ ràng, hắn là khát vọng trở thành muôn người chú ý người nào , là khát vọng ra mặt.

	Nếu không, hắn sẽ không dù là tham gia ba lần thi đại học, cũng phải thi cái trước đại học, càng sẽ không trở thành Hàng Thành học liên chủ tịch, về phần sau Hàng Thành ưu tú thanh niên giáo sư liền càng không cần phải nói.

	Thậm chí hắn mở phiên dịch xã, cùng với mặt dày mày dạn, phi muốn đi theo Phương Thần chạy đến ngoài ngàn dặm Xô Viết, cũng cùng loại tư tưởng này có quan hệ lớn lao.

	Nhìn Mã Vân vẻ mặt mang theo chút hưởng thụ, một đôi cũng không lớn ánh mắt còn thỉnh thoảng nhắm hạ những người khác, giống như một bức tiểu nhân đắc chí bộ dáng, Phương Thần trong lòng bất đắc dĩ lắc đầu.

	Có lẽ là bởi vì xuất thân từ khúc nghệ thế gia quan hệ, Mã Vân từ nhỏ đã tương đối quen thuộc võ đài, cũng liền càng hướng tới nhân vật nổi tiếng ở trên võ đài phong thái.

	Này ở Ali hai lần mười năm tròn ngày kỷ niệm bên trên, xốc nổi Punk hình thù vì bản thân giành được "Quốc tế siêu sao —— Jack Ma" như vậy danh xưng, cùng với quay chụp 《 công thủ đạo 》 điện ảnh, quyền đánh Trâu thị minh, chân đá Ngô Kinh, cùng với ở 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 quay chụp trong lúc, bày Trương Kỷ Trung thê tử Phàn hinh, mong muốn biểu diễn Phong Thanh Dương một góc, cũng cùng này gia đình bối cảnh, trưởng thành trải qua cùng một nhịp thở.

	Bất quá, nói thật, Mã Vân lúc này cũng thật là cái giai đoạn này nhân vật chính.

	Đối với toàn bộ kế hoạch mà nói, kỳ thực hắn bây giờ có thể làm chính là trợ giúp tuyên truyền cuộc bầu cử biểu quyết, hơn nữa tuyên truyền thời điểm, cố ý dẫn dắt dân chúng nghiêng về chứng từ kế hoạch, nghiêng về tư hữu hóa, nghiêng về Yeltsin.

	Mà trừ Moscow đài truyền hình cùng báo chí tạp chí chờ một hệ liệt công chúng đường dây, trong tay hắn còn có một con không thể khinh thường tuyên truyền lực lượng.

	Đó chính là Mã Vân Trung Nga công ty mậu dịch.

	Chính xác mà nói, chính là Mã Vân thủ hạ cái này hơn mười ngàn trải khắp toàn Nga dân buôn nhóm, những thứ này dân buôn chẳng những nhân số đông đảo, càng ẩn hiện ở Nga các nơi náo nhiệt nhất khu vực, có bọn họ tới làm tuyên truyền lời, tất nhiên sẽ đưa đến tác dụng cực lớn.

	Ngoài ra còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là Nga tất cả lớn nhỏ cửa hàng nhóm.

	Đây là một cỗ so Mã Vân thủ hạ những thứ này dân buôn càng thêm lực lượng khổng lồ, chân chính trải khắp Nga tất cả ngõ ngách tồn tại.

	Cẩn thận tính lên, Nga tất cả lớn nhỏ cửa hàng có chừng trên triệu nhà nhiều, mà những thứ này cửa hàng ít nhiều gì đều có từ Trung Nga công ty mậu dịch nhập hàng.

	Chẳng qua là những thứ này cửa hàng, hắn không cách nào giống như quản thúc những thứ kia dân buôn vậy, tiến hành cưỡng chế tính ước thúc để cho bọn họ phối hợp mà thôi, nếu là có thể, vậy còn dùng chơi cái gì, Rutskoy chết chắc .

	Nếu không cách nào cưỡng chế tính, vậy thì lấy lợi dụ chi thôi, hắn định cho cho toàn bộ phối hợp hắn lần hành động này cửa hàng, cho 5% nhường lợi.

	Nói cách khác, đang phối hợp tuyên truyền đoạn thời kỳ này, những thứ này cửa hàng từ Trung Nga công ty mậu dịch cầm hàng toàn bộ đánh 95 gãy.

	Ngược lại vô luận như thế nào, hắn cũng muốn ở cái này thời gian nửa tháng bên trong đem cuộc bầu cử biểu quyết tuyên truyền đến Nga các ngõ ngách, hơn nữa để cho dân chúng nhiều hơn lựa chọn chống đỡ Yeltsin.

	Nếu không, hắn cái này sắp bỏ ra mấy trăm triệu đô la, trên căn bản liền đổ xuống sông xuống biển không nói, náo không tốt Kình Thiên ở Nga toàn bộ cơ nghiệp cũng muốn vứt sạch sẽ.

	Rutskoy cũng không phải cái gì lòng dạ yếu mềm hạng người, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem Kình Thiên dấu vết từ Nga từ từ xóa đi .

	Làm một tổng thống, này nghĩ muốn đối phó một thương nhân, cho dù là hắn như vậy thế lực khổng lồ, ở Nga cắm rễ đã lâu, ảnh hưởng sâu xa thương nhân, cũng không là một món chuyện quá khó khăn.

	Liền nhìn này có nguyện ý hay không bỏ ra đủ giá cao vấn đề.

	Nếu như nguyện ý, hết thảy đều không là vấn đề.

	Về phần Berezovsky đám người sở dĩ không hề cho là như vậy, tắc là bởi vì này bị hào quang vòng quanh quá lâu.

	Bất kể muốn cái gì đều có thể tiện tay có thể phải, ở Nga tựa hồ cũng không có bọn họ không làm được chuyện, liền những thứ kia đỉnh cấp đại lão cũng cấp cho bọn họ ba phần mặt mũi.

	Nhưng thực ra những thứ này đều là giả tưởng.

	Một điểm này từ đồng chí Vladimir sau khi lên đài, như thế nào đem những thứ kia chế độ quyền lực tập trung phải phục phục thiếp thiếp, chạy đã chạy, quan quan cũng có thể thấy được đến rồi.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần trong lòng khẽ cười một cái, nếu như có thể nhận rõ thực tế, cam nguyện phục thua, Berezovsky ở lưu vong nước Anh sau, cũng sẽ không tuyên bố đem trù tính võ lực lật đổ Vladimir chính quyền, cũng dính líu thuê trước thiếu tướng KGB ám sát Vladimir.

	Ngay sau đó, Phương Thần ánh mắt chuyển hướng Berezovsky.

	"Berezovsky, AvtoVAZ trừ đem có thể rút đi nhân thủ cũng toàn bộ phái đi ra, tuyên truyền cuộc bầu cử biểu quyết trở ra, còn phải phụ trách to lớn nhà an toàn, ta không muốn nhìn thấy bất kỳ chảy máu tử vong sự kiện, dù là chỉ có cùng nhau!"

	Nói xong lời cuối cùng một câu lúc, Phương Thần thanh âm chợt trở nên cao vút lăng lệ.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Berezovsky cũng không bị gì, chẳng qua là khóe môi nhếch lên một tia không thể nắm lấy nụ cười, im lặng gật đầu một cái, Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh ba người tắc tiềm thức giật cả mình.

	Bọn họ lúc này thật có loại một con bụng kêu lục cục khổng lồ gấu nâu, bị Phương Thần mở ra hàng rào, thả ra nhà tù từng thấy.

	Làm Kình Thiên ở Nga ngoài ra ba cái Q cấp 2 khác công ty con tổng giám đốc, bọn họ tự nhiên hiểu Berezovsky nắm trong tay ẩn giấu thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

	Nhất là hai năm trước, Berezovsky bắt đầu làm lên buôn lậu xe sang sau, thủ hạ đám kia ác ôn số lượng, đơn giản lấy bao nhiêu cấp tốc độ, nhanh chóng tăng trưởng.

	Theo bọn họ hiểu, đám người kia ước chừng có khoảng hai ngàn người, mỗi cái đều là từ Xô Viết nhất tuyến bộ đội giải ngũ xuống lính già, trong đó không thiếu đã tham gia chiến tranh Afghanistan , hơn nữa trong đó tinh nhuệ nhất có hai trăm người, thời là từ trước KGB thành viên, cùng với cờ hiệu, bao gồm GRU bộ đội đặc chủng, cùng với khác Xô Viết bộ đội đặc chủng nhân viên tạo thành .

	"GRU" là Nga tình báo quân sự tổng cục gọi tắt, nhiệm vụ chủ yếu là uy hiếp cùng ngăn cản đột nhiên tập kích, cũng đối địch hậu tiến hành điều tra, đả kích. Nó giống như Nga lực lượng vũ trang tai mắt, là quân đội Nga tình báo chủ yếu nguồn gốc.

	Bây giờ tại Hàn Quang thủ hạ, phụ trách bảo vệ Phương Thần an toàn những người hộ vệ kia, chính là từ trong những người này lại chọn lựa ra .

	Nói thật, liền Berezovsky thủ hạ đám người kia, đừng nói mở một nhà công ty lính đánh thuê , cũng đã đầy đủ ứng phó một trận đoàn một cấp quy mô nhỏ chiến tranh.

	Cho tới, Mã Vân cũng định đem Trung Nga công ty mậu dịch an ninh nhân viên toàn bộ cũng cho Berezovsky, từ Berezovsky tới phụ trách Trung Nga công ty mậu dịch an toàn.

	Mặc dù hắn hướng tới giang hồ, nhưng tuyệt đối không muốn trải qua giang hồ đánh đánh giết giết.

	Về phần vũ khí trang bị, Berezovsky thủ hạ đám người kia càng là có thể dùng trang bị đến tận răng để hình dung.

	Phải biết, những năm này Xô Viết vũ khí kho trang bị chảy ra vũ khí trang bị nhiều đếm không hết, lớn như bom nguyên tử, chiến lược đạn đạo xe phóng, nhỏ như súng ngắn, đạn, đều có thể nói cái gì cần có đều có.

	Dù sao những thứ này trước Xô Viết tướng quân, các sĩ quan đã hoàn toàn điên cuồng, vì tiền, bọn họ cái gì đều có thể bán đứng.

	Mà y theo tính cách của Berezovsky, này tuyệt đối sẽ không thiếu mua những thứ này, hay hoặc là nói khả năng mua được bao nhiêu, liền nhìn Phương tổng rốt cuộc nhóm cho hắn bao nhiêu tiền .

	Nếu như Phương tổng cho tiền đủ nhiều, bom nguyên tử Berezovsky cũng dám mua.

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là Phương tổng sẽ phê chuẩn.

	Nghĩ tới đây, ba người tiềm thức nhìn một cái Phương Thần, mặc dù cùng với Phương Thần thời gian đã thật dài , nhưng là càng hiểu rõ Phương Thần, bọn họ lại càng thấy phải Phương Thần trên người có một tầng thật dày sương mù, để cho bọn họ nhìn không thấu.

	Nhìn Berezovsky một bức muốn đại khai sát giới bộ dáng, Phương Thần không khỏi liếc mắt, lại lần nữa dặn dò: "Đối ngoại, cũng tận lực đừng phát sinh chảy máu tử vong sự kiện."

	Nếu như đem bỏ phiếu hình dung thành một cây treo ở Rutskoy trên cổ dây thừng, như vậy hắn phái người tuyên truyền bỏ phiếu, liền như là đem sợi dây này buộc chặt, Rutskoy khẳng định sẽ không ngồi chờ chết .

	Cái này nếu là xuất động quan phương lực lượng, hắn cũng không phải sợ, ghê gớm chính là để cho người phía dưới ở phòng tạm giam đợi mấy ngày mà thôi, chờ bỏ phiếu sau khi kết thúc, hắn tự nhiên sẽ đem những người này cứu ra.

	Hơn nữa hắn cũng sẽ hết sức chọn lựa một ít Rutskoy thế lực không phải khổng lồ như vậy, không phải như vậy thâm căn cố đế địa khu, mới phái người tiến đi quảng cáo.

	Dù sao cái này nếu là chạy đến tương tự với Yekaterinburg như vậy, Rutskoy ổ, đây chẳng phải là bạch bạch cho Rutskoy đưa đồ ăn.

	Như vậy địa khu, ngược lại bất kể Chubais cùng Gaidar định làm như thế nào, ngược lại hắn sẽ không phái người đi vào .

	Nhưng hắn chính là sợ Rutskoy hạ độc thủ, hay hoặc là nói, quan phương lực lượng không thể thực hiện được lời, kia Rutskoy là tất nhiên muốn hạ độc thủ , vậy thì hỏng bét .

	Những người này đều là vì hắn làm việc , chính là bởi vì hắn mới cuốn vào Nga chính trị nước xoáy trong , cho nên hắn tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ thương vong sự kiện, nhưng không hề đại biểu Berezovsky có thể hoàn toàn không có cấm chế buông tay chân ra, đại khai sát giới.

	"Ta cực kỳ tôn kính nhất ông chủ, cùng với chư vị thân ái các đồng nghiệp, mời các ngươi không nên dùng loại này sát nhân cuồng ma ánh mắt đến xem ta, ta là yêu thích hòa bình ." Berezovsky mặt đụng thiên khuất nói.

	A!

	Mã Vân đám người hoàn toàn không thèm đếm xỉa cười lạnh một tiếng, bọn họ nếu là tin, đó mới gọi là ra quỷ .

	Lần này Berezovsky liền càng thêm ủy khuất, khi hắn nguyện ý làm cái này làm bạo lực đầu lĩnh a, cái này không đều là chuyện không có cách nào khác.

	Liền lấy bây giờ Nga cái này hỗn loạn, không, "Tự do" đất nước, nếu như trong tay không có một chút võ lực vậy, vậy cũng chỉ có thể trở thành bị người khác làm thịt cừu non, lúc nào cũng có thể bị người liền da lẫn xương cho nuốt sống rơi.

	Nhìn một chút Nga những thứ này đại phú hào nhóm, cái nào dưới tay không có nuôi mấy trăm người, lấy Kình Thiên quy mô cùng kiếm tiền năng lực mà nói, chỉ có hai ngàn người quy mô an ninh đoàn đội, kỳ thực đã coi như là chưa đủ, thậm chí đều có chút giật gấu vá vai .

	Nếu không phải Phương tổng không để cho hắn gia tăng quy mô vậy, hắn hận không được kéo ra một năm ngàn người an ninh đoàn đội tới.

	Dĩ nhiên , năm ngàn người là hơi cường điệu quá, nhưng là ba ngàn người vẫn có cần thiết.

	Phương Thần liếc mắt một cái Berezovsky, trong lòng không khỏi than nhẹ một tiếng, nói Berezovsky đen, nhưng nói cho cùng không phải là hắn đen.

	Hãy cùng lấy tay giết người vậy, đây là nên quái thủ, cần phải quái nhân?

	Nếu như không có hắn cho phép, Berezovsky thủ hạ cũng sẽ không phát triển ra như vậy một nhóm lực lượng tới.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần liền lần nữa trở nên thản nhiên đứng lên.

	Về phần hắn làm đến tột cùng là đúng, hay là lỗi, cái này lưu cái người đời sau tới phán xét đi, nhưng nếu để cho hắn lựa chọn lần nữa vậy, hắn hay là sẽ để cho Berezovsky làm như vậy.

	Bởi vì hắn nghĩ bảo vệ một ít hắn chỗ coi trọng vật, sự nghiệp của hắn, hắn công nhân viên, thậm chí bao gồm người Nga sinh hoạt, cùng với những thứ này sau lưng, hàng mấy chục ngàn Hoa Hạ xí nghiệp, cùng với con số hàng triệu Hoa Hạ công nhân phúc lợi.

	Hắn biết, hắn một khi ngã xuống lời, cái này đến ngàn vạn người, cũng sẽ qua so bây giờ càng thêm không tốt.

	"Kế tiếp chính là Ngân Hàng Trung Hoa nhiệm vụ, từ mỗ cái góc độ mà nói, Ngân Hàng Trung Hoa nghiệp vụ kỳ thực là nặng nhất." Phương Thần đột nhiên nhìn về phía Trần Minh Vĩnh cùng Yelena nói.

	Ngân Hàng Trung Hoa là ba đại công ty trong, duy nhất không có phân ra nhân thủ tới đi quảng cáo người, hay hoặc là nói bọn họ tuyên truyền trận địa ở nơi này từng nhà chi nhánh bên trong.

	Vậy mà sâu nhất tầng nguyên nhân là, Ngân Hàng Trung Hoa cần phải phụ trách cụ thể tiếp bàn công tác.

	Một khi ngày mai Soros tỉnh lại vị, lựa chọn chạy đường, hoặc là dứt khoát trực tiếp kích nổ hội Ponzi cái này bom, vậy hắn nhất định phải trước tiên, nghĩ biện pháp đem cái này bàn nhận lấy.

	Để cho những thứ này đem chứng từ giao cho hội Ponzi Nga dân chúng biết, tiền của bọn họ sẽ không không có tin tức, Ngân Hàng Trung Hoa sẽ thay những thứ này hội Ponzi phụ trách tới bảo đảm bọn họ tiền lời , tiếp theo để cho bọn họ đối chứng từ, đối tư hữu hóa có lòng tin, hơn nữa nguyện ý chống đỡ Yeltsin.

	Nhưng không thể nghi ngờ đây là một cái lượng công việc cực kỳ chuyện đại sự, dù sao bây giờ bị cuốn vào hội Ponzi người đã cao tới năm triệu .

	Hắn duy nhất có thể may mắn chính là, đại khái Soros sẽ trước tiên phản ứng kịp, hơn nữa có lý do kích nổ hội Ponzi, mà cái khác hội Ponzi hội chủ nhóm, tắc không có lý do này.

	Dù sao những thứ này hội Ponzi chủ cũng sẽ không có giống như Soros trong chính trị cân nhắc, bọn họ khai sáng hội Ponzi, chỉ là vì tiền mà thôi.

	Mà bây giờ hội Ponzi nhanh như vậy bị kích nổ, xác suất lớn bọn họ còn không có đem cầm tới tay chứng từ cho đổi thành tư sản, hơn nữa bán đi, càng chưa nói làm xong cuỗm tiền đi bước này.

	Hơn nữa bây giờ còn chưa có đến trả tiền thời gian, chỉ cần những thứ này hội Ponzi chủ hơi thông minh một ít liền sẽ nghĩ biện pháp mang xuống, dầu gì vậy, đem chứng từ trả lại cho những thứ này dân thường chính là .

	Về phần nói những thứ kia, định đem chứng từ cho cuốn đi ngu ngốc, hắn tin tưởng Chubais sẽ dạy bọn họ làm người thế nào, thế nào thay đổi thông minh .

	Bị Phương Thần một chút như vậy tên, tức liền đã làm tốt dự án Trần Minh Vĩnh cùng Yelena vẫn cảm thấy một trận áp lực như núi, bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa ở Nga tổng cộng liền hơn ba trăm cái chi nhánh, cái này nếu là năm triệu người cùng nhau tràn vào tới lời, há không phải là một chi nhánh cửa chỉ biết sắp xếp hơn mười ngàn người .

	Suy nghĩ một chút một vạn người xếp hạng nhà mình chi nhánh cửa, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena đều không khỏi cảm thấy gan run, dù sao thường nói rằng: "Người đến mười ngàn, vô bờ vô bến."

	Hơn nữa, chính là hơn mười ngàn đầu heo, cũng không phải một giờ nửa khắc có thể giết được xong , chớ nói chi là hơn mười ngàn cái quần tình xúc động người Nga .
Kết chương.