Chương 936 : Vạn năm Ngộ Trúc Tâm.
"Đừng nháo đừng nháo, không thể tùy tiện chạy loạn ah, bên kia là Đại Ngưu địa bàn, nhân gia đang ngủ đây."

	"Mộc mộc, kêu nói nhỏ thôi."

	"Các ngươi đám này đồ đần, áp đảo tiểu quy, tiểu quy, ngươi không sao chứ?"

	"Đại sơn! Ngươi đã ăn thật nhiều, nhanh cho những khác tiểu đồng bọn chừa chút!"

	"A? Nha nha đây, có ai nhìn thấy nha nha a?"

	"Chi Chi, hiện tại từ ngươi tới phụ trách lãnh đạo đại gia, có vấn đề hay không?"

	Thiếu nữ áo trắng nhìn về một cái linh tính mười phần linh viên, linh viên tròng mắt trong trẻo sáng sủa, trong vắt có thần, hắn có chút hưng phấn gật đầu.

	Mà tại trong rừng trúc ẩn núp đến đây Ngưng Tâm Môn bảy người tất cả đều thấy choáng mắt.

	Nữ tử này vậy mà tại cùng nhiều như vậy yêu thú tiến hành câu thông, hơn nữa còn dùng như vậy ngây thơ danh tự xưng hô bọn hắn, những này yêu thú đối với cái này tựa hồ cũng không để ý chút nào.

	Tràng diện này nếu là bịt kín mắt tới, phỏng đoán sẽ nghĩ tượng ra một vị thiếu nữ khả ái cùng Tiểu Miêu thỏ con nhóm chơi đùa tràng cảnh đây.

	Mặc dù tràng diện lại rất hỗn loạn, nhưng lại ngoài ý muốn rất hài hòa.

	Nhiều như vậy không cùng loại loại yêu thú không có lẫn nhau công kích.

	Mà là tại cùng một chỗ an tĩnh ở chung.

	Cái này thật sự là vượt qua bình thường tu sĩ nhận thức.

	Nên biết những này yêu thú, trong đó không thiếu tính tình hung tàn, tính khí cực kém cá thể, lúc này vậy mà cũng có thể cùng cái khác yêu thú cộng đồng ở chung, thật bất khả tư nghị.

	Đương nhiên, những này yêu thú mặc dù khắp nơi chạy loạn.

	Nhưng không có một cái dám quấy nhiễu đến đầu kia uy vũ Bạch Sư ngủ say.

	Nhìn ra, đầu này Bạch Sư địa vị mới là cao nhất.

	"A, các ngươi là ai? " Giang Tiểu Tịch phát hiện nơi xa lặng lẽ nhìn lén mình bảy người.

	Mọi người nhất thời khẩn trương lên.

	Thiếu nữ này mặc dù thoạt nhìn rất hồn nhiên ngây thơ.

	Nhưng người nào biết có phải hay không là cái gì đại yêu hóa hình mà tới, gây tê liệt người loại đây.

	Loại chuyện này cũng không hiếm thấy.

	Một chút yêu hồ, yêu mèo am hiểu nhất huyễn hóa làm nhân loại nữ tử bộ dáng mê hoặc người khác, nếu không phải yêu quái, làm sao có thể cùng nhiều như vậy yêu thú hài hòa ở chung đây.

	"Các ngươi tại sao không nói chuyện a? " Giang Tiểu Tịch nháy mắt: "Đừng sợ, tiểu Mễ ngủ rất say , bình thường động tĩnh ồn ào không tỉnh hắn."

	Trong lòng mọi người phát run.

	Bọn hắn vừa mới nghe đến cái gì?

	Thiếu nữ này vậy mà xưng hô đầu kia như vậy uy vũ Bạch Sư là. . . Tiểu Mễ?

	Cái này cũng Thái Hoang Đường một điểm a.

	Cuối cùng, Trần trưởng lão ổn định tâm thần, tròng mắt bên trong linh quang có chút lấp lóe chốc lát, thấp giọng nói: "Đại gia không cần khẩn trương, ta dò xét qua nàng không phải yêu, là người."

	Mọi người thở dài một hơi.

	Nếu như là người mà nói, kia ít nhất còn có thể hòa bình câu thông một chút.

	Thiền nhi đứng ra nhẹ nói: "Quấy rầy vị tỷ tỷ này, chúng ta chính là đến tìm kiếm một vài thứ, nếu có cái gì quấy nhiễu địa phương còn mời tỷ tỷ thứ tội."

	Loại tình huống này, đương nhiên là dịu dàng nữ hài tử ra mặt câu thông càng ổn thỏa một chút.

	Cái này cũng là Ngưng Tâm Môn mọi người đã sớm thương nghị tốt sự tình.

	"Không có, không quấy rầy, bọn hắn còn không sợ nhân loại. " Giang Tiểu Tịch cười khanh khách nói: "Các ngươi muốn tìm đồ vật gì nha, ta ở chỗ này ngây người ba tháng, nói không chính xác ta biết."

	Trước mắt cái này muội muội nhẹ nhàng ôn nhã, một điểm không đáng ghét.

	Giang Tiểu Tịch tự nhiên nguyện ý giúp chút chuyện nhỏ.

	Thiền nhi có chút khẩn trương nhìn thoáng qua Trần trưởng lão.

	Trần trưởng lão cười ha hả nói: "Đã vị đạo hữu này khách khí như thế, cái kia Thiền nhi ngươi có nhu cầu gì liền nói ra đi."

	Liên quan tới Ngộ Đạo Trúc sự tình, tại Ngưng Tâm Môn tự nhiên là lớn nhất cơ mật.

	Trần trưởng lão thường ngày tuyệt đối không cho phép người khác tiết lộ nửa câu.

	Nhưng lúc này nhưng nới lỏng khẩu.

	Chẳng biết tại sao, trước mắt cô gái mặc áo trắng này khí tức trên thân nhượng người rất an tâm, nhượng Trần trưởng lão loại này tại Tu Tiên Giới sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy lão tu sĩ, cũng không khỏi nguyện ý tín nhiệm.

	Thiền nhi gật đầu: "Vị tỷ tỷ này, không biết ngươi có hay không thấy qua một gốc vạn năm ngộ đạo Linh Trúc? Phỏng đoán đều nhanh đản sinh ra thần trí."

	"Ngộ đạo Linh Trúc a, có nha, bên trong có thể nhiều. " Giang Tiểu Tịch cười nói.

	"Tỷ tỷ nói đùa, loại này Linh Trúc làm sao sẽ nhiều. . ."

	"Các ngươi không tin liền đi theo ta nha."

	Giang Tiểu Tịch vung lấy đen nhánh bím tóc dài tử hướng sâu trong rừng trúc chậm bay mà đi, tựa như là một cái linh tính hoạt bát chim sơn ca.

	Ngưng Tâm Môn mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Cái này nếu là đi theo vào, sẽ hay không dê vào miệng cọp a?

	"Đi, đi theo vào nhìn một chút. " Trần trưởng lão cắn răng nói: "Nữ tử này bất phàm, nếu là muốn gây bất lợi cho ta, cũng là không cần dùng loại này thấp hèn thủ đoạn."

	Sau đó tại Trần trưởng lão quyết định bên dưới còn là quyết định đi theo vào nhìn một chút.

	Ngưng Tâm Môn mọi người hoàn toàn không có phát hiện, kỳ thật tại phía sau bọn họ còn có một đoàn người trong bóng tối truy tung lấy bọn hắn, ánh mắt âm độc, khiến người run rẩy.

	Bởi vì có Giang Tiểu Tịch dẫn dắt, cho nên yêu sủng nhóm đều không có thương tổn Ngưng Tâm Môn người.

	Rất nhanh, mọi người xuyên qua tầng tầng rừng trúc đi tới trong rừng chỗ sâu.

	Chỗ sâu linh khí cực kỳ sung túc, đều gần sánh bằng đỉnh tiêm tông môn sơn môn phúc địa, khiến người ta cảm thấy tinh thần chấn động, ở trong gió chập chờn Linh Trúc cũng càng ngày càng cao ngất xanh biếc.

	Bởi vì rừng trúc trung ương Linh Trúc cực ít có người chặt chém, cho nên mấy ngàn năm Linh Trúc vậy mà chỗ nào cũng có.

	Đương nhiên vạn năm là một cái ngưỡng cửa.

	Cùng tu sĩ Độ Kiếp không khác nhau chút nào.

	Không độ qua được liền khô héo mà chết, nếu là vượt qua liền lần nữa toả ra sức sống, hóa thành vạn năm Linh Trúc, đản sinh ra linh trí, dược hiệu có thể so với bình thường thần dược.

	Vạn năm Linh Trúc là phi thường thưa thớt.

	Hiện thế nhất định có động tĩnh lớn.

	Lợi hại tu sĩ đối bình thường Linh Trúc không có hứng thú, nhưng đối vạn năm Linh Trúc nhưng cũng khó tránh khỏi động tâm, bởi vì đây chính là đối hóa thần tu sĩ đều hữu hiệu dùng thần vật.

	"Thật là một cái thần diệu chi địa. " Trần trưởng lão hít sâu một hơi, cảm khái nói: "Nếu là chúng ta Ngưng Tâm Môn có thể ở chỗ này lập tông, thực lực nhất định đột nhiên tăng mạnh."

	Mọi người không khỏi cười khổ.

	Vạn Thế thánh triều thích hợp tu luyện địa phương rất nhiều.

	Nhưng cũng đại biểu địa phương nào đều thích hợp khai tông lập phái.

	Nơi này nguy hiểm như thế, chỉ sợ ngày đêm đều muốn trải qua yêu thú tập kích, chỗ nào có thể an ổn xuống tới.

	Rất nhanh, phía trước rộng rãi sáng sủa.

	Kia là một chỗ không lớn mà lại tĩnh mịch sơn cốc, suối nước trong trẻo, Thúy Trúc thấp thoáng, còn có phủ đầy nửa cái sơn cốc không biết tên linh hoa, như thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

	Mà trong sơn cốc ương vị trí có một vũng trong trẻo sâu thẳm Hàn Đàm, sâu không thấy đáy.

	Mà Hàn Đàm bên cạnh tắc có một vị nam tử trẻ tuổi ngồi xếp bằng, trên thân mịt mờ thần quang, khí độ lỗi lạc, giữa lông mày dựng dục màu vàng thần quang, vô hình đại đạo rủ xuống bao phủ.

	Còn có một cỗ khó nói lên lời cao ngạo cùng bá đạo như ẩn như hiện, tản ra nguy hiểm khí tức.

	"Nguy hiểm? " Trần trưởng lão cảm giác chính mình có phải hay không cảm giác xuất hiện sai lầm.

	Một cái Nguyên Anh tu sĩ làm sao sẽ cho chính mình cổ quái như vậy cảm giác.

	Giang Tiểu Tịch hô: "Lâm Tịch!"

	Nam tử trẻ tuổi mở mắt ra kính, tựa hồ phát giác cái gì, lông mày có chút nhăn lại: "Không phải nói không muốn mang ngoại nhân tiến đến sao, làm sao còn mang theo nhiều như vậy."

	Ngưng Tâm Môn mọi người có chút lúng túng.

	Xem ra là bị bài xích a.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Không có việc gì a, bọn hắn không có ác ý."

	"Vậy được rồi. " Lâm Tịch cũng không nói thêm gì, Giang Tiểu Tịch bản thân vĩnh viễn rất đặc thù cảm giác, tăng thêm Thông Minh linh viên Chi Chi đồng dạng có phân biện thiện ý ác ý năng lực, đã Giang Tiểu Tịch tán thành cái kia hẳn là liền không sao.

	"Bọn hắn là đến tìm vạn năm Linh Trúc, còn có sao?"

	"A, còn lại mấy căn, nhượng chính bọn hắn đi cầm a."

	Hai người đối thoại đơn giản rõ ràng.

	Ngưng Tâm Môn mọi người thuận theo bọn hắn đàm luận chỗ chỉ phương hướng nhìn tới, quả nhiên thấy được sơn cốc rừng trúc ở giữa sinh trưởng mấy cây cây trúc, xanh biêng biếc, cành lá sung mãn ngậm mang theo thần bí ánh sáng, chập chờn bên trong tản ra nhàn nhạt linh vận.

	Bọn hắn càng thêm trợn tròn mắt.

	Vạn năm Linh Trúc.

	Vậy mà thật sự có, mà lại có mấy khỏa.

	Đương nhiên để bọn hắn kinh hãi nhất còn là một màn khác.

	Nam tử trẻ tuổi kia bên người vậy mà lưu lại mấy chục khỏa vạn năm Ngộ Đạo Trúc thiêu huỷ về sau tro bụi, điều này nói rõ tuyệt đại đa số vạn năm Linh Trúc, sớm đã bị người luyện thành Ngộ Trúc Tâm.
Kết chương.