Chương 109 : Biến phế thành bảo.
Mà ở nơi này hoan trong tiếng cười, hư vô cũng bắt đầu từ từ dung nhập vào cái đoàn thể này trong.

	Hắn đột nhiên phát hiện, nguyên lai có nhiều như vậy đồng bạn sau cảm giác, thật rất tốt.

	...

	Không có quá nhiều lễ nghi rườm rà.

	Đơn giản mấy câu nói biết sau, đám người lần nữa ngồi xuống.

	Chẳng qua là, lúc này trong phòng hội nghị không khí xác thực đã hoàn toàn thay đổi .

	Mười người, một lòng.

	Hư vô lúc này cũng là không cách nào đi hình dung tâm tình của mình, mặc dù ngồi xuống, ngoài mặt cũng là rất là bình tĩnh.

	Nhưng là nội tâm sóng lớn cũng là thật lâu khó có thể bình phục.

	Lăng Phong nhìn đám người, gật đầu một cái, cũng bắt đầu lần này hội nghị nội dung.

	"Lần này hội nghị nội dung rất đơn giản, lập ra chúng ta Lăng Tiêu Tông tương lai năm năm phát triển kế hoạch.

	Chưởng môn sư huynh, ta ở chỗ này đề nghị.

	Sau này chúng ta Lăng Tiêu Tông mỗi năm năm làm một lần năm năm hoạch định, sau đó chỉnh cái tông môn trong vòng năm năm sau đó trong thời gian phương hướng phát triển, đều là lấy cái này quyết định tới hoạch định đi từng bước đi tới."

	"Tiểu Cửu, ngươi đề nghị này rất tốt.

	Trước kia mặc dù hàng năm cũng đều có Tông Môn đại hội, nhưng là, kia cũng hơn nửa là tổng kết công tác mà thôi.

	Cố định lập ra kế hoạch, cái này đúng là chưa từng có.

	Đồng dạng đều là xuất hiện chuyện sau, lại mở ra hội nghị thương thảo giải quyết vấn đề.

	Đề nghị này ta tán thành thông qua , chư vị sư đệ nhìn thế nào?"

	Lăng Vân dù sao chấp chưởng Lăng Tiêu Tông nhiều năm, vừa nghe đến Lăng Phong đề nghị này, nhất thời hiểu đề nghị này rốt cuộc có ích lợi gì, lập tức liền thông qua .

	"Ta tán thành!"

	"Tán thành!"

	"Không có ý kiến, tán thành!"

	. . .

	Chưởng môn sư huynh đều đồng ý , tiểu Cửu hay là người đề xuất, tất cả mọi người tự nhiên không có ý kiến gì.

	Lăng Phong nghe được mọi người đồng ý, lúc này mới gật đầu một cái, tiếp tục mở miệng nói:

	"Về phần tại sao muốn chế định cái này kế hoạch năm năm?

	Là bởi vì ta cảm nhận được bắt đầu có không biết tên ác ý, đang đưa về phía chúng ta Lăng Tiêu Tông.

	Lần này thành Đông Lai sự kiện, mặc dù ta cùng hư vô coi như là không đánh không quen.

	Bất quá, trong thời gian này xác thực phát sinh một ít chuyện không vui.

	Từ thành chủ thành Đông Lai nơi đó, ta không có biết quá nhiều tin tức.

	Dù sao Hình Dược cái này từng trải quan trường đã lâu gia hỏa, đúng là một con lão hồ ly, hoạt lưu không được.

	Bây giờ Hình Dược, cũng là bị lợi ích có tính cách tạm thời buộc chặt ở chúng ta trên chiến xa mà thôi.

	Lúc nào sẽ phản bội? Ta trong lòng cũng không chắc chắn.

	Nhưng là vô luận từ suy đoán của ta, ức hoặc là từ Hình Dược trong miệng, biết được lập lờ nước đôi tin tức, cũng chứng minh một chuyện.

	Hoàng trong đình có một chi khổng lồ bàn tay khổng lồ, phảng phất đối chúng ta Lăng Tiêu Tông có thành kiến bình thường.

	Ta cũng không biết, là bởi vì chúng ta Lăng Tiêu Tông lơ đãng giữa đắc tội hắn.

	Ức hoặc là, chúng ta lần này 【 Tịnh Niết Đan 】 chạm đến một ít người lợi ích.

	Nhưng là vô luận là nguyên nhân gì đều tốt, như là đã có không biết kẻ địch, ở hướng chúng ta tản ra nồng nặc ác ý.

	Như vậy chúng ta Lăng Tiêu Tông liền không thể không bắt đầu có hành động , phòng ngừa vĩnh viễn nếu so với mất dê mới sửa chuồng tới càng thêm hữu dụng.

	Thậm chí khi nhìn rõ ràng tình huống dưới tình huống, còn muốn tìm cơ hội chủ động đánh ra, chuyển thủ làm công.

	Bất quá những thứ này, cũng còn nói chi còn sớm.

	Bây giờ Lăng Tiêu Tông còn chưa đủ mạnh.

	Ta cái đầu tiên đề nghị là, tông môn khai mới lấy đan dược làm điểm đột phá, mượn cái này 【 Tịnh Niết Đan 】 thế đầu, nghiên cứu ra nhiều hơn đan dược.

	Về phần thành phẩm suất, tất cả mọi người không cần lo lắng, vô luận là thành đan, hoặc là phế đan.

	Đối tại chúng ta Lăng Tiêu Tông mà nói, đều là tốt đan!"

	Nói tới chỗ này, Lăng Phong trong tay lưu quang chợt lóe, lấy ra một chai 【 Tịnh Niết Đan 】 phế đan.

	Sau đó đem kia sứ trong bình  【 Tịnh Niết Đan 】 phế đan cho đổ ra.

	Lăng Xuân rõ ràng nhất, tự nhiên biết Lăng Phong phải làm những gì?

	Bất quá mấy vị kia sư huynh, đối với chuyện này là không biết .

	Lúc này nhìn Lăng Phong cử động, đều có chút không nghĩ ra.

	Mà hư vô càng hơi hơi nhíu mày một cái, có chút không rõ, Lăng Phong vì sao đem những này phế đan lấy ra?

	Cái này phế đan trong, bởi vì luyện chế thất bại quan hệ, tích góp lượng lớn đan dược hỏa độc.

	Không riêng dừng phá hủy nguyên bản dược tính, dùng sau sẽ còn đối với thân thể con người sinh ra, phá hoại cực lớn.

	Cùng hắn những cái kia độc đan, cũng coi là không phân cao thấp .

	Bất quá, một màn kế tiếp cũng là lập tức để cho hư vô nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Chỉ thấy, những thứ kia bị đổ ra  【 Tịnh Niết Đan 】 phế đan, Lăng Phong nhẹ nhàng bóp ở trên ngón tay.

	Sau đó những thứ kia 【 Tịnh Niết Đan 】 trong hỏa độc, liền trong nháy mắt bị Lăng Phong cho rút ra sạch sẽ.

	Chỉ chốc lát sau, từng viên trong suốt dịch thấu  【 Tịnh Niết Đan 】 nhất thời xuất hiện ở Lăng Phong trong tay.

	Phế đan trong nháy mắt biến thành hoàn mỹ phẩm chất 【 Tịnh Niết Đan 】? !

	Nhìn một màn này, không riêng dừng là độc sư, cũng là đan sư hư vô, nhất thời không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Những thứ kia cũng không biết Lăng Phong khả năng này các sư huynh sư tỷ, lúc này cũng là không nhịn được trợn to hai mắt.

	Chỉ có Lăng Xuân một bộ mọi người đều say ta độc tỉnh bộ dáng, mặt cười hì hì.

	"Như chư vị sư huynh thấy, cái này phế đan trong hỏa độc, sư đệ ta có thể rút ra rơi.

	Như vậy thứ nhất đại biểu cái gì, đại gia vậy cũng rõ ràng.

	Cho nên, trước đó, chúng ta Lăng Tiêu Tông mặc dù không phải lấy luyện chế đan dược nổi tiếng.

	Nhưng là từ nay về sau, ta tin tưởng chúng ta Lăng Tiêu Tông tuyệt đối có thể lấy đan dược, ngạo thị toàn bộ đế quốc Thần Phong!

	Ở cái tiền đề này phía dưới, ta cảm thấy chúng ta Lăng Tiêu Tông đã có tư cách, cũng có cần phải lập ra một toàn diện hoàn thiện phát triển kế hoạch."

	Theo Lăng Phong vậy âm nhi rơi,  www. uukanshu. com toàn bộ phòng hội nghị loại trầm mặc này chốc lát.

	Tất cả mọi người đều là hô hấp đang từ từ biến lớn đứng lên.

	Rất rõ ràng, không có bất kì người nào không muốn thấy được tông môn của mình tiến thêm một bước lớn mạnh.

	Chỉ lúc trước cảm thấy khó khăn nặng nề cho nên cũng cứ như vậy chịu đựng mà thôi.

	Bây giờ Lăng Phong ngón này đan dược hỏa độc rút ra năng lực, cũng là làm cho tất cả mọi người đều thấy được hi vọng!

	Coi như lúc này mới vừa gia nhập nòng cốt đoàn thể hư vô, cũng giống như vậy, hô hấp không nhịn được biến lớn đứng lên.

	Ở đan dược phương diện này, kinh doanh nhiều năm như vậy hắn, tự nhiên cũng thanh Sở Lăng phong ngón này, rốt cuộc có nghịch thiên cỡ nào!

	"Đây đúng là một cực kỳ có thể được phương pháp.

	Chẳng qua là.

	Tiểu Cửu, ngươi cái này hỏa độc rút ra, sẽ cho mình sinh ra cái gì gánh nặng cùng độc hại sao?

	Trung môn lớn mạnh mặc dù rất quan trọng hơn, nhưng là, thân thể của ngươi càng khẩn yếu hơn.

	Nếu như là lấy thân thể ngươi gánh nặng làm làm đại giá đi đổi lấy, như vậy cái này cái tông môn tráng đại kế hoạch, không cần cũng được!"

	Liền ở tất cả người đều là mơ ước tông môn chưa đến thời điểm, Lăng Vân cũng là nói lên hắn càng thêm coi trọng một cái vấn đề khác.

	Theo cái vấn đề này bị ném ra, tất cả mọi người cũng là trong nháy mắt sắc mặt hơi chậm lại.

	"Đúng nha, tiểu Cửu cho tới nay ta ngược lại không có hướng phương diện này suy nghĩ.

	Hỏa độc này vốn là cơ hội tổn hại thân thể, ngươi bộ dáng này hấp thu tiến trong thân thể không thành vấn đề a? !"

	Lăng Xuân nghe chưởng môn sư huynh Lăng Vân nói, nhất thời cũng là trong lòng cả kinh!

	"Đúng nha, đây mới là vấn đề lớn!

	Nếu như tông môn phát triển lấy tổn hại hại thân thể của ngươi là tiền đề vậy, cái kế hoạch này đúng là không thể được." Lăng Hạ sắc mặt nghiêm túc nói.
Kết chương.