Chương 7:: Đúng là nhân loại?
 
 	Lạch cạch một tiếng, cẳng tay rơi xuống đất, Lust ngạc nhiên, giơ lên nửa cái trọc lốc cánh tay, lúc này mu bàn tay của nàng bị chặt đứt một phần hai.
 
 	"Tuyến?"
 
 	Lust ánh mắt tập trung, mơ hồ ở trong không khí nhìn thấy một cái tơ kim loại.
 
 	Rơi xuống đất cẳng tay nhanh chóng phân giải, hóa thành tro tàn tung bay ở trong không khí.
 
 	Lust tay cụt miệng vết thương màu đỏ điện quang lấp lóe, một cái mới cánh tay không tới hai giây đồng hồ sinh thành.
 
 	Người nhân tạo sức khôi phục cực cường, chỉ cần trong cơ thể Hòn Đá Triết Gia năng lượng chưa tiêu hao hết, người nhân tạo liền có thể kéo dài khôi phục.
 
 	Muốn giết chết người nhân tạo có hai loại phương pháp, một là phá hoại đối phương trong cơ thể Hòn Đá Triết Gia, điểm ấy rất khó, tuy rằng Hòn Đá Triết Gia nhìn như rất dễ dàng phá hoại, có thể độ cứng lại ở kim cương bên trên.
 
 	Một loại khác phương pháp là trọng thương người nhân tạo, đem đối phương trong cơ thể Hòn Đá Triết Gia năng lượng tiêu hao hết.
 
 	Phá hoại Hòn Đá Triết Gia tốc độ càng nhanh hơn, Tô Hiểu chuẩn bị thử một chút.
 
 	Dưới chân giẫm một cái mặt đất, giáo đường chất liệu đá mặt đất hiện lên mạng nhện vậy vết rách.
 
 	Trảm Long Thiểm cắt ra không khí, phát ra khủng bố tiếng nghẹn ngào.
 
 	Một vệt ánh đao ở trong mắt Lust hiện ra, nàng chỉ cảm thấy cổ tê rần, tầm mắt liền bắt đầu xoay tròn.
 
 	Một đao chém xuống Lust đầu, Tô Hiểu cất bước tiến lên, màu đỏ thắm bao cổ tay bọc tay trái trước dò, bàn tay như đao, trực tiếp đâm thủng Lust ngực.
 
 	Lust cường độ thân thể không cao, chỉ so với người bình thường ưu tú một ít, chỉ có cái kia ngoan cường sức khôi phục khiến người ta đau đầu.
 
 	Bị kim loại bọc bàn tay đâm vào Lust ngực, Lust đầu đã sinh ra nữa.
 
 	"A ~!"
 
 	Một tiếng hét thảm truyền đến, xem ra người nhân tạo có cảm giác đau, này liền dễ làm rất nhiều.
 
 	"Ngươi tên khốn này."
 
 	Lust trong con ngươi xinh đẹp hiện lên hung quang, hai tay ngón tay toàn bộ hóa thành lưỡi dao sắc, lưỡi dao sắc hơi có uốn lượn, đỉnh cao nơi sắc bén đến cực điểm.
 
 	Đây là Lust năng lực, Ultimate Spear, có thể đâm thủng đại đa số vật chất.
 
 	Soạt một tiếng, Lust trên tay lưỡi dao sắc duỗi dài, chỉ là trong nháy mắt thời gian, nàng ngón tay hóa thành lưỡi dao sắc đã mở rộng đến dài ba mét.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu hiểm hiểm tránh thoát, gò má hiện lên một vết thương, máu tươi từ từ tràn ra.
 
 	Bảy tên người nhân tạo bên trong, nếu như luận lực công kích tuyệt đối là Lust mạnh nhất.
 
 	Không thể bị đâm bên trong thân người, vừa nãy chỉ là cọ giết, Tô Hiểu liền chịu đến tức chết phán định, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở để hắn lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	( ngươi chịu đến 'Ultimate Spear' công kích, phán định bên trong. )
 
 	( công kích vị trí là da dẻ, tức chết phán định thất bại. )
 
 	Hai cái nhắc nhở cho thấy ra một tin tức, người nhân tạo thực lực so với trong nguyên tác càng mạnh hơn.
 
 	Đâm vào Lust ngực bàn tay nắm chặt, Tô Hiểu dùng sức đưa bàn tay rút ra.
 
 	"Cái tên nhà ngươi muốn. . ."
 
 	Lust thân thể từ từ hóa thành tro tàn, một viên Hòn Đá Triết Gia xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Hòn Đá Triết Gia mặt ngoài tăng sinh ra đại lượng bắp thịt, bắp thịt đem Tô Hiểu bàn tay bọc ở bên trong, Lust thân thể tái hiện.
 
 	"Đột nhiên lấy tay vồ vào nữ sĩ bộ ngực, đây là thân sĩ hành vi à."
 
 	Lust cười quyến rũ nhìn Tô Hiểu, ngón tay hóa thành Ultimate Spear đâm hướng hắn.
 
 	Dưới chân phát lực, Tô Hiểu về phía sau nhảy vọt lái tới, rơi xuống đất trượt một khoảng cách sau đình chỉ.
 
 	Phun ~.
 
 	Kim loại tuyến tia nắm chặt tiếng truyền đến, Lust không bị khống chế về phía trước lảo đảo vài bước.
 
 	"Hòn Đá Triết Gia bị cuốn lấy rồi."
 
 	Giới đoạn tuyến đi vào Lust ngực, một mặt đã quấn ở Hòn Đá Triết Gia trên.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt giới đoạn tuyến, Lust bước chân lảo đảo.
 
 	Vội bước lên trước, Tô Hiểu một đao chặt đứt Lust cánh tay, động tác của hắn không ngừng, Lust vừa định phản kích, hắn đã trở tay một đao chặt đứt đối phương một cánh tay khác.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái đầu lâu bay lên, không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn thuận tiện chặt đứt Lust hai chân.
 
 	Cần chữa trị bộ phận thân thể càng nhiều, Lust trong cơ thể Hòn Đá Triết Gia tiêu hao liền càng nhanh.
 
 	Thanh Cương Ảnh đã toàn mở, Tô Hiểu pháp lực trị khôi phục lại 750 điểm, mỗi phút tiêu hao 30 điểm, hắn cộng có thể mở ra Thanh Cương Ảnh 25 phút.
 
 	Mỗi lần đánh chém thiêu đốt 50 điểm pháp lực trị, mang vào 50 điểm chân thực thương tổn, này tăng nhanh Lust tử vong tốc độ.
 
 	Lust thân thể từ từ tái sinh, Tô Hiểu cầm đao đứng ở cách đó không xa, làm thân thể đối phương tái sinh lúc, hắn lập tức tiến lên bù đắp một đao.
 
 	Hắn là lần thứ nhất cùng loại này loại hình kẻ địch chiến đấu, sở dĩ vẫn duy trì cảnh giác.
 
 	Lust cánh tay từ từ khôi phục, ánh đao lướt qua, mới vừa tân sinh cánh tay bị chém đứt.
 
 	Lust khôi phục đình chỉ, cũng không phải Hòn Đá Triết Gia năng lượng dùng hết, mà là nàng rõ ràng, tiếp tục tiếp tục như vậy nàng sẽ chết.
 
 	Trước mặt tên này mang mặt nạ nam nhân làm cho nàng nhớ tới một người, đó chính là Wrath (phẫn nộ).
 
 	Lust đình chỉ khôi phục, hình như tại ấp ủ cái gì.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, địch không động hắn bất động, đối với khôi phục bên trong Lust, hắn không dám tùy tiện tới gần.
 
 	Trời biết nữ nhân này trước tiên khôi phục cái gì vị trí, nếu như đột nhiên sinh ra nữa một cánh tay, hắn lại vừa vặn đang công kích quỹ tích trên, vậy thì nguy hiểm rồi.
 
 	Lust thân thể run rẩy, Tô Hiểu theo bản năng nghĩ lui về phía sau, có thể là lúc lấy muộn.
 
 	Lust đột nhiên siêu cao tốc tái sinh, một giây đồng hồ không tới, bị chém đứt đầu cùng tứ chi hoàn toàn khôi phục.
 
 	"Vạn mâu xuyên tim."
 
 	Lust hai tay duỗi về phía trước, ngón tay hóa thành lợi mâu đâm nhanh mà tới.
 
 	'Ultimate Spear' đâm tới tốc độ rất nhanh, hầu như là chớp mắt đến, Tô Hiểu đã nhận biết được nguy hiểm, có thể thân thể của hắn lại không tránh thoát.
 
 	Nhìn một cái duỗi dài lưỡi dao sắc đâm tới cái trán trước, Tô Hiểu cực lực nghiêng đầu, có thể đã không kịp.
 
 	Một tầng trong suốt tấm chắn xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi, Ultimate Spear đâm vào tấm chắn trên, tấm chắn theo tiếng phá nát, tuy rằng chỉ là ngăn ngắn không chấm mấy giây, có thể Tô Hiểu được bước đệm thời gian.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi dâng trào ra, Tô Hiểu huyệt thái dương trên xuất hiện một đạo sâu có thể đụng cốt vết thương.
 
 	Máu tươi theo gò má chảy xuống, Tô Hiểu con mắt không chớp một cái.
 
 	Hắn vừa nãy mở ra chính là ( Mikasa tâm ý ) chỗ mang vào tấm chắn, ở Mikasa tâm ý cường hóa +5 sau, tấm chắn biến càng càng cường lực, hắn bình thường sẽ không sử dụng tấm chắn, sẽ chỉ ở nguy nan bước ngoặt sử dụng.
 
 	Che chở (chủ động): Nhanh chóng sinh thành một đạo không thể nhận ra tấm chắn chống đỡ công kích, tấm chắn bền độ tương đương với người nắm giữ lớn nhất sinh mệnh giá trị 80%, có thể kéo dài 30 giây.
 
 	Lớn nhất sinh mệnh giá trị 80%, bây giờ Tô Hiểu thể lực thuộc tính có 35 điểm + Linh Ảnh Thể Chất bổ trợ sinh mệnh giá trị 274 điểm, che chở (chủ động) có thể ngăn cản cường độ công kích rất khả quan.
 
 	Liền là như vậy, ở Ultimate Spear đâm hướng tấm chắn lúc, tấm chắn lập tức phá nát lái tới, nếu như là đâm ở trên đầu, Tô Hiểu nhất định sẽ chết, đây là không thể nghi ngờ sự.
 
 	Tuyệt không thể bị nữ nhân này công kích được chỗ yếu, không, bị công kích được trọng yếu bộ phận khả năng sẽ tiến hành tức chết phán định.
 
 	Nắm chặt giới đoạn tuyến, Lust lạnh cả tim, nàng hạt nhân Hòn Đá Triết Gia bị cuốn lấy, muốn chạy trốn đều không trốn được.
 
 	Lust ngón tay hóa thành lưỡi dao sắc chém về phía giới đoạn tuyến.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa bắn lên, giới đoạn tuyến không tổn thương chút nào, trái lại Lust ngực tuôn ra máu tươi.
 
 	Lust phun ra một ngụm máu lớn, con mắt trừng lớn.
 
 	"Tiếp tục như vậy sẽ chết, cái tên này đúng là nhân loại? Nhất định phải lập tức trốn."
Kết chương.