Chương 903 : Bệ đá cùng vết thương.
Đại sảnh vách tường pha tạp, phù văn trực tiếp khắc vào bên trên, bút pháp cứng cáp, thiết họa ngân câu, lưu lại năm tháng vết tích.

Bệ đá so đại sảnh càng cổ xưa.

Ở bề ngoài nhìn, đây chính là một khối bình thường hình bán nguyệt bệ đá, lại tản ra không hiểu cổ điển chi ý, xúc động lòng người, cũng không phải là hiện thế đồ vật.

Bệ đá bên trên cảnh hoang tàn khắp nơi, không biết là tại viễn cổ chiến loạn bên trong gặp phải phá hư, hay là nguyên bản là như thế, bề ngoài phủ đầy đan xen vết thương, lộn xộn đến cực điểm, căn bản nhìn không ra là cái gì đồ án.

Trong đại sảnh, trừ linh trận, bệ đá cùng lôi tương, không có vật gì khác nữa.

Bệ đá như thế bình thường, lại có thể lơ lửng giữa không trung mà không rơi.

Nhìn kỹ liền có thể phát hiện, đây cũng không phải là bệ đá bản thân lực lượng, mà là linh trận chi lực tại cái này hội tụ.'Bệ đá' sở tại vị trí, liền là linh trận trận nhãn sở tại.

Trong ao lôi tương, sở dĩ như thế dịu dàng ngoan ngoãn, tỷ lệ lớn là linh trận công lao, nhìn không ra bệ đá có thể tạo được cái tác dụng gì.

Linh trận cùng bệ đá khẳng định không phải là xuất từ một người thủ bút, cả hai thậm chí không phải là một thời đại, lưu lại linh trận người kia đem bệ đá bố trí ở chỗ này, khẳng định là có thâm ý.

Người áo đen hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm bệ đá, Hắc Xà Sơn lão tổ điểm danh muốn chính là vật này.

Hắn thử thăm dò bước vào đại sảnh, gặp không có dị dạng, thân ảnh lóe lên lướt đến ao lôi tương bên cạnh.

Cho dù ao lôi tương không có biến hóa, nhưng khoảng cách những này lôi tương gần như thế, cũng để cho người áo đen tê cả da đầu, mí mắt trực nhảy, cử động dị thường thận trọng.

"Thứ này sẽ là dị bảo?"

Nhìn xem bệ đá, người áo đen lòng sinh nghi hoặc.

Bất luận nhìn thế nào, bệ đá cũng không giống như là pháp bảo bộ dáng, không có biểu hiện ra chút nào nội uẩn lực lượng cường đại dấu hiệu. Nhưng vật này phát ra mờ mịt cổ điển chi ý làm cho người rung động, có thể từ Thượng Cổ lưu truyền đến nay, hẳn không phải là phàm vật đi.

Bên ngoài thế cục khẩn cấp, người áo đen hình như một chút nhỏ cũng không nóng nảy.

Hắn cũng không nóng lòng lấy đi bệ đá, đầu tiên là lấy ra một thanh phi kiếm, dùng chân nguyên thôi động, nhẹ nhàng chém vào bệ đá bên trên.

'Đinh!'

Thanh âm thanh thúy.

Phi kiếm bị bắn ra.

Người áo đen thay đổi một thanh linh kiếm pháp bảo, vẫn như cũ như thế, liền chém vài kiếm, chút nào dấu vết không có lưu lại.

Bệ đá dị thường cứng rắn.

Bên trên cái kia từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, nếu không phải nguyên bản liền tồn tại, có thể đem bệ đá phá hư thành loại này bộ dáng, khẳng định không phải là bình thường đao kiếm.

Người áo đen quả quyết thu hồi linh kiếm, thủ chưởng nhẹ nhàng đặt tại bệ đá bên trên, thôi động chân nguyên, quán thâu vào bệ đá.

Sau một khắc, bệ đá bề ngoài đột nhiên hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, đại sảnh quá mức sáng rực, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến tầng này quang mang, hư ảo, phiêu miểu, phảng phất nhàn nhạt ánh sao.

Bệ đá rốt cục xuất hiện dị biến, người áo đen lại đối với cái này sớm liền biết được, cũng không kích thích, khi hắn tiếp tục thôi động linh lực, bệ đá bên trên chỉ là ánh sao càng thêm nồng đậm, không còn gì khác biến hóa.

"Quả nhiên, liền Nhân tộc lưỡng đại Nguyên Anh đều không thể nhìn ra manh mối gì, coi là chỉ là xem như trận nhãn, cùng phụ trợ tu luyện đồ vật. Ta vẫn là không nên hi vọng xa vời mượn nhờ Nhân tộc thủ đoạn, có thể có cái gì thu hoạch."

Người áo đen đành phải thu hồi linh lực, suy nghĩ một chút sau đó, đôi môi khẽ nhúc nhích, phát ra cổ quái âm tiết.

Tiếp theo, hắn đưa tay phải ra, năm ngón tay mở ra, cánh tay đột nhiên hiện ra một mảnh quỷ dị hình xăm, hẳn là một loại Vu tộc Thần văn. Một đoàn ngân quang tại người áo đen lòng bàn tay ngưng tụ, theo người áo đen quát khẽ một tiếng, 'Cạch' đến một tiếng đánh vào bệ đá bên trên.

Cái này hẳn là một đạo thiểm điện.

Đánh trúng bệ đá sau đó, thiểm điện cũng không tiêu thất, mà là biến thành một cái lưới điện, đem bệ đá bao vây, hình như mong muốn tiến vào bệ đá bên trong, hoặc là dẫn động bệ đá nội bộ ẩn núp lực lượng.

Đáng tiếc, người áo đen vẫn là thất bại, bệ đá giống như lúc đầu, chỉ là lóe lên ánh sáng nhạt, mà lại bởi vì Thần văn quá yếu ớt, quang mang yếu ớt đến cơ hồ nhìn không thấy.

Nhưng hắn không có nhụt chí, bởi vì Vu tộc Thần văn đồng dạng bao hàm toàn diện, phong vũ lôi điện không phải trường hợp cá biệt.

Vu tộc truyền thừa, hẳn là một loại không kém hơn Nhân tộc to lớn pháp môn, lại không biết vì cái gì, đoạn tuyệt triệt để như vậy.

Người áo đen thôi động khác biệt Thần văn, diễn biến ra đủ loại lực lượng, đem cổ trùng cũng dùng tới, đều không thể đạt được bệ đá trả lời.

Sau cùng, người áo đen hết biện pháp, chỉ có thể từ bỏ.

"Khó trách sư tôn xưng là dị bảo, mà không phải pháp bảo. Vật này bên trong ẩn nấp bí mật gì, xem ra chỉ có sư tôn, hoặc là cái khác Vu tộc Nguyên Anh mới có thể phá giải."

Người áo đen tự lẩm bẩm, khí tức biến đổi, thu hồi toàn bộ Thần văn. Hồi tưởng đến từ Đấu Ngưu Phong khí đồ nơi nào đạt được Nguyên Anh di ngôn, chân nguyên tái hiện, chia làm mấy đạo, chui vào trong linh trận.

Linh trận bên trong phù văn lấp lóe, người áo đen thừa cơ vươn tay, như thiểm điện bắt lấy bệ đá, dùng sức vừa nhấc, liền thành công đem bệ đá lấy ra ngoài.

Người áo đen sắc mặt vui mừng, trực tiếp đem bệ đá thu vào túi Giới Tử, dư quang lại thoáng nhìn ao lôi tương bên trong xuất hiện một tia dị dạng.

Nguyên bản yên lặng dị thường lôi tương, bề ngoài xuất hiện từng đạo nhỏ bé sóng nước, lôi tương khí tức trở nên càng thêm cuồng bạo, chung quanh du đãng lôi đình chi lực cũng thụ đến ảnh hưởng.

Hiển nhiên, bệ đá đối linh trận phi thường trọng yếu.

Lấy đi bệ đá, linh trận bất ổn.

Linh trận bên trong phù văn phân phân sáng lên, lấp lánh rực rỡ, nhưng lôi tương xao động chi thế không cách nào ngăn cản, áp chế không nổi.

Nếu như là tràn đầy một ao lôi tương, một khi bộc phát, toàn bộ Động Minh Đảo cũng đem không cách nào may mắn thoát khỏi. Cho dù cái này một lớp mỏng manh, cũng khiến người áo đen sợ hãi, một khắc cũng không dám dừng lại.

Người áo đen dưới chân một điểm, phi tốc lui ra đại điện.

Lôi Quật bên ngoài.

Các đại tông môn Kết Đan kỳ tu sĩ bị phá cấm động tĩnh kinh động, phân phân chạy đến, kinh ngạc phát hiện, trên đảo xuất hiện một đám lạ lẫm Vu tộc tu sĩ.

Lúc này, bọn họ chỗ nào còn không rõ ràng lắm, ba cái kia Đấu Ngưu Phong đệ tử khẳng định có mờ ám, mà bọn họ bị đùa bỡn chạy vòng vòng, bị người ngay dưới mắt tiềm nhập tiến đến.

"Cút về!"

Vu tộc tu sĩ gây dựng lại đại trận, Thú Vương Phiên vung lên, màu vàng sợi tơ phá không mà ra, giảo sát tốc độ nhanh nhất hai tên Nhân tộc Kim Đan.

Hai người kia cảm giác được màu vàng sợi tơ uy lực, sắc mặt đại biến, lập tức thôi động pháp bảo ngăn cản, như cũ không địch lại, màu vàng sợi tơ nuốt mất bọn họ công kích, vẫn như cũ khí thế hùng hổ. Hai người dưới sự kinh hãi, thân ảnh dừng, phi tốc lui lại, vừa đối mặt liền bị đánh lui về, chật vật phi thường.

Tốt tại, người phía sau cũng chạy tới.

"Đây là Vu tộc tiếng tăm lừng lẫy Thú Vương Phiên đại trận!"

Tất cả mọi người là thân kinh bách chiến hạng người, có người nhận ra Thú Vương Phiên, hít sâu một hơi. Luyện chế cờ này độ khó rất lớn, dị thường phức tạp, có Thú Vương Phiên không khỏi là Vu tộc đỉnh cấp tông môn.

"Những này Vu tộc người lai lịch không đơn giản! Thú Vương Phiên không được đầy đủ, mọi người không cần lo lắng, có dũng khí tiềm nhập Động Minh Đảo, một cái cũng không được thả đi!"

Tu vi cao nhất mấy tên Nhân tộc tu sĩ làm ra an bài, mọi người cấp tốc cải biến trận hình, phản công Vu tộc tu sĩ.

Nhân tộc tu sĩ số lượng chiếm ưu, Vu tộc tu sĩ cho dù dựa vào Thú Vương Phiên, cũng không kiên trì được quá lâu.

Đang lúc bọn họ lòng nóng như lửa đốt thời điểm, người áo đen cuối cùng từ Lôi Quật đi ra, nhìn đến cảnh này, cánh tay vung lên, "Vật tới tay! Rút lui!"

Dứt lời, người áo đen trước tiên bỏ chạy.

Vu tộc tu sĩ nghe vậy đại hỉ, thôi động Thú Vương Phiên yểm hộ, nhanh chóng hướng trận kỳ sở tại vị trí lao đi.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.