Chương 265 : Lần này thật sự thua thiệt tê rần.
"Hệ thống đại gia, có phải hay không tính toán sai rồi, ta chém giết Hắc Thạch đế quốc Võ Hoàng Võ Đế, còn thu hoạch được đại lượng tích phân."

	"Lần này thế nào thua thiệt nhiều như vậy?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hắn khóc không ra nước mắt, lúc này thật thua thiệt tê rần.

	Bỏ ra 11 vạn tích phân, bây giờ lại trừ tiếp cận hai mươi bốn vạn, tổng cộng 350.000 tích phân trôi theo dòng nước a!

	Hệ thống bình tĩnh nói: "Như không hành động Hắc Thạch đế quốc quân đội sẽ tiến công Thiên Huyền hoàng triều, tạo thành đại lượng bách tính thương vong."

	"Giết Hô Diên kiếm chờ tự nhiên thu hoạch được đại lượng tích phân."

	"Thiên Cơ quốc mặc dù nhiều lần khiêu khích, nhưng Thiên Cơ quốc trong cung cấm vệ, hoàng thành quân hộ vệ, sẽ tiến công Thiên Huyền hoàng triều sao?"

	Hệ thống hiếm thấy tiến hành giải thích.

	Đây là Tiêu Phàm lần đầu hao tổn, mà lại hao tổn nghiêm trọng!

	"Ai!"

	Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Hệ thống nói những này, hắn lại làm sao nghĩ không ra?

	Ra tay trước đó Tiêu Phàm liền nghĩ đến điểm này.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới sẽ thua thiệt nhiều như vậy, quần cộc đều nhanh thua thiệt hết rồi!

	Cũng chính là hắn vốn là còn nhất định vốn liếng, bằng không thì may thành số âm!

	"Hệ thống, nếu như ta có tích phân không đủ thua thiệt làm sao bây giờ?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.

	Hệ thống nhạt tiếng nói: "Túc chủ, xuất hiện tình huống như vậy, tích phân sẽ thành số âm, không cách nào cung cấp phòng ngự, không cách nào hối đoái bất kỳ vật gì."

	"Hệ thống bây giờ tứ cấp, túc chủ hệ thống tăng cấp tổng cộng bỏ ra 100 vạn tích phân, tích phân thấp hơn thua một trăm vạn hệ thống tự động tháo dỡ."

	"Đồng thời túc chủ ngươi sẽ bị gạt bỏ, tránh làm hại thương sinh."

	Tiêu Phàm hít vào một ngụm khí lạnh, thế mà còn có này một gốc rạ!

	Bất quá thua một trăm vạn cũng là không dễ dàng đạt tới.

	"Về sau xem ra vẫn là đến điệu thấp một điểm."

	"Quá lãng dễ dàng đem chính mình cho lãng hết rồi!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, hắn dần dần bình tĩnh lại.

	Hệ thống có hạn chế kỳ thật cũng tốt.

	Sát lục là một cái ma quỷ, cái này ma quỷ phóng xuất ra sẽ càng ngày càng đáng sợ, hắn bây giờ có thể khống chế sát lục, tương lai đâu?

	Có hệ thống hạn chế, hắn làm việc sẽ không thay đổi không kiêng nể gì cả, sẽ đầy đủ cân nhắc đối quốc gia cùng bách tính phải chăng có lợi!

	"Tiêu thiên sư, bên này tin tức nếu như truyền đến Thiên Huyền hoàng triều, đoán chừng sẽ tại triều chính trong ngoài nhấc lên sóng gió động trời."

	Tần Trấn Nhạc nói.

	Hải Lang bang mấy ngàn người bị Tiêu Phàm chém giết.

	Ba tên Võ Đế, mười tên Võ Hoàng, Thiên Cơ quốc mấy vạn tinh nhuệ bị Tiêu Phàm chém giết.

	Thiên Cơ quốc thuê Trường Môn đảo năm trăm năm.

	Bất luận một cái nào truyền về Thiên Huyền hoàng triều đều sẽ gây nên động đất.

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói: "Đoạn thời gian trước Ba Tát gia tộc thiên địa rửa sạch, chết hơn một vạn người, tin tức cũng sẽ truyền tới."

	"Tê!"

	Tần Trấn Nhạc hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hắn chấn động vô cùng.

	Ba Tát gia tộc thế nhưng là thánh quang hoàng triều siêu nhất lưu gia tộc, Ba Tát gia tộc tộc trưởng cũng là Võ Đế cấp siêu cấp cường giả!

	"Hệ thống, hối đoái một cái trung phẩm linh căn!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	"Tốt túc chủ."

	Tiêu hao 1 vạn tích phân, lập tức trung phẩm linh căn hối đoái hoàn thành.

	"Tần tướng quân, ngươi đi theo ta chạy chuyến này về sau phiền phức đoán chừng không nhỏ, mặt khác ngươi đối Khinh Vũ trung thành, điểm này rất không tệ "

	"Cho ngươi điểm đồ tốt."

	Tiêu Phàm nói tay dựng đến Tần Trấn Nhạc trên bờ vai, vừa hối đoái trung phẩm linh căn nhanh chóng tiến vào Tần Trấn Nhạc trong cơ thể!

	"Vật gì tốt?"

	Tần Trấn Nhạc hỏi thăm.

	Tiêu Phàm chưa hề nói, Tần Trấn Nhạc rất nhanh sửng sốt, hắn phát giác được tự mình tu luyện tốc độ cùng nguyên lai so sánh tăng lên ba lần!

	"Tiêu thiên sư, ta tốc độ tu luyện tựa hồ tăng lên ba lần."

	"Nó có thể duy trì bao lâu?"

	Tần Trấn Nhạc kinh hỉ vô cùng nói.

	Hắn đạt tới Võ Đế lục tinh đã có rất dài thời gian, một mực kẹp lấy.

	Chỉ cần dạng này tốc độ tu luyện có thể duy trì thêm một chút thời gian, hắn dùng không được quá lâu liền có thể đạt tới Võ Đế thất tinh!

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Tần tướng quân, chỉ cần ngươi bảo trì đối Khinh Vũ trung thành, cái này tốc độ tu luyện có thể một mực duy trì."

	"Thậm chí về sau càng nhanh!"

	"Lấy Tần tướng quân ngươi tình huống, tương lai đột phá đến Võ Tôn cấp hoàn toàn có khả năng!"

	Tần Trấn Nhạc hô hấp trở nên gấp rút.

	Võ Tôn vốn là cảnh giới trong truyền thuyết.

	Bất quá Tần Trấn Nhạc biết Tiêu Phàm hẳn là có Võ Tôn cấp thực lực, tương lai mình nếu có thể trở thành Võ Tôn, cái kia quá tốt rồi.

	Không nói những cái khác, trở thành Võ Tôn có thể kéo dài trăm năm tuổi thọ.

	Cái này dụ hoặc ai có thể ngăn cản?

	"Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	"Dù là ta trở thành Võ Tôn, ta cũng nhất định trung với bệ hạ."

	Tần Trấn Nhạc cung kính nói.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Tần tướng quân, ngươi bây giờ bộ dạng này ta thật có chút không quen, ngươi giống như trước đây đối ta liền tốt."

	"Tùy ý điểm."

	"Ta kỳ thật chỉ là người bình thường."

	"Ngẫu nhiên có thể bộc phát ra chút thực lực."

	Tần Trấn Nhạc khóe miệng giật một cái, tốt một cái người bình thường!

	Tiêu Phàm nói mình là người bình thường, Thiên Cơ quốc chết năm sáu vạn người, Ba Tát gia tộc chết hơn một vạn người đoán chừng không phục!

	"Tốt Tiêu thiên sư."

	Tần Trấn Nhạc đáp, ánh mắt của hắn vẫn là rất cung kính.

	Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, vừa mới sát lục đối Tần Trấn Nhạc xung kích lớn, trong thời gian ngắn đoán chừng hắn không khôi phục lại được.

	Từ Trường Môn đảo đến hải lan thành, lúc đến bỏ ra nửa giờ, trở về Tiêu Phàm bọn hắn cũng liền bỏ ra chừng mười phút đồng hồ.

	"Túc chủ chú ý, Võ Tôn cấp thực lực hối đoái đem kết thúc, mười, chín, tám —— "

	Hệ thống nhắc nhở lấy Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm mang theo Tần Trấn Nhạc nhanh chóng từ trên không trung hạ xuống mặt đất.

	Bọn hắn đến Hải Lang bang phụ cận một thành trì.

	"Tần tướng quân, chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm."

	"Ngày mai đi một chuyến Hải Lang bang, sau đó chúng ta liền trở về Lăng Tiêu thành."

	Tiêu Phàm nói.

	Tần Trấn Nhạc gật gật đầu, hắn kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm mang đến cho hắn một cảm giác lại biến thành một cái triệt triệt để để người bình thường.

	Vô luận là hô hấp vẫn là nhịp tim, Tần Trấn Nhạc đều không phát hiện được bất cứ dị thường nào.

	Đồng thời Tần Trấn Nhạc cũng vô pháp từ Tiêu Phàm trên người cảm giác được bất luận cái gì cường giả khí tức.

	"Lợi hại."

	"Phản phác quy chân."

	"Không biết ta lúc nào mới có thể đạt tới dạng này cảnh giới."

	Tần Trấn Nhạc thầm nghĩ trong lòng.

	Bây giờ đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không cho là Tiêu Phàm là người bình thường.

	Tiêu Phàm nếu như là người bình thường, hắn là gì, người bình thường cũng không bằng phế vật?

	Từ chỗ hẻo lánh đến đường lớn bên trên, Tiêu Phàm cảm thụ được bên này phố phường náo nhiệt khí tức.

	"Đi, chúng ta đi nếm thử bên này mỹ thực."

	"Ta mời khách."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Tần Trấn Nhạc cười đuổi theo Tiêu Phàm, Tiêu Phàm bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác thoải mái thân thiết rất nhiều, lúc đầu Tiêu Phàm lại trở về.

	Không bao lâu, Tiêu Phàm bọn hắn nghe tới phía trước truyền đến tiếng cãi vã.

	"Soạt!"

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn tới gần, bọn hắn nhìn thấy một cái sạp trái cây tử bị lật tung.

	"Còn bán đồ, lão tử để ngươi bán!"

	"Các ngươi Thiên Huyền hoàng triều heo la tất cả cút về Thiên Huyền hoàng triều đớp cứt đi thôi!"

	Một cái nam tử mặt sẹo hung ác vô cùng nói, hắn nói xong hung hăng đạp hướng một cái đã có tuổi lão nhân.

	"Hừ."

	Tần Trấn Nhạc nháy mắt tiến lên, hắn một cước phát sau mà đến trước đem nam tử mặt sẹo đạp bay.

	"Đánh người, Thiên Huyền hoàng triều người đánh người!"

	"Đại gia mau tới đây nhìn a!"

	"Thiên Huyền hoàng triều người tại chúng ta Thiên Cơ quốc đánh người giết người, chúng ta là không phải hẳn là đem bọn hắn toàn bộ chạy trở về!"

	Nam tử mặt sẹo liều mạng kêu to.

	Phụ cận còn có nam tử mặt sẹo đồng bọn, bọn hắn lập tức hét lớn: "Thiên Huyền hoàng triều người, lăn ra chúng ta Thiên Cơ quốc!"

	"Thiên Huyền hoàng triều người, lăn ra chúng ta Thiên Cơ quốc!"

	Rất nhanh còn lại rất nhiều Thiên Cơ quốc dân chúng bị kéo theo, bọn hắn đồng dạng kêu to.

	Tần Trấn Nhạc nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm đi đến nam tử mặt sẹo trước mặt nhạt tiếng nói: "Ngươi là Hải Lang bang người a? Các ngươi Hải Lang bang mấy ngàn người ta giết!"

	"Hải Lang bang bây giờ phụ trách là ai, để hắn quay lại đây!"

	"Nửa canh giờ không có đến, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của hắn."

	(các huynh đệ, số dư còn lại hoa hoa tới điểm, hắc hắc ~~)
Kết chương.