Chương 201 : Võ Thánh chi hồn, chém giết Thạch Đầu Nhân!.
Quân Thường Tiếu đem ý niệm câu thông Thanh Long Yển Nguyệt đao bên trong, linh hồn trong nháy mắt tan đi vào.

	Kia là một mảnh không gian độc lập, bên trong dựng đứng một tôn sinh động như thật tượng đá, thấu phát nghĩa bạc vân thiên chi khí.

	Ngọa tàm lông mày, mắt phượng, năm túm râu dài.

	Đây là. . . Quan nhị gia!

	Quân Thường Tiếu vội vàng ôm lấy lòng kính trọng thở dài mà bái.

	"Xoát!"

	Quan nhị gia con ngươi mở ra, lấp lóe quang mang, phảng phất trở xuống đã có được sinh mạng.

	Đương Quân Thường Tiếu bái Quan Công lúc, ngoại giới Thanh Long Yển Nguyệt đao khuếch tán ra thanh sắc lưu quang, hội tụ xuất thân tư hùng vĩ hư ảnh.

	Đây là Quan Vũ.

	Đây là Võ Thánh chi hồn!

	Mặc dù không có thực thể, nhưng quanh thân lan tràn ra khí thế, lại làm cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi!

	"Ta chính là Hán Thọ Đình hầu Quan Vân Trường!"

	Quan nhị gia giương đao, tiếng như hồng chung, ngôn ngữ càng là ngạo khí vô cùng.

	Cái này phải có võ tu ở đây, khẳng định sẽ bị rung động tâm linh.

	Nhưng trước mặt là đầu không hiểu phong tình to lớn Thạch Đầu Nhân, nó không chỉ có không có mảy may kính sợ, ngược lại giơ lên vách núi hung hăng nện xuống đến, bộc phát lực lượng so lúc trước càng mạnh!

	Cái kia đáng giận nhân loại đột nhiên dừng lại, nhất định phải nắm lấy cơ hội oanh thành thịt muối!

	"Hô hô!"

	Vách đá áp đỉnh mà đến, cuồng phong gào thét!

	Đối mặt khí thế hung hung lực lượng cường đại, Quân Thường Tiếu trong lòng tuyệt không hoảng, nắm chặt Thanh Long Yển Nguyệt đao, thân thể có chút cúi xuống đến, nói: "Quan nhị gia, xin ban cho ta lực lượng."

	"Xoát!"

	Võ Thánh chi hồn ánh mắt lấp lóe tinh mang, khí lưu màu xanh bao phủ mà tới.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, Quân Thường Tiếu quanh thân tản mát ra khí lưu màu xanh, hai tay bên trong lực lượng cấp tốc tăng lên!

	Tăng lên nhiều ít?

	Hắn không biết, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Vung đao!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu một cước mở ra, Thanh Long Yển Nguyệt đao đột nhiên bổ về phía trên không, quá trình bên trong sau lưng Quan nhị gia đồng dạng làm ra vung đao động tác.

	Hai người thời khắc đó, phảng phất hòa làm một thể!

	"Hưu —— —— "

	Một đạo cường thế vô cùng nguyệt nha hình thái bắn tới.

	Đao quang bay lượn, xẹt qua áp xuống tới vách núi, trong nháy mắt chém ra một đạo dài nhỏ màu xanh vết đao.

	"Tạch tạch tạch!"

	Vách núi vỡ nát, trực tiếp vỡ ra.

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa, ánh mắt lấp lóe thanh mang, thần sắc ngạo nghễ vô cùng!

	Bị chặt thành hai nửa vách đá ầm vang để tại hai bên trái phải, chấn mặt đất chấn động, bụi đất tứ giương.

	Một đao phía dưới, đem Thạch Đầu Nhân ngưng tụ sức mạnh đánh xuống tới to lớn núi đá chặt đứt, đây tuyệt đối phi thường khủng bố!

	Nhưng mà.

	Kinh khủng vừa mới bắt đầu!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thả người nhảy lên một cái, thừa dịp Thạch Đầu Nhân cánh tay còn không thu hồi đi, Thanh Long Yển Nguyệt đao lần nữa chém tới.

	Sau lưng Quan nhị gia đồng dạng hiện lên vung đao hình, hai người cử chỉ đồng bộ.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đao quang lấp lóe, thanh mang loá mắt!

	Cho đến lên tới chỗ cao nhất, Quân Thường Tiếu nâng đao lần nữa chém ra đi, hú dài nói: "Ta chính là Hán Thọ Đình hầu Quan Vân Trường là vậy!"

	"Hưu —— —— "

	Cường thế thanh sắc lưu quang bắn tới, trực tiếp quét vào Thạch Đầu Nhân trên đầu, tại xuyên qua sau dần dần mẫn diệt ở giữa thiên địa.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu rơi trên mặt đất, Thanh Long Yển Nguyệt đao đưa ngang trước người, phía sau Quan nhị gia hư ảnh cũng là ngạo nghễ mà đứng, vén lên năm chòm râu dài, quả nhiên là uy vũ bất phàm!

	"Rống!"

	Thạch Đầu Nhân bi ai gầm rú một tiếng, toàn bộ thân thể lập tức bày biện ra từng đạo màu xanh vết đao, cuối cùng bắt đầu đại diện tích băng liệt.

	Oanh! Oanh!

	Trong khoảnh khắc, cao như núi nhỏ hung thú co quắp thành đống đá.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở ra một hơi.

	Sau lưng Quan nhị gia chi hồn dần dần tán loạn, hóa thành khí lưu màu xanh dung nhập Thanh Long Yển Nguyệt đao bên trong.

	Trực tiếp đem cao Ngũ phẩm Thạch Đầu Nhân chém giết, cái này đặc hiệu thật mạnh!

	Ầm ầm!

	Bị phong kín cửa đường hầm, địa hình bắt đầu chấn động, sau đó thời gian dần trôi qua phá tan, sau đó khôi phục vừa rồi bộ dáng.

	"Ai nha, ai nha!"

	Thật vất vả vừa leo đến trên vách núi đá Tô Tiểu Mạt, theo địa hình biến động, cùng đột nhiên lùi về, lần nữa từ phía trên khổ cực rớt xuống.

	Phong kín lối vào mở ra, Lý Thanh Dương bọn người vội vã xông đi vào, liếc nhìn Chưởng môn cầm đao mà đứng.

	Đám người vây lên trước.

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Nói xong câu đó, liền ngậm miệng.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu mặc dù cầm đao mà đứng, uy vũ bất phàm, nhưng nhìn thấy ngay mặt về sau, lại là trên mí mắt lật, miệng trong phun ra bọt mép, bộ dáng kia có thể nói tương đương thê thảm.

	"Ai."

	Hệ thống nỉ non nói: "Thanh Long Yển Nguyệt đao đặc hiệu rất mạnh, lấy túc chủ hiện tại cảnh giới khẳng định phải bi kịch."

	. . .

	Dựa vào Võ Thánh chi hồn tướng Thạch Đầu Nhân chém giết, quân thường cũng bởi vì dùng sức quá mạnh, cơ bắp cứng ngắc đứng ở nguyên địa, so Quan nhị gia tượng đá còn muốn tượng đá.

	"Sư huynh, Chưởng môn đứng đấy đang làm gì?"

	"Theo ta thấy, hẳn là tại tu luyện tâm pháp, đại gia không muốn quấy nhiễu."

	"Đứng đấy cũng có thể tu luyện, Chưởng môn quá cường hãn!"

	Vây quanh ở Quân chưởng môn bên người đệ tử, ánh mắt lần nữa nổi lên sùng bái.

	"A?"

	Tô Tiểu Mạt nhìn xem đống kia Thạch Đầu, kinh ngạc nhảy qua đi.

	Rất nhanh, liền từ bên trong đào ra một viên thấu phát nặng nề Tinh hạch, nói: "Sư huynh, Thạch Đầu đống trong lại có khỏa Tinh hạch!"

	"Đây không phải Thạch Đầu đống."

	Lý Thanh Dương vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đây cũng là thạch hệ hung thú!"

	"A?"

	Tô Tiểu Mạt dọa đến từ phía trên vội vàng nhảy xuống.

	"Thạch hệ hung thú?"

	"Đây chính là giống như Lôi hệ hi hữu tồn tại!"

	"Khó trách vừa rồi cửa đường hầm khép lại, khó trách hội đất rung núi chuyển!"

	"Trên tảng đá có vết đao, nhất định là bị Chưởng môn giết chết!"

	Thiết Cốt phái đệ tử nhao nhao nghị luận lên.

	Dạ Tinh Thần âm thầm suy đoán nói: "Đầu này thạch hệ hung thú khẳng định mạnh hơn Hỏa Long thú, hắn có thể giết chết. . ."

	Nghĩ đến tận đây, nhìn về phía Quân Thường Tiếu nắm chắc Thanh Long Yển Nguyệt đao bên trên, kiên định nói: "Đao này phẩm chất, cũng đã đạt tới Cực phẩm cấp độ!"

	Quả nhiên, ta cái này Chưởng môn rất có hàng!

	. . .

	Sau một tiếng.

	Quân Thường Tiếu cơ bắp từ cứng ngắc chuyển thành xốp, nhân cũng từ miệng sùi bọt mép bên trong khôi phục bình thường, sau đó ngồi tại Thạch Đầu Nhân trên thi thể miệng lớn hơi thở bật hơi.

	Hai thanh đao đều rất mạnh.

	Nhưng là, mang tới tác dụng phụ rất thao đản a!

	Hệ thống nói: "Nan Thu chi đao tác dụng phụ không thể tránh né, nếu như túc chủ nhục thân mạnh hơn, mở ra Thanh Long Yển Nguyệt đao đặc hiệu tác dụng phụ thì có thể phòng ngừa."

	"Ngươi là đang cố ý nói ta yếu?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống im lặng.

	Mình lời nói này ý là , chờ lực lượng tăng lên tới trình độ nhất định, lại dùng đặc hiệu liền sẽ không có tác dụng phụ, hắn nha hết lần này tới lần khác hiểu thành là đang cố ý tổn hại hắn.

	Quân Thường Tiếu kéo ra nhiệm vụ bảng, nhìn thấy đếm ngược còn có 3 cái tiếng đồng hồ hơn, buồn bực nói: "Còn không bằng cấp nhất cái đánh giết nhiệm vụ tới thuận tiện."

	Không có cách nào.

	Nhất định phải đợi đến thời hạn.

	Quân Thường Tiếu chỉ có thể mệnh đệ tử xây dựng cơ sở tạm thời, sau đó ở chỗ này ở một đêm lên.

	Trong lúc đó, lấy ra Trung phẩm Chưởng Môn cầu, đối một mảnh đất trống ném ra bên ngoài, cũng quát: "Đi thôi, Pikachu!"

	"Hưu —— ——" Chưởng Môn cầu bay lượn mà đi.

	Sắp lúc rơi xuống đất, Thái Cực đồ án lấp lóe quang mang, thể trạng hai ba mét Tử Điện ấu hổ lập tức phơi bày ra!

	"Rống!"

	Tử Điện ấu hổ ngửa đầu gầm thét, lôi điện phun ra, uy phong lẫm liệt!

	Chỉ là, nhìn thấy Thạch Đầu Nhân thi thể về sau, trong nháy mắt cụp đuôi chạy đến chủ nhân phía sau cái mông, ánh mắt nổi lên nhân tính hóa cảnh giác.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu dâng lên mặt xạm lại.

	Xin nhờ, ngươi thế nhưng là Lôi hệ hổ thú, sao có thể nhát gan như vậy!
Kết chương.