Chương 46:: Hí tinh Molly
 
 	Trong bóng đêm, lấy Molly cầm đầu 64 tên làm trái quy tắc giả, chính nhanh bước nhảy vọt ở nóc nhà gian, mấy phút trước, Sphin cùng bọn họ ngay mặt hiệp đàm, hai cái tin tức, một tốt một khối.
 
 	Tin tức xấu là, kênh thông tin của bọn họ gặp phải xâm lấn, lúc này đã bị cưỡng chế đóng, Sphin đồng ý, nhiều nhất một giờ, liền có thể khôi phục tần số truyền tin.
 
 	Mà tin tức tốt là, kẻ địch trực tiếp mãng lại đây, đối phương đang bị hắc ám ăn mòn, đã không phải lúc trước cái kia lão âm tất.
 
 	Sphin đem tối hôm qua Tô Hiểu săn giết, cùng một đám làm trái quy tắc giả nhóm nói rõ tường tận, cũng thông qua manh mối, hoàn thiện ra Tô Hiểu kia 'Thô thiển' bố cục.
 
 	Chuyện tối ngày hôm qua làm không được giả, tần số truyền tin bên trong ngữ âm cùng văn tự, làm trái quy tắc giả nhóm đều thu đến, kinh Sphin nói rõ, bọn họ bừng tỉnh, xác thực, nếu như đối phương vẫn là lão âm tất, sẽ không mãng đến trình độ như thế này, tối hôm qua chỉ thiếu một chút, bọn họ liền có thể đem đối phương trừ đi, làm sao đối phương bỏ chạy, hiển nhiên còn có chút lý trí.
 
 	Mà đêm nay, đối phương lại tới nữa rồi, hơn nữa còn là chính diện tiến công.
 
 	Biết được này một tin vui, Sphin nhiều lần cường điệu, tuyệt đối không nên tất cả mọi người cùng nhau tiến lên, một khi đối phương có phạm vi lớn vũ khí, trang bị, chất nổ, kia tất cả mọi người đều phải chết.
 
 	60 tên trở lên cấp sáu làm trái quy tắc giả, liền đủ để lấy Tô Hiểu tính mạng, mà là sẽ không có quá nhiều nhân viên tử thương, đây là thực chiến sau thu được tình báo, đáng giá tín phục.
 
 	Bởi vậy, Sphin lấy rút thăm phương thức, đem phe mình 192 tên làm trái quy tắc giả chia làm ba đội, mỗi đội 64 người, phân ba cỗ, lần lượt đối Tô Hiểu tiến hành chặn giết.
 
 	Cho tới này ba đội chặn giết trình tự, đương nhiên muốn rút thăm + ký kết cây chi khế ước quyết định, đội nào trước hết chặn giết Tô Hiểu, đội nào gánh chịu nguy hiểm thì càng cao.
 
 	Nếu như đúng là đối phó đã bị hắc ám ăn mòn, sát niệm áp chế lý trí Tô Hiểu, Sphin bố trí không bất cứ vấn đề gì, vẫn như cũ ổn bên trong thấu tàn nhẫn.
 
 	Đáng tiếc, cũng không phải, Tô Hiểu không bị hắc ám ăn mòn lý trí, Bi Thương Chi Nữ có thể giúp hắn rõ ràng hắc ám.
 
 	Sphin ngay mặt cùng một đám làm trái quy tắc giả nói rõ những này sau, bộ phận làm trái quy tắc giả đưa ra dị nghị, nhưng cuối cùng số ít phục tùng đa số.
 
 	Sự thực là, làm trái quy tắc giả nhóm tần số truyền tin, căn bản không gặp phải xâm lấn, Tô Hiểu đối phương diện nào không am hiểu.
 
 	Không nên quên, này tần số truyền tin là Sphin cung cấp, trước mắt, là Sphin chủ động đóng tần số truyền tin.
 
 	Cho tới Sphin vì sao làm như vậy, là bởi vì ở mười phút trước, hắn thông qua tâm phúc loại năng lực nào đó, tận mắt nhìn Apollo · cải nổ tung một màn.
 
 	Nếu như tần số truyền tin vẫn còn, đại lượng làm trái quy tắc giả đồng thời tử vong, cái khác làm trái quy tắc giả lập tức sẽ nhận ra được dị thường, ai còn sẽ nghe hắn Sphin?
 
 	Bởi vậy ở đợt thứ nhất làm trái quy tắc giả bị Apollo nổ chết chớp mắt, tần số truyền tin bị Sphin cưỡng chế đóng.
 
 	Sphin đang xác định Tô Hiểu mang theo Apollo · cải số lượng sau, lập tức phán đoán ra, đối phương nếu như trực tiếp nhào tới, vậy hắn liền xong, không có bất luận cái gì tồn tại khả năng.
 
 	Sphin đã mơ hồ nhận ra được Bố Bố Uông tồn tại, nếu như hắn dám trực tiếp trốn, xác suất lớn sẽ bị Tô Hiểu đuổi theo, một viên Apollo nhét vào trong miệng hắn, đùng ~
 
 	Sở dĩ, Sphin đem làm trái quy tắc giả nhóm cho rằng người chết thế, để làm trái quy tắc giả nhóm đi ngăn trở Tô Hiểu, cũng tiêu hao mất Apollo · cải.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, ở Sphin kia nhã nhặn bên ngoài dưới, ẩn giấu đi một viên cỡ nào tàn nhẫn nội tâm, vì ngăn trở Tô Hiểu, hắn có thể hi sinh rơi tất cả mọi người, trừ bỏ Connie.
 
 	"Gặp quỷ luyện kim sư."
 
 	Một tòa tầng năm lầu đá đỉnh, Sphin khẽ cười một tiếng.
 
 	"Đi mau rồi, ngươi không phải mới vừa nói, thật sự nếu không đi, bom liền muốn nhét vào chúng ta trong miệng mà."
 
 	Connie kéo Sphin trắng âu phục vạt áo, dùng sức về phía sau kéo.
 
 	"Cái kia 'Servant khuyển' bất tử, chúng ta đi không xong, huống hồ hắn còn có chỉ Ma Ưng."
 
 	Sphin ngữ khí bình tĩnh mở miệng.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Cùng hắn liều mạng? Ta đại khái là. . . Đánh không lại hắn."
 
 	"Sẽ chờ ở đây."
 
 	Sphin trong mắt lộ ra dị thải, hắn chuẩn bị lấy ra một tờ lá bài tẩy.
 
 	. . .
 
 	Eisenla khu trung tâm, Tô Hiểu chính mục lộ nghi hoặc nhìn về phía trước làm trái quy tắc giả nhóm, hắn đang suy tư, những người này vì sao đến ôm đoàn chịu chết? Hơn nữa còn đưa chỉnh tề như vậy?
 
 	Tuy rằng trong lòng không rõ, nhưng Tô Hiểu động tác trong tay không chút nào chậm.
 
 	Rắc ~
 
 	Một cái cột pha lê bị Tô Hiểu bóp nát, nắm chặt trong tay Apollo · cải, hắn làm ra quăng ném tư thế.
 
 	"Tản ra!"
 
 	"Sphin, ta thảo toàn. . ."
 
 	"Chờ đã! (tuyệt vọng phá âm Molly) "
 
 	Ầm!
 
 	Apollo phá tan tầng một sóng khí, bay về phía đám kia chính tứ tán ra làm trái quy tắc giả nhóm, tuy rằng chỉ là vừa đối mặt, bọn họ liền ý đồ tứ tán trốn đi, nhưng Apollo · cải lan đến phạm vi, cũng không tưởng tượng bên trong nhỏ như vậy.
 
 	Một chiếc gia dụng ô tô độ dài ở 3. 8 mét, mà Apollo cải nổ tung đường kính vì 300 mét, tương đương với 79 chiếc gia dụng ô tô dọc hướng sắp xếp, liền là làm trái quy tắc giả nhóm tốc độ đều cực nhanh, nhưng song phương chạm mặt chớp mắt, Tô Hiểu đã sớm kích hoạt rồi một viên Apollo · cải, ném qua chính là thuấn bạo, tiến vào 300 mét trong phạm vi trước, làm trái quy tắc giả nhóm cảm giác không tới cảm giác nguy hiểm.
 
 	Đùng!
 
 	Mặt trời hỏa hiện ra, hình thành một đạo hỏa cầu thật lớn, lan đến trong phạm vi phần lớn Khế ước giả, bị chớp mắt đốt cháy thành khí thái.
 
 	Một tên main tank đứng ở Thái Dương Diễm bên trong, hắn lúc này còn sót lại một bộ khung xương, trong tay tấm khiên sí đỏ, sau một khắc, tấm này khung xương hóa thành tro bụi, tấm khiên kia cắm ở phía dưới tro tàn bên trong.
 
 	Chu vi bóng đêm rút đi, Apollo xua tan hắc ám, phảng phất đem tất cả đồ vật đều tinh chế, tin mặt trời kết quả, chính là biến thành xám.
 
 	Phù phù một tiếng, lưng nơi lượn lờ khói xanh Molly ngã nhào xuống đất, nàng giẫy giụa nghĩ đứng lên, làm sao, phía sau lưng bỏng quá nghiêm trọng, bất quá nàng sớm nhận được tin tức, cộng thêm nàng là đứng ở đội ngũ phía trước nhất, một bộ chuẩn bị cùng Tô Hiểu một mình đấu dáng dấp, cho nên nàng mới không bị hoàn toàn lan đến gần, chỉ có vi lượng Thái Dương Diễm đốt cháy đến lưng của nàng.
 
 	64 tên làm trái quy tắc giả, vừa đối mặt sau, chỉ có tốc độ nhanh nhất 17 người tồn tại, có thể coi là như vậy, bọn họ đấu chí cũng bị nổ không, chỉ cần không mù liền có thể nhìn thấy, loại kia chất nổ, kẻ địch còn có bảy viên, bảy viên a, cỡ nào tuyệt vọng.
 
 	Ầm!
 
 	Lại là một viên Apollo · cải bị Tô Hiểu tung ra, mới từ xung kích bên trong đứng lên làm trái quy tắc giả nhóm, chỉ cảm thấy trước mắt trắng một cái, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra.
 
 	Đùng ~
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, Thái Dương Diễm nổ tung, này 17 nhân trung, chỉ có 3 người tồn tại, một cái trong đó chính là nằm nhoài trong phế tích Molly, viên thứ hai cơ bản không lan đến gần hắn.
 
 	"Khặc, khặc. . ."
 
 	Một tên hơn nửa thân thể cháy đen, đốm lửa lấp lóe làm trái quy tắc giả quỳ trên mặt đất, hắn có thể xác định, chính mình không sống nổi vài giây, đến tiếp sau thiêu đốt thương tổn quá khủng bố rồi.
 
 	Cho tới người cuối cùng, cái tên này có không gian năng lực, hơn nữa còn là thiên hướng với di chuyển nhanh chóng loại hình.
 
 	Vèo một tiếng, một đạo cam tia sáng màu đỏ từ đằng xa kéo tới, viên đạn trực tiếp xuyên qua tên kia hệ không gian làm trái quy tắc giả đầu, đem hắn toàn bộ đầu đều nổ nát.
 
 	Thi thể không đầu lại vọt tới trước vài bước sau, mới phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu hoàn toàn rõ ràng trước mắt là tình huống thế nào, Sphin để những này làm trái quy tắc giả đi tìm cái chết, lấy này tiêu hao hắn Apollo · cải.
 
 	Từ trên chiến thuật mà nói, nếu để cho làm trái quy tắc giả nhóm 20 người một tiểu đội, từng luồng từng luồng hướng Tô Hiểu nhào, rất nhanh sẽ có thể tiêu hao hết Apollo · cải, nhưng làm trái quy tắc giả nhóm không phải người ngu, số lượng thấp hơn trình độ nhất định, bọn họ căn bản sẽ không đến chặn giết Tô Hiểu.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, Sphin lựa chọn hợp lý nhất 64 người một đội, để làm trái quy tắc giả nhóm sẽ không sản sinh hoài nghi, cũng làm hết sức tiêu hao Tô Hiểu nắm giữ Apollo · cải.
 
 	Vì này, Sphin không tiếc để tâm phúc giúp Tô Hiểu diệt khẩu.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu vài bước vọt tới Molly trước người, màu xanh lam sẫm sương khói leo lên ở Trảm Long Thiểm trên, đây cũng không phải là Ma Nhận năng lực, mà là mở ra bộ phận Thôn Phệ Chi Hạch sau, chỗ sản sinh năng lượng sương khói.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao xuyên qua Molly giữa lưng, cũng đâm xuống mặt đất, Molly 'Mạnh mẽ chống đỡ' Apollo sau, lại đã trúng Tô Hiểu một đao, xuyên thẳng 'Trái tim' .
 
 	"Mau nhanh chết."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, nghe được hắn câu nói này, trong lòng đã là tuyệt vọng Molly lập tức rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nếu như không phải tình huống bây giờ đặc thù, nàng tuyệt đối sẽ mang theo tiếng khóc nức nở nói một câu: "Đại ca, ngươi nguyên lai còn nhớ ta là người mình, ngươi dùng kinh khủng như vậy đồ vật nổ chính mình ngự dụng vú em, lương tâm không đau sao."
 
 	"Ngươi này. . . Khốn kiếp!"
 
 	Năng lượng màu đỏ vàng leo lên ở Molly trên cánh tay phải, một tiếng vang ầm ầm, phụ cận mặt đất nổ tung, Tô Hiểu bị chấn đến nhảy lùi lại.
 
 	Molly từ trên mặt đất chậm rãi đứng lên, che lồng ngực nơi vết thương, màu xanh lam sẫm sương khói từ vết thương bên trong tuôn ra.
 
 	"Đến này, mới thôi, à."
 
 	Molly lảo đảo lui về phía sau vài bước, ngửa đầu liếc nhìn giữa bầu trời trăng tròn, một bộ đường cùng nữ Chiến Thần dáng dấp, cuối cùng nàng ngã trên mặt đất.
 
 	Tình cảnh này, đương nhiên là cho xa xa tay súng bắn tỉa kia nhìn.
 
 	Tô Hiểu ý nghĩ là, đâm Molly 'Trái tim' một đao, đối phương thành thật chết ở vậy thì xong việc rồi.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến, Molly rất yêu thích cho mình thêm hí, 'Trước khi chết' còn muốn dằn vặt một hồi.
 
 	Trừ Molly ở ngoài, lần này chặn giết Tô Hiểu 64 tên làm trái quy tắc giả, toàn bộ chết hết, bọn họ không chỉ có là thua với Apollo uy lực kinh khủng, càng nguy hiểm, kỳ thực là Sphin ở bọn họ sau lưng kia mấy đao.
 
 	Ba đao sáu động thật huynh đệ, nói chính là Sphin.
 
 	【 nhắc nhở: Vòng thứ hai tích lũy khen thưởng đã đạt đến cực hạn. 】
 
 	【 ngươi thu được Kim Cương vinh dự huân chương ×12. 】
 
 	【 vòng thứ ba khen thưởng tích lũy đã mở ra, lần này khen thưởng tích lũy đem tăng lên 25%, cho đến tích lũy đến có thể thu được 15 viên 'Kim Cương vinh dự huân chương', đem cưỡng chế kết toán khen thưởng. 】
 
 	【 vòng thứ ba tích lũy khen thưởng đã đạt đến cực hạn. 】
 
 	【 ngươi thu được Kim Cương vinh dự huân chương ×15. 】
 
 	【 vòng thứ tư khen thưởng tích lũy đã mở ra, lần này khen thưởng tích lũy đem tăng lên 30%, cho đến tích lũy đến có thể thu được 19 viên 'Kim Cương vinh dự huân chương', đây là tích lũy khen thưởng lớn nhất hạn mức tối đa. 】
Kết chương.