Chương 327 : Xích Huyết Cốc quyết đoán.
Lục Diệp thôi động Động Sát Linh Văn, điều tra Xích Huyết Cốc đại trận tiết điểm, giống nhau trước đó, cùng Thiên diễn tông trận tu nhóm bắt đầu phối hợp phá trận.

	Tại trong lúc này, hai tông tu sĩ tại Triệu Lập và Tống Dẫn an bài xuống bài binh bố trận.

	Xích Huyết Cốc vị kia chưởng khống đại trận ngọc giác Trấn Thủ sử mặc dù theo một chút con đường nghe nói qua Lục Diệp phá trận thủ đoạn, mà dù sao không có thấy tận mắt đến.

	Cho tới giờ khắc này, hắn sâu sắc cảm thụ đến cái gì gọi là tuyệt vọng.

	Vô luận hắn như thế nào thôi động ngọc giác đúng đại trận làm ra đủ loại biến hóa, cũng khó có thể ngăn chặn Lục Diệp phá trận tiến độ.

	Chính như nghe đến như thế, chỉ mấy chục tức mà thôi, đại trận nào đó một phiến khu vực linh lực liền đình chỉ chảy xuôi, theo hai tông tu sĩ một vòng tấn công mạnh, cái kia một phiến khu vực đại trận triệt để vỡ vụn ra.

	Song phương tiếng mắng chửi ngừng, thay vào đó là Ngự khí và thuật pháp lẫn nhau công, chỉ một thoáng, đủ mọi màu sắc ánh sáng ở giữa không trung xuyên qua vừa đi vừa về, tràng diện cực kỳ tráng quan.

	Nương theo lấy từng tiếng gào thảm truyền ra, tọa trấn hậu phương chỉ huy Xích Huyết Cốc Trấn Thủ sử phát hiện tình huống không đúng.

	Phe mình Thể tu nhóm tử vong tốc độ quá nhanh.

	Thể tu là phe mình tu sĩ lớn nhất bình chướng, Thể tu nhóm nếu là chết quá nhiều, cái kia phòng tuyến nhất định bị phá.

	Hắn chờ chút quan sát, rất mau nhìn trong sạch tướng.

	Là cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, chết mất Thể tu cơ hồ có một nửa là hắn giết!

	Bốn đạo Ngự khí lưu quang tại hắn tại ngự sử xuống xuyên qua bay múa, bị hắn để mắt tới Thể tu căn bản ngăn cản không nổi cái kia Ngự khí uy năng, Nhất giết một cái chuẩn, Xích Huyết Cốc vất vả bồi dưỡng ra được Thể tu nhóm, tại hắn sắc bén công kích trước mặt, liền cùng giấy đồng dạng yếu ớt.

	Lẫn nhau giao phong mới mười hơi, ngăn tại phía trước nhất Thể tu số lượng đã giảm mạnh hơn một nửa, không có Thể tu nhóm ngăn tại phía trước, Xích Huyết Cốc bên này thương vong bạo tăng, mà lại theo thời gian trôi qua, phe mình thương vong cũng đang nhanh chóng mở rộng.

	Trái lại địch quân Thể tu, mặc dù cũng có thương vong, có thể chặt chẽ phòng ngự trận sợi dây lại là từ đầu đến cuối kiên cố, nhất là ở giữa một cái Thể tu, cái kia khí huyết tràn đầy quả thực có chút không tưởng nổi, hắn tận mắt thấy trên tay đối phương một mặt phòng ngự linh khí bị đánh nổ, hơn mười đạo công kích rơi vào trên người hắn, thế mà này Thể tu lại cùng người không việc gì đồng dạng.

	Gia hỏa này nhục thân, so với bình thường phòng ngự linh khí còn cường đại hơn.

	Xích Huyết Cốc Trấn Thủ sử ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, cũng biết tự mình khinh thường lần này đối thủ.

	Nhưng dưới mắt muốn chạy trốn đã không thể nào, lúc này trốn, chỉ làm cho địch nhân đuổi tận giết tuyệt cơ hội.

	Hắn vội vàng thôi động chiến trường ấn ký, đưa tin một đạo ra ngoài.

	Sau một khắc, Thiên Cơ Điện bên trong trống rỗng xuất hiện năm thân ảnh, năm người không có dừng lại, thân hình lướt đi liền thoát ra Thiên Cơ Điện, hóa thành năm đạo lưu quang, thẳng hướng chiến trường phương hướng đánh tới.

	Năm người này bên trong có nam có nữ, có thanh niên, cũng có lão giả.

	Bọn hắn rõ ràng không phải Linh Khê cảnh tu sĩ, trong đó có Vân Hà cảnh, cũng có Chân Hồ cảnh.

	Thủy Uyên vì cho Lục Diệp xuất đầu, hai lần cưỡng ép giết vào Linh Khê chiến trường, Xích Huyết Cốc bên này đương nhiên sẽ không thiếu khuyết dạng này quyết đoán, chỉ bất quá làm như vậy cần trả ra đại giới quá lớn, mà lại cũng sẽ gánh chịu nguy hiểm rất lớn, cho nên bình thường thời điểm, Cửu Châu tu sĩ không ai làm như thế.

	Nhưng dưới mắt tông môn trụ sở nguy cơ sớm tối, Xích Huyết Cốc đâu còn quản được nhiều như vậy.

	Năm người giờ phút này triển lộ ra tu vi đều chỉ có Thiên cấp tám tầng cảnh, đó là bởi vì bọn hắn năm người lúc trước đều là dùng Thiên cấp tám tầng cảnh tu vi tấn thăng Vân Hà, giờ phút này cưỡng ép giết tiến đến, có thể động dụng tu vi cũng là năm đó thân ở Linh Khê chiến trường thời gian đỉnh phong nhất.

	Điểm này bọn hắn không so được Thủy Uyên.

	Thủy Uyên là dùng Thiên cấp chín tầng cảnh tu vi tấn thăng Vân Hà, cho nên nàng giết vào Linh Khê chiến trường chỗ hiện ra tu vi liền là Thiên cấp chín tầng cảnh.

	Không phải Xích Huyết Cốc không muốn phái ra người mạnh hơn, thật sự là bởi vì Xích Huyết Cốc liền không có mạnh hơn.

	Tại Linh Khê cảnh cấp độ này bên trong, nếu có thể mở đủ ba trăm sáu mươi khiếu, dùng Thiên cấp chín tầng cảnh tu vi tấn thăng Vân Hà, hôm đó hậu Tấn thăng Thần Hải cảnh là chắc chắn sự tình.

	Có thể nghĩ mở ba trăm sáu mươi khiếu như thế nào dễ dàng như vậy, cho dù là những Nhất đó phẩm tông môn đệ tử, cũng không dám nói mình liền nhất định có thể mở đủ ba trăm sáu mươi khiếu.

	Linh Khê cảnh cấp độ này tu sĩ, có thể dùng Thiên cấp chín tầng cảnh tu vi tấn thăng Vân Hà, trăm không còn Nhất.

	Xích Huyết Cốc chỉ là Ngũ phẩm tông môn mà thôi, năm người này đã là dưới mắt Xích Huyết Cốc có thể lấy ra người trong tay, tại Linh Khê cảnh cấp độ khai khiếu nhiều nhất người.

	Năm đạo khí tức cường đại áp bách mà đến, Lục Diệp lúc này có chỗ phát giác, giương mắt nhìn lên, nhìn thấy cái kia năm đạo lưu quang, lúc này gầm thét một tiếng: "Cẩn thận!"

	Có lẽ là tiếng quát của hắn đưa tới người tới chú ý, trong năm người lão giả lập tức giương mắt xem ra, trong mắt hiện lên lạnh lẽo sát cơ.

	Được năm người này cường thế tương trợ, Xích Huyết Cốc lập tức ổn định thế cục, ngược lại là hai tông tu sĩ tiến công tiết tấu bị làm rối loạn, nguyên bản cục diện thật tốt trở nên giằng co, liền ngay cả thương vong đều bằng thêm rất nhiều.

	Dù sao cũng là năm cái Thiên cấp tám tầng cảnh, liên thủ phía dưới có khả năng phát huy lực lượng đủ để cải biến chiến cuộc.

	Một mực dẫn theo tâm Xích Huyết Cốc Trấn Thủ sử nhẹ nhàng thở ra, Triệu Lập và Tống Dẫn lại là khẩn trương.

	Một lát sau, từng tia từng tia tử sắc lôi đình bắt đầu quanh quẩn tại năm người kia trên thân, vô luận là ai, đều mặt lộ vẻ đau đớn thần sắc, trong đó một vị phụ nhân càng là thân thể có chút sợ run, xuất thủ uy thế đều yếu rất nhiều.

	Bọn hắn năm cái biết tại Linh Khê chiến trường giết người lại dẫn phát hậu quả gì, tiến đến trước đó đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng biết thuộc về biết, trước kia ai cũng chưa từng làm.

	Chỉ nghe nghe Bích Huyết Tông cái kia Chưởng Ấn Sử tại Linh Khê chiến trường đại khai sát giới, đều cảm thấy mình không yếu người kia, có thể thẳng đến bọn hắn ra tay giết diệt cái thứ nhất Linh Khê cảnh tu sĩ, mới ý thức tới sự tình không có mình nghĩ đơn giản như vậy.

	Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt thế nhưng là chẳng phải dễ dàng ngăn cản, Thủy Uyên có thể ngăn cản, đó là bởi vì nàng thần hồn đặc thù, dù là liên sát mấy chục người, cũng có thể cùng người không việc gì đồng dạng.

	Xích Huyết Cốc năm người này không được liền, bọn hắn tổng cộng cũng liền giết hai mươi mấy cái, nhưng đã đến tự thân cực hạn chịu đựng, lại không có cách nào giết càng nhiều, chỉ có thể ngăn cản hai tông tu sĩ công kích.

	"Các ngươi ngăn trở, ta đi giết cái kia Lục Nhất Diệp!" Lão giả cắn răng nói một tiếng, thân hình thoắt một cái liền hướng Lục Diệp lăng không vồ giết tới, bởi vì thần hồn trước kịch liệt đau đớn, để sắc mặt của hắn đều lộ ra vặn vẹo dữ tợn.

	Lục Diệp mới là bọn hắn lần này tiến đến mục tiêu chủ yếu, chỉ cần có thể giết Lục Diệp, dù là lần này Xích Huyết Cốc trụ sở mất đi, Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn cũng sẽ cho bọn hắn đền bù đại lượng vật tư, đủ để cho Xích Huyết Cốc trùng kiến trụ sở còn có dồi dào.

	Lão giả này cầm trong tay trường kiếm, rõ ràng là cái Binh tu, lăng không đánh tới lúc, từng đạo kiếm mang hướng Lục Diệp chém ra.

	Lục Diệp vội vàng rút ra Bàn Sơn đao, chém vỡ mấy đạo kiếm mang, thế mà thân hình lại tại lực lượng khổng lồ xung kích dưới, đằng không bay lên.

	Lão giả sát chiêu giây lát đến, trường kiếm trong tay như linh xà nôn tâm, một kiếm đâm về Lục Diệp tim.

	Một kiếm này nhanh Lục Diệp cơ hồ không có kịp phản ứng, Ngự Thủ linh văn vội vàng hình thành, miễn cưỡng ngăn lại một kích này, thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, đóa đóa kiếm hoa đã ở tầm mắt bên trong nở rộ.

	Thần hồn cường đại chỗ tốt tại thời khắc này thể hiện ra, Lục Diệp mặc dù không thấy rõ địch nhân kiếm chiêu, nhưng toàn thân mấy chỗ yếu lại sinh ra nhói nhói cảm giác, lớn lao nguy cơ ở trong lòng cuồn cuộn, hắn bản năng thúc giục mấy đạo Ngự Thủ giữ vững cái kia mấy chỗ vị trí.

	Từng mặt Ngự Thủ linh văn vỡ vụn lúc, Lục Diệp trên thân biểu huyết, nhưng không có lo lắng tính mạng, thân hình thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống.

	Lão giả mắt lộ kinh ngạc, hắn dùng Thiên cấp tám tầng cảnh tu vi đến giết một cái bình thường chín tầng cảnh, thế mà không thể lập tức đắc thủ, cái này khiến hắn nhất thời khó mà tiếp nhận.

	Thân hình lắc lư, tránh đi tứ phương đánh tới từng đạo công kích, trường kiếm trong tay lại run, thân hợp kiếm quang, cơ hồ là nhân kiếm hợp nhất, hướng dành ra Lục Diệp đâm tới.

	Tại Linh Khê chiến trường, hắn tuy chỉ phát huy ra Thiên cấp tám tầng cảnh thực lực, mà dù sao có Chân Hồ cảnh nội tình, đơn độc một kiếm này, cho dù là gọi Linh Khê bảng những cường giả kia đến rồi, cũng chưa chắc có thể ngăn lại.

	Lục Diệp xác thực không có thể ngăn dưới, bởi vì một kích này tốc độ quá nhanh, nhanh vượt ra khỏi phản ứng của hắn cực hạn, dù là hắn tại trước mặt kịp thời thôi động ra một mặt đủ để thủ hộ hơn nửa người Ngự Thủ linh văn, cũng bị một kiếm kia trực tiếp đâm rách.

	Trường kiếm từ tim phía dưới đâm vào, thấu thể mà ra, chỉ kém rưỡi chỉ, một kiếm này liền có thể muốn hắn tính mệnh.

	Lại là hắn tại giai đoạn khẩn yếu nhất đề một hơi, tránh đi trí mạng vị trí.

	"Nhất Diệp huynh!" Một mực chú ý Lục Diệp động tĩnh Triệu Lập quá sợ hãi, Tống Dẫn nhưng là im lặng không lên tiếng đánh tới chớp nhoáng, muốn gấp rút tiếp viện.

	Thế mà hiển nhiên đã tới đã không kịp.

	Lão giả cũng không có đắc thủ sau mừng rỡ, địch nhân một khắc bất tử, hắn một khắc liền sẽ không thư giãn, quanh thân linh lực điên cuồng thúc, theo trường kiếm tràn vào Lục Diệp thể nội, muốn phá hư Lục Diệp ngũ tạng lục phủ.

	Chiêu này cùng Lục Diệp tại đâm xuyên địch nhân về sau thôi động Hào Thứ linh văn là một cái đạo lý , bình thường thời điểm, đâm xuyên tổn thương không đủ để trí mạng, nhưng là thích hợp chuyển một chút có thể cho địch nhân tạo thành đến tiếp sau đả kích tiểu tay chân.

	Đau đớn kịch liệt truyền đến, Lục Diệp miệng vết thương huyết nhục nhu động, trong tay Bàn Sơn đao cơ hồ bắt đầu cháy rừng rực, linh lực màu đỏ rực leo lên, theo trường đao huy động, nhấp nhoáng một mảnh vầng sáng, hắn nhìn qua gần trong gang tấc lão giả, một đao đánh xuống.

	Lão giả nhíu mày, từ bỏ ban đầu dự định, đem trường kiếm từ Lục Diệp thể nội rút ra, mang ra một chùm nhiệt huyết đồng thời, một kiếm nằm ngang ở trước mặt.

	Tiếng leng keng vang lên, ánh lửa văng khắp nơi lúc, Bàn Sơn trên đao hiện lên một đạo quang hoa, Trọng Áp linh văn gia trì, mà lại là Lục Diệp dùng linh văn chi đạo khảm hợp mà thành song trọng Trọng Áp linh văn.

	Lão giả nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ trở nên ngạc nhiên, bởi vì trong chớp nhoáng này, trước mặt thiếu niên cầm đao chặt xuống một kích lại nặng tựa vạn cân!

	Cảm giác kia không giống như là một thanh đao chặt đi xuống, càng giống là một tòa núi nhỏ đè ép xuống.

	Bất ngờ không đề phòng, lão giả trường kiếm trong tay cơ hồ rời tay bay ra, thân là một cái Binh tu, hắn đương nhiên sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy, vội vàng thôi động linh lực, ổn định trong tay Linh khí.

	Dưới áp lực cực lớn, hắn cùng Lục Diệp cùng một chỗ hướng trên mặt đất rơi đi, riêng phần mình trong tay Linh khí chống đỡ đối kháng, gần trong gang tấc nhìn nhau.

	Lão giả biểu lộ lại tiếp tục trầm ổn, lặng lẽ nhìn qua Lục Diệp, không thể phủ nhận, thiếu niên trước mắt biểu hiện cực kì xuất sắc, dù là hắn dùng một cái Chân Hồ cảnh cường giả ánh mắt đến xem, cũng tìm không ra nhiều ít tì vết, thế mà thực lực chênh lệch cuối cùng bày ở nơi này, hắn đã muốn giết Lục Diệp, như vậy vô luận thiếu niên này làm cái gì, cuối cùng chỉ là phí công giãy dụa.

	Sau đó hắn thấy được một vành mặt trời tại tầm mắt bên trong nổ tung...
Kết chương.