Chương 3774 : Người người tru diệt.
Tại Tiểu Thánh Sơn, tụ tập rất nhiều tu sĩ cường giả, thế nhưng, lúc mọi người thấy trước mắt như vậy một màn lúc, bọn họ cũng vì đó trợn tròn mắt.

	Tại Tiểu Thánh Sơn lên, chỉ thấy có quái vật lớn bị khiêng xuống, cái này quái vật lớn đương nhiên là ngã xuống Thiện Phật Đạo Quân pho tượng, đem vị này Thiện Phật Đạo Quân pho tượng đánh xuống hai người, đây chính là Lý Thất Dạ cùng Hứa Thúy Mi.

	Vô cùng to lớn Thiện Phật Đạo Quân vẫn như cũ tản ra Đạo Quân khí tức, thế nhưng, lúc này, lại bị Lý Thất Dạ cùng Hứa Thúy Mi hai người một trước một sau khiêng xuống Thánh Sơn.

	Nhìn như vậy một màn, ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi hơi bị bối rối, rất nhiều người thậm chí là trong đầu trống rỗng.

	Thiện Phật Đạo Quân pho tượng, tại Phật Đà thánh địa, là có thêm chí cao vô thượng tượng trưng, chính là tượng trưng cho Phật Đà thánh địa quyền bính, tượng trưng cho Phật Đà thánh địa tôn uy, thế nhưng, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ cùng Hứa Thúy Mi hai người bọn họ cho đánh xuống núi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngây ngốc mà nhìn trước mắt một màn này, không biết có bao nhiêu người cũng không khỏi ngươi xem ta, ta xem ngươi, vẻ mặt mộng ép dáng dấp, tất cả mọi người nói không ra lời.

	Qua một lúc lâu, rốt cục có người phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi choáng váng nói: "Hắn, bọn họ là thế nào đi lên?"

	Vấn đề này thật sự chính là đem mọi người đang hỏi, Phật Đà thánh địa tất cả mọi người biết, Tiểu Thánh Sơn thì không cách nào leo lên đỉnh, cả tòa Tiểu Thánh Sơn có cường đại vô cùng Đạo Quân lực lượng bảo vệ, trấn áp bất luận cái gì leo người, không biết bao nhiêu nhân vật mạnh mẽ, đều không thể đột phá như vậy trấn áp lực lượng, cũng không thể leo lên Tiểu Thánh Sơn đỉnh núi.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cùng Hứa Thúy Mi không chỉ là leo lên Tiểu Thánh Sơn đỉnh núi, lại vẫn gác cung điện tứ tôn pho tượng một trong Thiện Phật Đạo Quân pho tượng cho bàn xuống.

	Chuyện như vậy, có phần là quá bất hợp lí chứ, nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy, để cho người ta đều không Pháp Tướng tín, rất nhiều người đều không nghĩ ra, Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào lên đỉnh.

	"Hẳn là liền tại vừa, phát sinh đột biến thời gian, toàn bộ Phật Đà thánh địa lực lượng tiêu thất, bảo vệ Tiểu Thánh Sơn lực lượng cũng vì vậy mà tiêu thất, bọn họ phải là thừa cơ hội này đi lên đỉnh núi a." Có thế hệ trước đại nhân vật trầm ngâm một chút, từ từ nói.

	"Phải là khi đó." Không ít người nghe được giải thích như vậy, đều nghĩ thập phần có đạo lý.

	Trước đó, tất cả mọi người chú ý Chính Nhất Thiếu sư, không có người nào chú ý Lý Thất Dạ hành tung, cho nên, mọi người cho rằng, tại Phật Đà thánh địa đột biến lúc, toàn bộ Phật Đà thánh địa lực lượng tiêu thất, Lý Thất Dạ cùng Hứa Thúy Mi thừa dịp cơ hội như vậy, leo lên Tiểu Thánh Sơn, cũng không có cái gì xuất kỳ chuyện.

	"Bọn họ, bọn họ đem Thiện Phật Đạo Quân pho tượng đánh ngã, chuyển xuống, cái này, đây là muốn làm gì?" Phục hồi tinh thần lại, cũng có trẻ tuổi không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Lời này liền thoáng cái để rất nhiều người không khỏi hơi bị trầm mặc, Tiểu Thánh Sơn Thiện Phật Đạo Quân pho tượng, đây chính là Phật Đà thánh địa đệ tử trong lòng triều bái đối tượng, thần thánh không thể xâm phạm, hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên cùng Hứa Thúy Mi đi tới đem pho tượng này đánh ngã, càng kỳ quái hơn chính là, lại vẫn đem chuyển xuống núi.

	Chuyện như vậy, để bất luận kẻ nào biết, vậy cũng là tạc xé trời chuyện tình.

	Cái này gì là đại nghịch bất đạo, cái này nào chỉ là khi sư diệt tổ, làm ra chuyện như vậy, vậy đơn giản chính là nhân thần cộng phẫn, thậm chí giết hắn cửu tộc đều không quá đáng phần.

	Huống chi, Lý Thất Dạ thân là Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, mà Kim Xử vương triều chính là chưởng cầm Phật Đà thánh địa quyền bính vương triều, hiện tại Lý Thất Dạ làm ra chuyện như vậy, bực nào đại nghịch bất đạo, bực nào nhân thần cộng phẫn.

	Quá đáng hơn chính là, Lý Thất Dạ dĩ nhiên liên hợp Hứa Thúy Mi làm ra chuyện như vậy, Hứa Thúy Mi chính là Chính Nhất giáo đệ tử, làm ra như vậy khi sư diệt tổ chuyện tình, đây không phải là thông đồng với địch phản giáo, vậy còn có thể là cái gì chứ?

	"Cái này thật quá mức." Ở phía sau, có trẻ tuổi tu sĩ nhịn không được, nộ quát một tiếng, nói rằng: "Như vậy khi sư diệt tổ, đại nghịch bất đạo, thông đồng với địch phản giáo, thực là tội đáng chết vạn lần, đáng chém cửu tộc."

	"Đúng, này giết cửu tộc." Có không ít người nộ quát một tiếng.

	Vốn có, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi đã bị Chính Nhất Thiếu sư ép tới không thở nổi, không biết bao nhiêu người ở trong lòng cảm thấy biệt khuất, thế nhưng, lại không chỗ phát tiết.

	Hiện tại Lý Thất Dạ làm ra chuyện như vậy, thông đồng với địch phản giáo, vậy làm sao có thể không để Phật Đà thánh địa đệ tử phẫn nộ đây, cái này chẳng phải là trở thành đầy ngập lửa giận Phật Đà thánh địa đệ tử có một cái phát tiết mục tiêu.

	Giờ này khắc này, đối với Phật Đà thánh địa đệ tử mà nói, bọn họ không làm gì được vô địch Chính Nhất Thiếu sư, vẫn không thể thảo phạt Lý Thất Dạ sao?

	Huống chi, là Phật Đà thánh địa đệ tử, ở phía sau, thảo phạt Lý Thất Dạ, đó là lại thỏa đáng bất quá, Lý Thất Dạ thông đồng với địch phản giáo, bọn họ hoàn toàn có thể lẽ thẳng khí hùng, hoàn toàn có thể hiệu triệu tất cả tu sĩ cường giả, vi đóa Lý Thất Dạ, là Phật Đà thánh địa thanh lý môn hộ.

	"Đáng chết, tuyệt đối không thông khinh xuất tha thứ lấn sư diệt tộc kẻ phản bội." Ở phía sau, đã có đệ tử trẻ tuổi nhịn không được cao giọng hét to.

	Thế nhưng, cũng có một chút thực lực cường đại thế hệ trước đại nhân vật lại sống chết mặc bây, dù sao, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ là Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, chỉ sợ là Lý Thất Dạ thông đồng với địch phản giáo, vậy cũng không tới phiên bọn họ đi tác chủ, cũng không tới phiên bọn họ đi nhúng tay, chuyện như vậy, chắc là từ Kim Xử vương triều đi xử trí.

	Huống chi, chuyện như vậy, một khi xử lý không tốt, còn có thể dẫn lửa thiêu thân, dù sao, ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ tại Kim Xử vương triều có không phải chuyện đùa phân lượng.

	Ở trong sân, duy nhất có không giống với ý nghĩ người chính là Hoành Giang Thiết Tác Vệ Thiên Thanh.

	Vệ Thiên Thanh nhìn Lý Thất Dạ cùng Hứa Thúy Mi đem Thiện Phật Đạo Quân pho tượng theo Tiểu Thánh Sơn lên chuyển xuống, có thể nói là nghẹn họng nhìn trân trối, nàng cả người đều xem ngây người.

	Nàng khiếp sợ cùng người khác khiếp sợ không giống với, bởi vì toàn bộ sự việc quá trình nàng là tối quá là rõ ràng.

	Hơn nữa, nàng còn biết, Lý Thất Dạ cùng Hứa Thúy Mi căn bản cũng không phải là cái gì thừa dịp Phật Đà thánh địa đột biến, lực lượng biến mất thời gian đi lên đỉnh núi, mà là bọn hắn đi lên đỉnh núi sau đó không bao lâu, toàn bộ Phật Đà thánh địa liền đột phát dị biến, mọi người cũng cảm giác mình cùng Phật Đà thánh địa liên hệ đều bị chém đứt, toàn bộ Phật Đà thánh địa nội tình đột nhiên tiêu thất.

	Tùy theo, Vệ Thiên Thanh tận mắt thấy, Lý Thất Dạ cho phép cũng Thiện Phật Đạo Quân pho tượng bị đánh ngã, lúc người khác chạy tới Tiểu Thánh Sơn thời gian, bọn họ cái này mới nhìn đến Lý Thất Dạ cùng Hứa Thúy Mi xách Thiện Phật Đạo Quân pho tượng xuống núi.

	Toàn bộ quá trình, Vệ Thiên Thanh là đứng xem nhất thanh nhị sở, nàng cũng là duy nhất biết chân tướng người.

	Đổi là bởi vì như thế, hoàn toàn đem Vệ Thiên Thanh cho chấn kinh rồi, trên đời ở giữa, có mấy người có thể đăng Tiểu Thánh Sơn? Thế nhưng, Lý Thất Dạ mang theo Hứa Thúy Mi, lại dễ dàng mà leo lên Tiểu Thánh Sơn, nhưng lại đem Thiện Phật Đạo Quân pho tượng đánh ngã.

	Cử động như vậy, đó là cỡ nào kinh thế hãi tục, đó là cỡ nào chấn động nhân tâm, Vệ Thiên Thanh bị như vậy một màn, chấn kinh đến nói không ra lời.

	Tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ cùng Hứa Thúy Mi đem Thiện Phật Đạo Quân pho tượng mang lên Tiểu Thánh Sơn, tới chân núi, Lý Thất Dạ buông xuống pho tượng, vỗ tay một cái.

	Ở phía sau, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, cái này mới phát giác được, Thiện Phật Đạo Quân pho tượng thật sự là cao to không gì sánh được, để cho người ta không khỏi ngước đầu nhìn lên.

	"Họ Lý, ngươi muốn làm gì?" Ở phía sau, có trẻ tuổi cường giả không nhịn được, tráng nổi lên can đảm, đối Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng: "Lại đem tổ tông pho tượng dọn đi, khi sư diệt tổ!"

	"Nào chỉ là khi sư diệt tổ!" Có đã sớm xem Lý Thất Dạ không vừa mắt cường giả cũng đi theo phụ họa, quát to: "Cấu kết Chính Nhất giáo đệ tử, trộm đi tổ sư pho tượng, này là thông đồng với địch phản giáo, tội đáng chết vạn lần."

	"Muôn lần chết còn chưa đủ." Những tu sĩ khác đều nhịn không được phẫn nộ quát: "Hẳn là lăng trì xử tử, tru diệt cửu tộc, còn đây là tội lớn, muôn lần chết cũng không có thể chuộc vậy."

	Trong khoảng thời gian ngắn, tình cảm quần chúng phẫn nộ, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tức giận chỉ trích tức giận mắng Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có coi như một sự việc, vươn người một cái, ánh mắt lười biếng theo tất cả mọi người tại chỗ trên người đảo qua một cái, hời hợt, thích ý cười, tùy ý nói rằng: "Thế nào, nhiều người như vậy gọi đánh tiếng kêu giết, nếu có nhiều người như vậy muốn giết ta, lên đây đi, xuất thủ xem gặp các ngươi có vài phần bản lĩnh."

	Lý Thất Dạ lời này đủ trực tiếp, đủ bá đạo, căn bản là không có đem tất cả mọi người tại chỗ coi như một sự việc.

	Đối mặt chuyện như vậy, Lý Thất Dạ liền nửa câu cũng không có biện luận, trực tiếp khiêu khích tất cả mọi người tại chỗ.

	Nghe được nói như vậy, Vệ Thiên Thanh cũng không khỏi là cười khổ, nàng cũng không biết này làm thế nào mới tốt, vốn có, nàng muốn đứng ra là Lý Thất Dạ nói mấy câu, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng, liền đem tất cả mọi người đắc tội, cho dù nàng muốn vì Lý Thất Dạ đắc tội, nhưng, đều đã không có cơ hội.

	Hiện tại tình cảm quần chúng phẫn nộ, cho dù Vệ Thiên Thanh nàng muốn vì Lý Thất Dạ đắc tội, chỉ sợ cũng sẽ bị những người khác nước bọt chết đuối.

	Lý Thất Dạ trắng trợn khiêu khích, trần truồng miệt thị, nhất thời để vừa phẫn nộ quở trách Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngẩn ra, đều không tiếp nổi lời tới.

	Lý Thất Dạ đây là quá trực tiếp, tất cả mọi người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ biện giải cho mình vài câu, nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng không có, căn bản cũng không có coi bọn họ là làm một sự việc.

	"Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc." Tại tất cả mọi người á khẩu không trả lời được thời gian, Lý Thất Dạ thản nhiên nói: "Ta cũng không có thời gian, có ai đối với ta không phục, cứ ra tay đi, không quan tâm các ngươi muốn giết ta, còn là muốn cho ta chụp mũ chụp mũ, đều không có bất cứ vấn đề gì,,,, để chúng ta ba năm xuống giải quyết vấn đề này."

	Lý Thất Dạ trực tiếp khiêu chiến ở đây mọi người, trái lại để tất cả mọi người tại chỗ ngây dại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi ngươi xem ta, ta xem ngươi, tuy rằng mọi người đều biết, Lý Thất Dạ đạo hạnh rất cạn, cũng chính là người thật trong bảo khố thân thực lực mà thôi, chỉ sợ bất kỳ một cái nào cường giả cũng sẽ mạnh mẽ hơn hắn.

	Thế nhưng, tại trước đó không lâu, Lý Thất Dạ còn diệt đại tể phủ, Thái úy phủ, giết được thiên quân vạn mã máu chảy thành sông, quân lính tan rã.

	Quản chi lúc này tất cả mọi người muốn dạy dỗ Lý Thất Dạ, nhưng, dư uy vẫn còn, ai cũng không muốn mạo hiểm xuất thủ, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	"Ầm, ầm, ầm" liền tại mọi người xấu hổ lúc, một trận tiếng sấm vang lên, một chi thiết kỵ chạy như bay tới.
Kết chương.