Chương 527 : Tình Thân.
Mấy chiếc SUV động cơ gào thét, ở thành phố Paris trên đường phố nhanh như chớp, xe cộ nhanh chóng chạy qua, những kia trên đất cây ngô đồng lá rụng, đều đánh toàn, ở trên đường phố bay lăn lên.

	Có chút trên đường cưỡi ở trên xe gắn máy lưu manh nhìn thấy đội xe này, đều hơi co lại đầu, không dám trêu chuyện.

	Giờ khắc này ở thành phố Paris bên trong, có thể lái loại này đằng đằng sát khí xe rêu rao khắp nơi, đều không là bình thường thế lực , bình thường người trêu chọc chính là muốn chết.

	Hạ Bình An an vị ở chính giữa chiếc xe kia xếp sau, lái xe chính là Đồ Phá Lỗ, ngồi ở Hạ Bình An bên cạnh chính là Phương Linh Ngọc.

	Đồ Phá Lỗ đang chuyên tâm lái xe, Phương Linh Ngọc thỉnh thoảng đánh giá một chút ngồi ở bên cạnh hắn Hạ Bình An, Hạ Bình An thì lại nắm trên tay thư, ở nhìn, một cái tay xoa mặt, trên mặt vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười có chút kỳ quái.

	Thư là La An cha mẹ viết cho La An, trong thư đều là các loại quan tâm thăm hỏi, sau đó còn thuận tiện nói hai người trước mắt một ít tình cảnh, ở Đại Hoa quốc nội biết La An trở thành Triệu hoán sư sau khi , dựa theo Đại Hoa quốc nội pháp luật, La An cha mẹ đều hưởng thụ đến rất nhiều ưu đãi. Nói thí dụ như phụ thân của La An, liền thật cao hứng , bởi vì làm cái này Triệu hoán sư trực hệ, hắn hưởng thụ ưu đãi một trong chính là cá nhân thuế thu nhập giảm phân nửa trưng thu, mẫu thân của La An hưởng thụ chính phủ đặc thù tiền trợ cấp, La An gia gia, thì bị đưa đến chính phủ cao cấp viện dưỡng lão, các loại.

	Ở Đại Hoa, thực sự là một người trở thành Triệu hoán sư, toàn gia quang vinh, cái này thật sự không là thổi, tuy rằng cũng là có bắt con tin hiềm nghi, tuy rằng La An cha mẹ đã ly hôn, từng cái thành lập gia đình, nhưng bởi vì La An, hai người vẫn như cũ có thể hưởng thụ không ít là do làm vì con trai của chính mình là Triệu hoán sư mà mang đến phúc lợi, cái này phúc lợi, đối với gia đình bình thường tới nói, vừa là cực lớn vinh dự, cũng mang đến rất nhiều trên thực tế chỗ tốt nơi, đã có thể để cho người chung quanh ước ao cực kỳ.

	Thư là hai phong, La An cha mẹ một người một phong, ở thư tín cuối cùng, hai người đều không hẹn mà cùng để La An có thời gian tới nói về nước xem bọn họ, phụ thân của La An cho La An giới thiệu một chút hắn cùng cha khác mẹ hai cái đệ đệ, đều lấy hắn cái này Triệu hoán sư "Ca ca" làm vinh, mà mẫu thân của La An, cũng cho hắn giới thiệu một chút hắn cái kia cùng mẹ khác cha một cái đệ đệ một cái muội muội, là làm sao đáng yêu các loại.

	Hạ Bình An trong đầu còn có La An lưu lại một ít hồi ức hình ảnh, đối với cha mẹ trí nhớ, La An đã có chút mơ hồ, hai người ly hôn sau khi, đối với La An chống đỡ cũng đã không còn nhiều, phụ thân của La An đối với La An trả hết lực có chút chăm sóc , còn mẫu thân của La An , bởi vì bình thường nàng cũng không có bao nhiêu thu nhập, điều kiện kinh tế không rộng rãi, gặp mặt đều rất thiếu.

	Cho tới La An ở quốc nội cái kia mấy cái cùng cha khác mẹ cùng mẹ khác cha anh chị em, ở La An trong hình ảnh, nhiều năm trước cũng từng thấy mấy lần, chỉ là cái kia mấy lần gặp gỡ cảm giác đều không tốt lắm, mọi người đều rất lạnh lùng, La An cũng sẽ không giải quyết, La An không nghe thấy có ai gọi mình ca ca, nhìn thấy khinh thường cũng có không ít.

	Nếu như không phải đối với quốc nội gia đình đã không lại lưu luyến, La An sẽ không như vậy nghĩ muốn xuất ngoại học vẽ tranh.

	Bất thình lình "Gia đình ấm áp" để Hạ Bình An trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên làm sao đối mặt, chỉ có thể cười khổ, lắc lắc đầu, đem hai phong mở ra thư thu đến chính mình không gian kho hàng trong.

	Chính mình đang sử dụng La An bỏ xuống thân thể, La An cha mẹ chịu đến ưu đãi, liền coi như chính mình đối với La An cha mẹ báo lại đi, gặp mặt tới nói không có cần gì phải, có cơ hội tới nói lại cho La An cha mẹ một điểm tiền là được, làm cái này người bình thường gia đình, tiền là chân thật nhất trọng yếu nhất.

	"Hừm, trong lịch sử Đại Hoa Triệu hoán sư vì quốc gia hi sinh đến rất nhiều, Đại Hoa đối với Triệu hoán sư có rất nhiều ưu đãi chính sách, ngươi có về Đại Hoa dự định sao?" Nhìn thấy Hạ Bình An thu hồi thư, bên cạnh Phương Linh Ngọc thăm dò hỏi một câu.

	Long Tổ cùng Đại Hoa đối với La An lôi kéo, là cá nhân cũng nhìn ra được, Lục nguyên cảnh trở lên Triệu hoán sư, tới chỗ nào đều là cao cấp nhân tài, Ủy ban trật tự quốc gia cũng nghĩ lôi kéo thu nạp, lần này Paris nhiệm vụ xem như là song phương đang thăm dò tiếp xúc, mà La An nguyên bản chính là người Hoa, vì lẽ đó, đối với Long Tổ "Dương mưu", Ủy ban trật tự quốc gia bên này cũng chỉ có thể nhìn, không thể làm gì, bất quá cũng may hiện tại La An vẫn cùng Ủy ban trật tự quốc gia là quan hệ hợp tác, đang vì Ủy ban trật tự quốc gia làm việc, xem như là Ủy ban trật tự quốc gia ngoại viện, Ủy ban trật tự quốc gia vẫn có ưu thế.

	"Tạm thời không dự định trở lại, chờ nhiệm vụ lần này xong, ta cho Đại Hoa bên kia người nhà gửi ít tiền đi qua có thể nhượng bọn họ trải qua ngày thật tốt là được, người có trở về hay không không đáng kể. . ." Hạ Bình An nhún nhún vai nói.

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, Phương Linh Ngọc hơi thở phào nhẹ nhõm, hơi xúc động lại có ý riêng nói một câu, "Đối với một cái cường đại Triệu hoán sư tới nói, bình thường nguyên sinh gia đình, rất nhiều lúc chỉ là ràng buộc, đem những người bình thường kia đưa vào đến thế giới của chúng ta, kỳ thực cũng không chắc là chuyện tốt, có lúc có thể sẽ cho bọn họ mang đến thương tổn, ngươi nên hiểu rõ ta ý tứ, duy trì một điểm khoảng cách trái lại càng tốt!"

	"Đúng!" Hạ Bình An tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, "Bọn họ quá yếu ớt, mà thế giới của chúng ta quá nguy hiểm, chúng ta đã thành thói quen hằng ngày, đối với bọn họ tới nói khả năng chính là ngập đầu tai ương, đúng rồi. . ." Hạ Bình An đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức dời đi đề tài, "Đại Hoa bên kia ma vật có hay không thanh trừ xong xuôi!"

	"Thành phố lớn đã cơ bản thanh trừ, chỉ là Đại Hoa vùng phía tây vùng núi cùng phương bắc hoang dã bộ phận ma vật , bởi vì ẩn giấu đến tương đối sâu, còn ở vây quét bên trong, cái này hai năm quốc nội trật tự cũng ở từng bước khôi phục. . ."

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	Ở trên xe xem xong cái này hai phong, cùng Phương Linh Ngọc hàn huyên vài câu sau khi, ở một trận phanh xe bên trong, mấy chiếc SUV đã ở Paris ngoại thành phía đông ngừng lại.

	"Đến. . ." Phương Linh Ngọc mở cửa liền xuống xe.

	Hạ Bình An cũng theo xuống xe.

	Xe dừng lại địa phương, chu vi một km2 bên trong, đã là một mảnh phòng ốc cháy đen sụp đổ phế tích.

	Vừa xuống xe, Hạ Bình An liền xem tới đây trên đất có một cái thiên thạch va chạm lưu lại hố to, hố to phía dưới, là một cái sụp đổ báo hỏng lòng đất chỗ tránh nạn , liên tiếp chỗ tránh nạn, là Paris tàu điện ngầm đường ray, vài con đỏ mắt lên chó hoang nhìn thấy trên xe xuống người, vội vã liền chạy đi.

	Ban ngày, nơi này chu vi cũng hoang tàn vắng vẻ, mang theo một luồng âm u đầy tử khí khí tức, không người nào dám tới, không khí chung quanh bên trong không tên âm lãnh.

	Chỗ tránh nạn đồng dạng đã biến thành lòng đất phế tích, cùng chỗ tránh nạn liên thông bên cạnh tàu điện ngầm đường ray ở cái kia tàn tạ đường hầm trong như là bánh quai chèo vặn vẹo, lộ ra hòa tan sau hài cốt, hoàn toàn không ra hình thù gì, hố to phế tích trong, lúc ẩn lúc hiện còn có thể nhìn thấy một ít nhân loại toái cốt mảnh.

	Ngay khi Hạ Bình An dưới chân loạn thạch trong, còn có một cái dính đầy tro bụi đốt cháy khét món đồ chơi gấu, chu vi trên đất lẻ loi tán tán còn có một chút mấy thứ linh tinh, có thể tưởng tượng đương thời nơi này khốc liệt.

	"Thiên kiếp ngày, nơi này bị một viên thiên thạch đánh trúng, chỗ tránh nạn bên trong hơn mười hai ngàn người, không sống sót một ai, chung quanh đây một cái thôn trấn cũng bị thiên thạch nổ tung sóng trùng kích hoàn toàn san bằng, căn cứ trước chúng ta được đến tình báo, Sasha cùng bang Tận Thế từng ở nơi này có dị thường hoạt động, chúng ta liền từ nơi này đi vào. . ." Phương Linh Ngọc nói, đã đi đầu rơi xuống hố to, người chung quanh đều từng cái từng cái đuổi tới.

	Răng rắc, răng rắc, theo phế tích sườn dốc đi xuống đường hầm, dưới chân thỉnh thoảng sẽ giẫm đến những kia vỡ vụn mảnh xương, phát ra răng rắc răng rắc âm thanh.

	Ở cái kia hố to phía dưới cùng, còn có một cái liên thông hạ tầng tàu điện ngầm cửa động khổng lồ, tàn tạ hòa tan to lớn thép cấu kiện liền lộ ra ở đường hầm phía dưới cùng, đã rỉ sét loang lổ.

	Thời gian trong chớp mắt, mọi người liền tiến vào đen nhánh kia đường sắt ngầm bên trong, chu vi bắt đầu trở nên bóng tối lên.

	Hạ Bình An vung tay lên, liền cho gọi ra một cái bay ở phía trước huỳnh nang, năm cái tinh anh nô binh, còn có Hắc long.

	Cái kia ở không trung bay múa thành một đoàn đom đóm lập tức liền để hầm ngầm bên trong tia sáng sáng sủa lên, năm cái trên người lóe lên một tầng hơi hồng quang mà tinh anh nô binh cầm giáo, ở mặt trước mở đường, Hắc long thì lại đi theo cái kia năm cái tinh anh nô binh mặt sau.

	Nhìn thấy Hạ Bình An cho gọi ra đến đồ vật, những người khác không có cảm thấy có đặc biệt gì, Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San lại trong lòng chấn động mạnh.

	Trong bóng tối, nhìn Phương Linh San cùng Đồ Phá Lỗ cái kia lập tức đặc sắc lên khuôn mặt, Hạ Bình An phân biệt hướng về phía hai người nháy mắt một cái.
Kết chương.