Chương 3087: Đại hắc ngưu tâm tư
 
 	Đối với Thánh Sương Chân Đế như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, ánh mắt thâm thúy, nhìn qua xa xôi chỗ.
 
 	"Ha ha, đại thánh nhân, ta là không yêu nói không may mắn." Đại hắc ngưu gượng cười một chút, nói ra: "Ta lấy một thí dụ, chỉ là lấy một thí dụ, nói thí dụ như , đương nhiên rồi, cái này chỉ là làm cái so sánh rồi. Tam Tiên giới thật là tai nạn phủ xuống, làm không tốt, Tam Tiên giới thật là hôi phi yên diệt. Đại thánh nhân, ngươi, ngươi, ngươi là thế nào xem hay sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn đại hắc ngưu liếc, nói ra: "Không cần cho ta gài bẫy, cũng không cần hướng ta hạ phép khích tướng, Tam Tiên giới, tự có chính nó số mệnh."
 
 	"Nhưng là, Tam Tiên giới một số người, một số việc đâu này?" Đại hắc ngưu nói ra: "Đương nhiên, ta như vậy một con trâu già, đại thánh nhân là không cần phải để trong lòng đi, ta tin tưởng đại thánh nhân cũng sẽ không đi đa tưởng..."
 
 	"Tốt rồi, ta hiểu ngươi ý tứ." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Lượn quanh hơn nửa ngày, đơn giản là muốn để cho ta ra tay mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ là dừng một chút, lạnh nhạt nói: "Cái này liền xem Tam Tiên giới tạo hóa nữa, nếu là ta còn không có lên đường trước kia, ra tay đãng quét bát phương, cái kia có cái gì không được, mài giũa một chút cũng tốt."
 
 	"Ha ha, hắc, ta tin tưởng sẽ rất náo nhiệt, đại thánh nhân cũng tất có thu hoạch." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, trong nội tâm không khỏi vì đó đại hỉ.
 
 	Đại hắc ngưu trong nội tâm tinh tường, Lý Thất Dạ đối với Tam Tiên giới là ôm lấy rất tùy ý thái độ, nếu thật là đại tai nạn tiến đến, Lý Thất Dạ chưa chắc nguyện ý đứng ra ngăn cơn sóng dữ, vậy thì như hắn đang nói như vậy, hắn chẳng qua là khách qua đường mà thôi.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ nói ra một câu nói kia thời điểm, đây hết thảy liền không đồng dạng, ít nhất Tam Tiên giới vẫn còn có cơ hội, thật là có như vậy thời cơ, cái kia chính là ý nghĩa Lý Thất Dạ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.
 
 	Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm cũng không khỏi vì đó cuồng hỉ, nàng minh bạch, đại hắc ngưu tại mấy câu tầm đó, cũng đã là cứu vãn Tam Tiên giới vô số sinh mệnh.
 
 	Thánh Sương Chân Đế tuy nhiên không nhiều lời, nhưng, nàng hướng Lý Thất Dạ, đại hắc ngưu bái một cái, nàng đây không phải vì mình, mà là vì Tam Tiên giới vô số sinh linh.
 
 	"Đại thánh nhân nhập Bất Độ hải." Đại hắc ngưu trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng mà nói ra: "Còn có đánh một trận? Ta xem ra, đại thánh nhân quấy nhập trong đó, tại Bất Độ hải, nhất định có người bất thiện thôi."
 
 	Đại hắc ngưu đã thấy rõ rồi, bất kể là Bất Độ hải cự vẫn, còn là theo Bất Độ hải phiêu tới u linh thuyền, đây hết thảy đều chỉ bất quá là khúc nhạc dạo mà thôi, hết thảy mầm tai vạ đều là do Bất Độ hải.
 
 	Tại Bất Độ hải ở trong, đã đã xảy ra một ít kinh thiên động địa biến hóa, hơn nữa, Lý Thất Dạ đã cuốn vào trong đó, cái này tất nhiên sẽ đưa tới phong bạo.
 
 	"Chiến thì như thế nào." Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy nhìn qua xa xôi chỗ, từ từ nói: "Ta cũng đúng lúc đánh bóng thời điểm, nếu có người không có mắt, đây là cỡ nào tốt một khối ma luyện thạch."
 
 	Nói đến đây, hắn không khỏi cười cười, đại đạo của hắn đã thành, hiện tại cần lại lần nữa đánh bóng, nhường hắn đang khai sáng đại đạo đẩy hướng càng thêm hoàn thiện tình trạng, đến đó cái tình trạng thời điểm, mới thật sự là mở ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên thời điểm.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, thế gian chắc chắn sẽ có rất nhiều không có mắt người." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Những này Võng si mị Võng căn bản không phải là bạch đại thánh nhân vô địch , lúc bọn hắn đá trúng thiết bản thời điểm, cái kia đều đã đã muộn."
 
 	Nói đến đây, hắn là hắc hắc cười cười, có chút nhìn có chút hả hê dáng dấp.
 
 	"Xem ngươi cái này thần thái, giống như ước gì ta lập tức sát nhập Bất Độ hải, đem bên trong giết được long trời lở đất đồng dạng. Hoặc là nói, ngươi thật là hy vọng có người trong Bất Độ hải đánh lén ta rồi." Lý Thất Dạ nhìn nhìn có chút hả hê đại hắc ngưu liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Chưa, chưa, tuyệt đối không có." Đại hắc ngưu lập tức đoan chính thần thái, nói ra: "Ý tứ của ta đó là, đại thánh nhân vừa vặn cần một khối thích hợp ma luyện thạch, đây đối với đại thánh nhân mà nói, chính là vạn năm khó gặp thời cơ, tương lai nhất định có thể để cho đại thánh nhân bước vào vô thượng tiên cảnh, trở thành vô thượng Chân Tiên."
 
 	Đừng nhìn đại hắc ngưu một bộ bất lương dáng dấp, vào ngày thường bên trong, hắn thậm chí là một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn dáng dấp, thường thường đối với bất luận cái gì mầm tai vạ, hắn cũng đều là nhìn có chút hả hê dáng dấp.
 
 	Trên thực tế, Tam Tiên giới thật sự có đại tai nạn tiến đến, đại hắc ngưu trong nội tâm cũng giống vậy là lo lắng, hắn cũng giống vậy vì hắn ra một phần lực.
 
 	Hắn một mực tại giựt dây Lý Thất Dạ, liền nhìn ra được, nội tâm của hắn bên trong cũng là khát vọng Lý Thất Dạ có thể bình định mầm tai vạ, bảo vệ Tam Tiên giới bình yên vô sự.
 
 	"Chân Tiên ——" Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Trở thành Chân Tiên, Chân Tiên, khó mà nói, như thế nào Chân Tiên? Nhưng, nếu như ta trở thành tiên nhân rồi, ngươi cần phải tự cầu phúc mới đúng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ là ý vị thâm trường nhìn đại hắc ngưu liếc.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy ánh mắt ý vị thâm trường, lập tức nhường đại hắc ngưu sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi lui về sau một bước.
 
 	"Đại thánh nhân, ngươi, ngươi, ngươi ánh mắt này, thật lạ, thật lạ. Thật đáng sợ." Đại hắc ngưu cũng cảm giác mình toàn thân rét run, bởi vì trong chớp mắt này, hắn hiểu được Lý Thất Dạ câu nói này ý nghĩa.
 
 	"Cho nên nói, thành nhân tiên người, không nhất định chuyện tốt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta tin tưởng đại thánh nhân sẽ không trở thành cái loại này ngụy tiên, muốn thành, cũng là trở thành vô thượng Chân Tiên, cái này há lại cái loại này ngụy tiên có khả năng so sánh với." Đại hắc ngưu lập tức nói: "Đại thánh nhân như trở thành vô thượng Chân Tiên, vạn cổ tức là hưng thịnh."
 
 	"Lời nói không muốn nói quá đầy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Vạn cổ đến nay, bao nhiêu kinh diễm thế hệ, bao nhiêu vô địch thủy tổ, cuối cùng, thường thường chỉ kém như vậy một bước."
 
 	"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma!" Đại hắc ngưu không khỏi thì thào nói, sống vô số năm tháng, hắn biết rõ cái này sau lưng chân chính ảo diệu.
 
 	"Thực sự không phải là nói, ai là tà ác, ai là quang minh." Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy, từ từ nói: "Khi đi đến mức nhất định thời điểm, có lẽ sẽ cải biến lập trường, sẽ cải biến trong lòng mình tín ngưỡng, cải biến tự mình đối với tương lai cái nhìn! Đây hết thảy, đều nguyên ở lực lượng, do nhân tâm!"
 
 	"Đạo tâm, cái này là đại thánh nhân theo như lời đạo tâm!" Đại hắc ngưu không khỏi thật sâu hít thở một cái, thần thái trịnh trọng nói.
 
 	"Không sai, giống như ngươi bây giờ bất cần đời." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi hoặc là tự nhận là, thiên địa lại có việc khó, ngươi cũng có thể ứng phó được đến, cho nên, ngươi an vu hiện trạng, không truy cầu càng tiến một bước. Nhưng , lúc có một ngày, ngươi cảm giác được vô lực thời điểm, ngươi hoặc là sẽ cải biến..."
 
 	"... Ngươi có khả năng sẽ trở thành một cái càng anh dũng đại soái ngưu! Siêu việt bản thân. Chỉ có điều, tại ngươi siêu việt thời điểm, có thể hay không cầm giữ ở tự mình!"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường đại hắc ngưu ngẩn ngơ, qua rồi một hồi lâu, hắn không khỏi nói ra: "Ta sẽ sao? Có lẽ, ta mãi mãi cũng sẽ không, ta chính là ta, đại soái ngưu!"
 
 	"Cái kia không nhất định." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Ngươi cũng đã gặp, ngươi cũng thấy đấy, hắn so ngươi kinh diễm nhiều, mạnh hơn ngươi nhiều, hắn đang gặp chi vô địch, đó là vượt rất xa ngươi, nhưng là, cuối cùng, hắn lại làm một cái khác lựa chọn, ngươi cảm thấy thế nào."
 
 	Lời này nhường đại hắc ngưu thần thái biến đổi, tâm thần chấn động.
 
 	Đại hắc ngưu mặc dù không có như thế nào biểu lộ ra, nhưng là, trong lòng của hắn vẫn có như vậy một cỗ ngạo khí, nếu như hắn thật là đầy đủ nỗ lực, hắn tự nhận là có thể cùng thế gian bất kỳ một cái nào thủy tổ sóng vai, hắn có dạng này lực lượng, hắn có thiên phú như vậy, hắn cũng có dạng này huyết thống!
 
 	Nhưng, giống như Lý Thất Dạ lời nói, nếu như hắn thật sự trở thành một đầu dũng phấn đại soái trâu rồi, có lẽ, có một ngày, hắn sẽ biến sao? Đạo tâm của hắn còn có thể giống bây giờ như vậy sao? Hắn còn có thể không quên sơ tâm sao? ? Nghĩ tới đây, đại hắc ngưu không khỏi bắt đầu trầm mặc.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, đại hắc ngưu ngẩng đầu lên, thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Có lẽ, có một ngày ta đạo tâm vẫn có khả năng không đủ kiên định, có lẽ, có một ngày, ta đã quên sơ tâm, ta không hề trong đầu kia đại soái ngưu. Nhưng, ta tin tưởng, đại thánh nhân, vẫn là đại thánh nhân, ngươi y nguyên còn tại, như vậy là đủ rồi!"
 
 	"Nói như vậy, ngươi là đối ta rất có lòng tin." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Thế gian mọi sự, đều có khả năng, không nên đem lời nói được quá vẹn toàn."
 
 	"Ta tin tưởng ta này đôi già mắt, ta sẽ không nhìn lầm người." Đại hắc ngưu thật sâu hít thở một cái, lời nói khí mười phần trịnh trọng, nói năng có khí phách: "Tin tưởng đại thánh nhân, vượt xa tin tưởng ta tự mình!"
 
 	Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, không nói gì.
 
 	"Chẳng lẽ đại thánh nhân đối với chính mình không có tin tưởng?" Đại hắc ngưu trong lòng không khỏi xiết chặt, không khỏi hỏi tới một câu.
 
 	"Thế nào, hiện tại khẩn trương?" Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, khoan thai nói.
 
 	"Có một chút." Đại hắc ngưu cười khan một chút, thành thật nói: "Ta này đôi già mắt không nhìn lầm người, nếu như nói, đến đó một bước, đại thánh nhân đều nói tâm kiên định không nổi, ta cảm thấy được, thế gian này xong đời, không chỉ là Tam Tiên giới!" ?"Cái này ngươi cũng yên tâm." Lý Thất Dạ nhìn qua địa phương xa xôi, từ từ nói: "Ta chính là ta, bây giờ là như thế, tương lai cũng là như thế."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường đại hắc ngưu không khỏi thở dài một hơi.
 
 	"Bất quá..." Lý Thất Dạ lời này lại để cho đại hắc ngưu một lòng treo lên.
 
 	Lý Thất Dạ dừng một chút, cuối cùng từ từ nói: "Binh chỗ thương, trời phải sụp đổ, thế phải toái, một trận chiến, theo loại phương thức nào xong việc, cái kia cũng chưa biết."
 
 	"Dù sao cũng so hết thảy tan thành mây khói tốt!" Đại hắc ngưu cũng không khỏi trầm giọng nói: "Ít nhất, cái này còn có đánh cược một lần cơ hội, nếu không, cái kia chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá! Một ngày nào đó, tất cả mọi người đều trốn không thoát!"
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Giun dế đập trời, quản chi tuy nhỏ, cũng nên làm trên diện nhìn một cái răng nanh!"
 
 	Đại hắc ngưu cũng không khỏi trịnh trọng gật đầu, lại có chút cảm khái, thở dài, nói ra: "Chỉ tiếc, ta đạo hạnh chưa đủ, không phải vậy, có thể theo đại thánh nhân nhập Bất Độ hải đánh giá, vì đại thánh nhân phất cờ hò reo cũng tốt."
 
 	"Thế nào, hiện tại biết mình nhỏ yếu sao? Ngươi ngàn vạn năm năm tháng, đó là sống vô dụng rồi, bạch lớn một mảng lớn tuổi tác." Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, giống như cười mà không phải cười.
 
 	"A, a, a." Đại hắc ngưu không khỏi cười khan.
 
 	Trên thực tế, đại hắc ngưu còn có thể so hiện tại càng cường đại hơn, chỉ có điều, lòng hắn bất an tại đây.
Kết chương.