Chương 574 : Vãn ca.
Phật Môn có vô thượng thần thông, tên gọi Thần Túc Thông, còn gọi là Như Ý Thông. Tâm chỗ tới, thân tức chỗ tới.

	Trang quốc Đỗ Như Hối cũng nắm giữ nhất môn thần thông, tên là Chỉ Xích Thiên Nhai. Một bước bước ra thiên địa chuyển, thiên nhai chỉ ở gang tấc.

	Này hai môn thần thông thoạt nhìn cơ bản giống nhau, nhưng theo hầu hoàn toàn bất đồng.

	Như Ý Thông bản chất là ở "Tâm", là tâm lực lượng, vượt qua không gian.

	Mà Chỉ Xích Thiên Nhai bản chất là ở "Không gian", là đúng không gian lý giải, hóa thiên nhai vì gang tấc.

	Có nữa Bạch Cốt Tôn Thần mượn thể phủ xuống lúc đó, cũng thông qua Bạch Cốt môn, mang theo giáo chúng xuyên toa vạn dặm, nhưng này lại bất đồng, bản chất trên là mượn đường U Minh, làm thành chủ đạo chính là U Minh lực lượng.

	Nhưng mù mắt gõ mõ cầm canh người phủ xuống cùng những thứ này đều bất đồng, hắn nhờ vào là hộ quốc đại trận lực lượng, mà không vượt tại thần thông.

	Bằng không lấy Đô Thị Vương cùng hắn trong lúc đó thực lực sai biệt, cũng không có khả năng nhanh như vậy phát hiện hắn xuất hiện. Thật sự là lúc ấy Đô Thị Vương đang tấn công hộ quốc đại trận màn sáng, cảm ứng được đại trận lực lượng dao động.

	Liền giết Biện Thành Vương, Đô Thị Vương sau đó, mù mắt gõ mõ cầm canh người cước bộ xoay chuyển, đã xuất hiện tại Tịnh Hải Cao thị tộc.

	Lúc này Cao thị tộc trung, Bình Đẳng Vương chính trên không trung bừa bãi cười to, không ngừng dùng đạo thuật oanh kích. Ánh mắt chỗ tới nơi, tòa nhà hủy, cư dân chết, khắp nơi bừa bộn.

	Từ đầu tới đuôi, Tịnh Hải Cao thị đều không có tổ chức lên cái gì hữu hiệu chống cự. Loại này biểu hiện, hoàn toàn không xứng với Tịnh Hải Cao thị môn đình.

	Này cũng càng giúp thêm Bình Đẳng Vương khí diễm.

	Đều nói Tề quốc cường đại, cường giả như mây, bây giờ nhìn lại cũng không gì hơn cái này!

	Ít nhất tại Tịnh Hải quận, không có một cái có thể đánh.

	"Tống Đế Vương!" Hắn bừa bãi hô: "Xem xem chúng ta người nào giết nhiều!"

	Hắn vừa dứt lời dưới, nâng giấy trắng đèn lồng gõ mõ cầm canh người đã đến.

	Người kia con dòng chính hiện tại Bình Đẳng Vương trước người, tay giơ lên, vô cùng đơn giản đi phía trước theo như.

	Trong lòng có vô số cái ý niệm, cũng đang trong nháy mắt sinh diệt.

	Bình Đẳng Vương tiếng cuồng tiếu líu lo mà dừng, đã tại lúc này chết đi!

	Thoạt nhìn già yếu phi thường gõ mõ cầm canh người đơn giản quay người lại, đã mặt ngó Địa Ngục Vô Môn một vị khác Diêm La.

	Sau đó hắn nhận thấy được, chỉ một quyền đầu.

	Một con rất  vượt qua, thuần túy, mạnh mẽ nắm tay.

	Đến từ Địa Ngục Vô Môn Tống Đế Vương!

	Nhận thấy được này khó có thể địch nổi cường giả phủ xuống.

	Hắn không có tuyển chọn chạy trốn, càng không khả năng quỳ xuống đất xin hàng.

	Hắn là Địa Ngục Vô Môn bên trong xếp hạng thứ ba Diêm La.

	Hắn là Tống Đế Vương.

	Địa Ngục Vô Môn bên trong mỗi người, đều hoặc nhiều hoặc ít, cùng cái thế giới này thiếu hòa hợp. Bài xích đã có quy tắc cùng trật tự, cũng bị cái thế giới này chỗ bài xích.

	Liền như Doãn Quan ban đầu sáng lập này cái tổ chức lúc theo như lời, bọn họ đều là một đám, liền Địa Ngục đều không đối với bọn họ người mở cửa.

	Cho nên bọn họ tự hóa Địa Ngục, cho nên bọn họ tự cho là Diêm La.

	Vì mình mở đường, vì mình mở cửa!

	Đối với Tống Đế Vương mà nói, lần này Lâm Truy hành trình, để lại cho hắn khắc sâu nhất ấn tượng, cũng không phải là bọn họ thành công giết chết Triệu Tuyên một khắc kia, cũng không phải là bọn họ thoát đi Lâm Truy khi đó, cũng không sau lại bị đuổi đến lên trời xuống đất những kinh nghiệm kia.

	Hắn nhất nhớ được, là ở Tiểu Liên cầu bên trong, hắn ghim những... thứ kia người giấy.

	Đó là một loại khác cuộc sống.

	Thật thà, giản đơn, cắm rễ tại trong bụi mù cuộc sống.

	Nguyên lai người sau khi chết, còn có nhiều như vậy câu chuyện có thể nói, nguyên lai thị chết như sinh.

	Nhưng lúc này hắn ở chỗ này.

	Hắn là Tống Đế Vương.

	Tần Nghiễm Vương có can đảm một mình dẫn đi Nhạc Lãnh, hắn Tống Đế Vương, như thế nào không dám đối mặt này đột nhiên xuất hiện cường giả?

	Rầm rầm rầm rầm rầm!

	Liên tiếp năm tiếng nổ vang.

	Sau đó bầu trời chỗ xa xa có bốn viên tinh điểm sáng lên, trong khoảnh khắc đó lộng lẫy đến mức tận cùng, cơ hồ muốn cùng mặt trời mới mọc tranh nhau phát sáng, cũng đang sau một khắc, Thiên Khung chợt ám.

	Toàn bộ nắm tay chỗ tới thế giới, đều lâm vào đen nhánh như mực, không cách nào thích mở " đêm" bên trong.

	Bình Đẳng Vương một cái đối mặt sẽ chết đi, hắn đương nhiên cũng có thể biết được mình cùng đối thủ đáng sợ chênh lệch.

	Nhưng hắn đáng sợ đang tại đây —— không có chút nào diễn thử, không có chút nào chuẩn bị, hắn trực tiếp làm nổ Ngũ Phủ lầu bốn, đem suốt đời lộng lẫy, hóa vào một quyền này bên trong.

	Hắn biết hắn phải chết, nhưng hắn không cho phép chính mình giống như Bình Đẳng Vương như vậy, lặng yên không một tiếng động chết đi.

	Hắn là Tống Đế Vương!

	Tại vô tận gợn sóng bên trong, quả đấm của hắn xuất hiện.

	Trên trời dưới đất, chỉ này một quyền.

	Chí cương chí mãnh, một quyền trấn sơn sông!

	Đối mặt cường đại như thế quyền thế.

	Có một cánh tay xuất hiện.

	Một con gầy giơ xương tay, năm ngón tay mở ra, thăm dò vào này mảnh đậm đặc đến vô pháp tan ra trong đêm tối, đắp lên một quyền kia.

	Tựa như ban ngày bao trùm đêm tối, tựa như hỏa diễm bao trùm nước biển,

	Kia lộng lẫy cường hoành quang hoa bị lau đi.

	Cho nên trời đã sáng.

	Nâng giấy trắng đèn lồng gõ mõ cầm canh người lập trên không trung, dưới chân chưa di động mảy may.

	Mà giống như thiết tháp lập trên mặt đất Tống Đế Vương, cả người, từ trong đến ngoài nổ tung.

	Hắn vẫn còn không ngoài ý muốn chết đi, không có sáng tạo cái gì kỳ tích, ngay cả gợn sóng cũng không có.

	Nhưng tại trước mắt những thứ này chết đi đến Diêm La bên trong, hắn là duy nhất một cái chết với mình chi thủ Diêm La.

	Từ ý nào đó mà nói, hắn tự chưởng vận mệnh.

	Ngay cả kia một đường giết tới đây, trước sau trầm mặc gõ mõ cầm canh người, cũng dẫn giấy trắng đèn lồng, soi hắn một theo.

	Vào lúc này, có một cái phi thường đột ngột âm thanh vang lên.

	Kia một cái kinh hoàng chưa đi, cho nên hết sức nóng nảy âm thanh.

	"Ngươi vì cái gì hiện tại mới đến! Ngươi có biết hay không chúng ta chết rồi bao nhiêu người, tổn thất có bao nhiêu! ?"

	Người nói chuyện là một người tuổi còn trẻ công tử, đại khái là rốt cục an toàn, cho nên từ chỗ ẩn thân chạy ra. Mà trận đánh lúc trước Địa Ngục Vô Môn hai vị Diêm La sợ hãi vào lúc này đều phóng thích.

	Hắn lộ ra vẻ rất có một ít nổi giận: "Chuyện này ta nhất định sẽ cùng tỷ tỷ ta nói, ngươi là kia một nha môn? Cao thị sẽ không cứ như vậy quên đi! !"

	"Heo chó một dạng gì đó, ngươi có tư cách gì đại biểu Cao thị! ?"

	Cao thị tộc trưởng Cao Hiển Xương không biết lúc nào cũng đã từ trong phòng tối đi ra, vội xông mà tới, gọn gàng linh hoạt được một cước, đem trẻ tuổi công tử gạt ngã, thậm chí tại người kia không dám tin ánh mắt trung hạ lực lượng lớn nhất, cơ hồ là chiếu vào chỗ  yếu hại của hắn giẫm: "Cao thị luân không tới phiên ngươi nói chuyện!"

	"Lão gia không thể a, Cao Khánh công tử chẳng qua là nhất thời lỡ lời."

	"Tộc trưởng đại nhân không thể!"

	Có kia trung thành tộc nhân gắt gao ôm lấy Cao Hiển Xương chân, không để cho hắn đương trường giết chết con của mình.

	Cao Khánh bị dọa đến nhất thời không dám nói lời nào, nhưng ánh mắt lại kinh lại oán.

	Cao Hiển Xương lại chỉ chú ý hướng về phía kia gõ mõ cầm canh có người nói: "Ngài tại Cao thị chỉ có ân, không có oán, Hiển Xương đại biểu Cao thị hướng ngài xin tội, mời hình giết ta đây bất hiếu tử, răn đe!"

	Nhưng mà vô luận là Cao Khánh tại cực đoan sợ hãi tâm tình xuống bạo phát, hay là Cao Hiển Xương như thế một mực cung kính, không tiếc giết tử tránh họa thái độ.

	Mù mắt gõ mõ cầm canh mọi người không có nửa điểm phản ứng.

	Đối với Cao thị tộc này ra trò cười, hắn liền một cái không vui biểu cảm đều chưa cho ra, đương nhiên càng không có để lại nói cái gì. Chẳng qua là cước bộ một bước, cũng đã lần nữa biến mất.

	Mà lưu lại tại chỗ Cao Hiển Xương tựa hồ bị người rút sạch xương, cả người trong nháy mắt sụp sập xuống.

	Hắn oán hận nhìn trên mặt đất con trai liếc mắt một cái, hướng về phía tả hữu tộc nhân, bi thanh nói: "Các ngươi cứu này bất hiếu tử, lại hại ta Tịnh Hải Cao a!"

	"Tộc trưởng, không đến nỗi này. Cao Khánh công tử chẳng qua là thất thố uy hiếp mấy câu, nhưng cái gì thực chất hành vi đều không có. Vừa mới vị đại nhân kia cho dù lại hung lệ, cũng muốn giảng đạo lý sao? Hơn nữa cho dù hắn không quan tâm chúng ta Cao thị, chẳng lẽ vẫn có thể không quan tâm Tịnh quý phi?"

	"Các ngươi có thể biết hắn là ai vậy! ?"

	Cao Hiển Xương vô cùng đau đớn: "Hắn là Đại Tề gõ mõ cầm canh người thủ lĩnh."

	"Hắn vì Khương thị hoàng triều gõ mõ cầm canh!"
Kết chương.