Chương 53 : Lục thúc răn dạy.
Phía trên ghi chép nhiều loại Linh khí phương pháp luyện chế, tựu ngay cả Pháp khí phương pháp luyện chế đều có, trừ cái đó ra, còn có Khôi Lỗi thú phương pháp luyện chế, từ Nhất giai đến Tam giai Khôi lỗi đều có.

	Vương Trường Sinh kiềm chế lại kích động trong lòng, giả bộ trấn định hỏi: "Bản này điển tịch đối ta có chút dùng, các ngươi chào giá nhiều ít?"

	"Ba trăm, đây là chúng ta tổ truyền chi vật, giá trị tuyệt đối cái giá này."

	Mộc Ngữ Hi dựng thẳng lên ba ngón tay, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn qua Vương Trường Sinh.

	"Ba trăm? Quá mắc, một trăm khối Linh thạch còn tạm được."

	Vương Trường Sinh nhướng mày, cò kè mặc cả đạo.

	"Đạo hữu làm chúng ta cái gì cũng đều không hiểu a? Bản này điển tịch bày ra mấy chục loại Linh khí Pháp khí phương pháp luyện chế, ngay cả Khôi Lỗi thú phương pháp luyện chế đều có, nếu không phải là chúng ta sẽ không Luyện khí, cũng sẽ không bán cho ngươi, một trăm khối Linh thạch, chúng ta còn không bằng bán cho tiệm sách."

	Vương Trường Sinh nghe lời này, cười nhạt một tiếng, ý vị thâm trường nói ra: "Điển tịch không giống những vật khác, nội dung phía trên có thể sao chép, nếu như tiệm sách cho giá cả không sai, các ngươi đã sớm bán mất, một trăm hai mươi khối Linh thạch, không thể nhiều hơn nữa, ta nào biết được các ngươi có hay không sao chép trên điển tịch nội dung?"

	Mộc Ngữ Hi cùng Mộc Ngữ Yên truyền âm trao đổi một cái, Mộc Ngữ Hi mở miệng nói ra: "Lại thêm nhất mặt Thanh Vân thuẫn còn tạm được."

	Bọn hắn xác thực sao chép một chút nội dung, bất quá bọn hắn vì bán nhất cái giá cao, chỉ có thể đem nguyên bản bán cho Vương Trường Sinh.

	"Tốt, tựu cho ngươi nhất mặt."

	Vương Trường Sinh đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng tươi vui, đáp ứng.

	Hắn mang theo Mộc Ngữ Hi hai huynh muội trở lại quầy hàng, nói với Vương Trường Tinh một cái chuyện đã xảy ra, đem nhất mặt Thanh Vân thuẫn cùng một trăm hai mươi khối Linh thạch giao cho Mộc Ngữ Hi.

	Mộc Ngữ Yên một chút do dự, nghiêm túc nói ra: "Vương đạo hữu, tiểu muội có cái yêu cầu quá đáng, còn ngươi đáp ứng."

	"Nói đi!"

	"Tiểu muội hi vọng ngươi không muốn bán trao tay bản này điển tịch, chính ngươi hảo hảo bảo tồn liền tốt."

	Vương Trường Sinh mỉm cười, gật đầu đáp ứng.

	Hắn đương nhiên sẽ không bán cấp cái khác nhân, bất quá có thể cấp cho Ngũ cô cùng Thập nhất thúc quan sát, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nghi ngờ nói: "Đúng rồi, làm sao ngươi biết ta họ Vương?"

	Mộc Ngữ Yên do dự một chút, truyền âm giải thích nói: "Chúng ta nhìn chằm chằm các ngươi mấy ngày, theo dõi tỷ tỷ ngươi đến Bách Cốc các, cùng nhân viên cửa hàng sau khi nghe ngóng, liền biết các ngươi là Thanh Liên sơn Vương gia tử đệ, trên quảng trường quán nhỏ tuy nhiều, bất quá buôn bán Linh khí quầy hàng không nhiều, các ngươi ở chỗ này bày mấy ngày, nhất trực buôn bán phòng ngự linh khí, có rất nhiều tu sĩ đều biết các ngươi, chỉ cần lưu tâm, tra được lai lịch của các ngươi không phải việc khó gì."

	Vương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng âm thầm cảnh giác, xem ra phải nhắc nhở một cái Tam ca cùng Thất tỷ.

	Thiên Hà trong phường thị tu sĩ ngư long hỗn tạp, Vương Trường Tinh ở chỗ này bày mấy ngày sạp hàng, không chừng đã bị người hữu tâm để mắt tới.

	Mộc Ngữ Hi cùng Mộc Ngữ Yên ly khai về sau, Vương Trường Sinh truyền âm cùng Vương Trường Tinh cùng Vương Trường Vũ nói một chút việc này.

	Vương Trường Tinh không có đem chuyện này để ở trong lòng, chẳng hề để ý nói ra: "Sợ cái gì? Chúng ta không ăn trộm không đoạt, chẳng lẽ chúng ta bán mấy món Linh khí liền muốn đối chúng ta kêu đánh kêu giết a? Lại nói, chúng ta cũng không phải tán tu, chúng ta phía sau có gia tộc làm dựa vào, ta cũng không tin, có nhân dám đối chúng ta hạ độc thủ."

	Vương Trường Sinh ngẫm lại cũng thế, trên đời nào có nhiều như vậy Tà tu.

	"Cửu đệ, ngươi vẫn là nhanh đi mua sắm vật liệu, trở về chỗ ở Luyện khí đi! Thừa dịp mấy ngày nay dòng người tương đối nhiều, nói không chừng có thể nhiều bán mấy món Thanh Vân thuẫn."

	Vương Trường Vũ thúc giục nói.

	Vương Trường Sinh gật đầu, đứng dậy rời đi.

	Hắn dùng hơn bảy trăm khối Linh thạch, mua hơn bốn mươi phần tài liệu.

	Trở lại Bách Cốc các, hắn đang muốn trở về phòng Luyện khí, bị Vương Minh Chiến gọi vào hậu viện.

	Vương Minh Chiến tiện tay phóng thích nhất cái cách âm tráo, nghiêm túc hỏi: "Trường Sinh, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không cùng Trường Tuyết bọn hắn tại buôn bán Linh khí? Thành thật trả lời."

	Vương Trường Sinh gật đầu nói ra: "Đúng vậy a! Lục thúc."

	"Linh khí đều là ngươi luyện chế đi!"

	"Ừm, là ta luyện chế, như thế nào, Lục thúc, chúng ta buôn bán Linh khí cũng có lỗi?"

	Vương Trường Sinh lơ ngơ, tộc quy cũng không có quy định không thể buôn bán Linh khí, hắn không biết mình làm sai chỗ nào.

	"Huyền kim khoáng mạch là ngươi phát hiện, Cửu thúc bọn hắn vì thủ hộ Huyền kim khoáng mạch bí mật chết thảm tại tặc nhân trên tay, Tam ca vì bảo thủ bí mật, không tại Ninh châu bán ra một kiện Linh khí, mà là cầm tới Tiên Duyên thành bí mật xử lý, các ngươi hiện tại tự mình buôn bán, nhường gia tộc khác biết, vạn nhất bọn hắn đem chuyện này cùng Huyền kim khoáng mạch liên tưởng đến nhau, gia tộc liền phiền toái, ngươi gây ra đại họa có biết hay không?"

	Vương Trường Sinh trong lòng run lên, có phần khó có thể tin nói ra: "Lục thúc, không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy đi! Chính ta học tập Luyện khí, may mắn thành công, cái này không kỳ quái đi!"

	"Ngu xuẩn, ngươi lý do này trăm ngàn chỗ hở, Luyện khí là ngươi nhìn mấy quyển điển tịch liền có thể học được? Không có đi qua nhiều lần luyện tập, ngươi hội Luyện khí a? Một phần vật liệu muốn mười mấy khối Linh thạch, ngươi nói ít cũng luyện tập mấy chục lần, đó chính là mấy trăm khối Linh thạch, tư chất ngươi, coi như Tam ca Tam tẩu lại thế nào thương ngươi, cũng không có khả năng xuất ra mấy trăm khối Linh thạch tạo điều kiện cho ngươi học tập Luyện khí, coi như có , dựa theo người bình thường Logic, có mấy trăm khối Linh thạch khẳng định đi mua sắm Linh cốc Đan dược phục dụng, tăng tiến tu vi, mà không phải đi học tập Luyện khí, ngươi tựu trăm phần trăm xác định mình có thể thành công? Ở đâu ra lực lượng? Có đầu óc người đều có thể nhìn ra vấn đề.

	Lui một bước tới nói, may mắn ngươi trở thành Luyện Khí sư, đã đạt đến lợi nhuận tình trạng, gia tộc vì cái gì không cho ngươi cung cấp vật liệu Luyện khí? Giành lợi ích lớn hơn nữa? Mà là bỏ mặc ngươi ở bên ngoài Luyện khí kiếm Linh thạch? Hiển nhiên, chúng ta Vương gia có cao minh hơn Luyện Khí sư, thậm chí không chỉ một vị, nếu không làm gì không bồi dưỡng ngươi? Phải biết, Tam ca là Gia chủ, ngươi là Tam ca thân nhi tử, ngươi Luyện khí trình độ có thể lợi nhuận, gia tộc không cho ngươi cung cấp vật liệu Luyện khí, đó căn bản giải thích không thông."

	Đối mặt Vương Minh Chiến chất vấn, Vương Trường Sinh phía sau lưng bị mồ hôi lạnh làm ướt, trên trán cũng chảy ra Nhất tầng đại hãn.

	Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Vương Minh Chiến mấy câu, chỉ ra chuyện này tệ nạn.

	Hắn vốn cho là mình tìm được một đầu phát tài con đường, không nghĩ tới tai hoạ như thế lớn.

	Vương Trường Sinh nuốt nước miếng một cái, khẩn trương nói ra: "Lục thúc, vậy làm sao bây giờ mới tốt? Ta không phải cố ý, ta chính là tưởng giãy điểm Linh thạch."

	Vương Minh Chiến trầm ngâm nửa ngày, nói ra: "Ngươi trước biệt tiếp lấy luyện khí, ta sẽ xử lý tốt chuyện này, nhớ kỹ, nếu có nhân hỏi, cắn chết, gia tộc vì lần này Thiên Hà tiểu hội, cố ý từ Tiên Duyên thành mua một nhóm phòng ngự Pháp khí bán, các ngươi là tuân theo gia tộc mệnh lệnh đi buôn bán Linh khí, về phần các ngươi mua sắm vật liệu luyện khí, liền nói các ngươi nóng mắt Luyện khí lợi ích, muốn học tập Luyện khí, các ngươi muốn tại trước mặt mọi người, nhiều hơn thảo luận chuyện này, nghe nhìn lẫn lộn, dùng hết khả năng che giấu Huyền kim khoáng mạch bí mật."

	"Là, Lục thúc, ta đã biết, bất quá ta vừa rồi lại mua bốn mươi phần vật liệu, ta cùng Nhị tỷ bọn hắn đem toàn bộ thân gia đều nện vào đi, ngài nhìn?"

	"Luyện xong cái này bốn mươi phần vật liệu cũng không cần luyện chế ra, luyện chế tốt Linh khí, ta lấy gia tộc danh nghĩa, dùng so thị trường giá thu mua hơi cao giá cả thu mua, dạng này các ngươi cũng có kiếm, gia tộc cũng sẽ không lỗ vốn, nhớ kỹ, tuyệt không thể đem luyện chế ra tới Linh khí bán ra cấp binh khí cửa hàng."

	"Là, Lục thúc, chất nhi minh bạch."

	Vương Trường Sinh khẽ thở phào nhẹ nhõm, đáp ứng.

	Hắn vẫn là đem vấn đề tưởng đơn giản, luyện chế ra tới Linh khí vẫn là muốn giao cho gia tộc xử lý tương đối an toàn.
Kết chương.