Chương 406 : Lý tưởng cùng hiện thực!.
Vì cái gì Chu Dương lại vọng tưởng đến cho rằng viên kia không có bất kỳ cái gì pháp khí linh quang tồn tại bảo châu màu trắng, chính là Đại Quang Minh Tiên cung di thất thất giai Tiên Khí "Quang Minh Chi Nhãn" đâu?

	Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể giải thích cỗ kia di cốt chủ nhân tại sao lại xuất hiện tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, lại tại sao lại gỡ xuống cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống có ích đến neo định không gian tọa độ "Huyền Tinh thạch", cũng tại toà kia "Quang Minh Điện" bên trong xung kích Nguyên Anh kỳ.

	Chắc hẳn cái kia di cốt chủ nhân, vốn nên nên Đại Quang Minh Tiên cung một cái tương đối có thân phận tu sĩ, đồng thời may mắn đến một viên mất tích "Quang Minh Chi Nhãn" .

	Sau đó vì phòng ngừa bị môn phái cao tầng phát hiện mình có mang vật này, người này liền thông qua cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống chạy trốn tới Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, đồng thời tận lực thu hồi "Huyền Tinh thạch" khiến trận pháp truyền tống mất đi hiệu lực.

	Nhưng là người này cũng sợ mình trốn đến Vô Biên Sa Hải tu tiên giới sự tình bị người ta biết, cho nên không dám đi ra ngoài cùng tu sĩ khác đối mặt, lại không dám kéo dài thời gian chờ trong môn những cái kia Nguyên Anh kỳ cao thủ phát hiện nội tình chân tướng đuổi theo.

	Cho nên người này mới có thể trực tiếp tại toà kia "Quang Minh Điện" bên trong mạo hiểm xung kích Nguyên Anh kỳ, muốn bằng vào tấn thăng Nguyên Anh kỳ sau lực lượng luyện hóa "Quang Minh Chi Nhãn", chấp chưởng cái này Đại Quang Minh Tiên cung truyền thừa Tiên Khí, sau đó lấy Đại Quang Minh Tiên cung "Truyền thừa trưởng lão" thân phận trở về.

	Đương nhiên những này đều chỉ là Chu Dương suy đoán, trong đó có rất nhiều lỗ thủng.

	Rõ ràng nhất tình huống chính là, nếu như viên kia bảo châu màu trắng thật sự là "Quang Minh Chi Nhãn" trọng yếu như vậy bảo vật, vì cái gì trải qua nhiều năm như vậy, Đại Quang Minh Tiên cung đều không có phái người tới bên này tìm kiếm?

	Chu Dương cũng không tin toà kia cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống vị trí chỉ có cái kia di cốt chủ nhân biết.

	Loại này cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống thành lập không dễ, mà lại tại Đại Quang Minh Tiên cung loại địa phương kia cũng hẳn là thường xuyên bị người sử dụng đồ vật, biết vị trí chỗ người nhất định rất nhiều mới đúng.

	Dựa theo lẽ thường tới nói, coi như Đại Quang Minh Tiên cung những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ không biết kia di cốt chủ nhân thu được "Quang Minh Chi Nhãn" loại bảo vật này, tại phát hiện một tòa cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống không thể sử dụng về sau, hẳn là cũng lại phái cường giả đi ngang qua Vô Biên Sa Hải tới mặt khác một phía này xem xét nguyên nhân mới là.

	Tóm lại là không thể nào giống Chu Dương bây giờ thấy được tình huống, mặc kệ không hỏi , mặc cho dạng này một tòa có cực lớn chiến lược giá trị cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống ở vào hoang phế trạng thái.

	Cho nên trong này nhất định là có cái gì Chu Dương không biết ẩn tình tồn tại.

	Bất quá Chu Dương có thể khẳng định là, coi như viên kia bảo châu màu trắng không phải "Quang Minh Chi Nhãn" cái này thất giai Tiên Khí, chính mình suy đoán trên đại thể mặt hẳn là cũng không sai, kia di cốt chủ nhân, khẳng định là Đại Quang Minh Tiên cung nội loạn thời điểm trốn đến Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tị nạn Tiên cung cao tầng tu sĩ.

	Đồng thời cái này cũng nói cho hắn một sự kiện, đó chính là toà kia cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống một phía khác, chính là cực tây chi địa chân chính bá chủ Đại Quang Minh Tiên cung chỗ địa bàn.

	Có quan hệ với Đại Quang Minh Tiên cung sở tại địa bàn tình huống, Chu Dương thừa dịp cơ hội lần này, cũng biết không ít tình báo.

	Dựa theo Vô Biên Sa Hải tu tiên giới trước kia một chút đi qua nơi đó tu sĩ lưu lại ghi chép đến xem, kia là một cái dân cư cùng tu sĩ số lượng không thể so với Lưu Vân Châu tu tiên giới nhỏ hơn bao nhiêu địa phương.

	Khác biệt chính là, nơi đó Đại Quang Minh Tiên cung một nhà độc đại, thế lực khác chỉ có thể làm phụ thuộc ngưỡng vọng sinh tồn, cho dù là có được Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ tông môn cũng không ngoại lệ.

	Đương nhiên, đây đều là vài ngàn năm trước Đại Quang Minh Tiên cung phát sinh nội loạn trước tình huống, tại Đại Quang Minh Tiên cung phát sinh nội loạn về sau, phải chăng còn như thế, Chu Dương liền không thể nào biết được.

	Nhưng là từ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới mấy ngàn năm qua đều không có cùng Đại Quang Minh Tiên cung sinh ra liên hệ đến xem, hắn đoán chừng Đại Quang Minh Tiên cung tình huống sợ là không thể lạc quan, rất có thể đã đã mất đi đối với kia phiến tu tiên giới tuyệt đối quyền thống trị.

	Có ý tứ chính là, Chu Dương từ một cái tiền bối tu sĩ chỗ lấy làm du ký trông được đến một thì ghi chép, nói là Đại Quang Minh Tiên cung chỗ địa bàn nhất phía tây, đồng dạng là vô biên vô tận biển cả.

	Dạng này liên hệ đến Lưu Vân Châu tu tiên giới hướng đông Đông Hoa châu tu tiên giới phía đông cũng cùng biển cả tương lâm, làm hắn không thể không hoài nghi, thế giới này cũng cùng hắn kiếp trước thế giới kia, là một cái hình tròn hình cầu.

	Đến tột cùng là có hay không như thế, hắn tin tưởng theo mình tu vi càng ngày càng cao, tương lai nhất định có để lộ bí ẩn này ngọn nguồn thời điểm.

	Trở lại chính đề, nói tiếp Đại Quang Minh Tiên cung chỗ kia phiến tu tiên giới.

	Kia phiến tu tiên giới đã nhân khẩu cùng địa bàn đều không thể so với Lưu Vân Châu tu tiên giới nhỏ hơn nhiều ít, chắc hẳn tu tiên văn minh cũng là cực kì phồn vinh địa phương, mà lại so với cách thiên tiệm Đoạn Vân sơn mạch Lưu Vân Châu tu tiên giới, tựa hồ cũng càng thích hợp Vô Biên Sa Hải tu tiên giới bên này tu sĩ đi qua phát triển.

	Lưu Vân Châu tu tiên giới Chu Dương xem như kiến thức qua, nơi đó tu tiên văn minh phồn vinh không thể nghi ngờ, thế nhưng là nơi đó sức cạnh tranh chi lớn, đồng dạng không thể bỏ qua.

	Chu Dương dạng này tu sĩ, một người đi qua bên kia du lịch tu hành còn không có cái gì, nếu là muốn đem một cái gia tộc, một môn phái di chuyển đi nơi đó.

	Không nói trước như thế nào để đại lượng tu sĩ thông qua thiên tiệm Đoạn Vân sơn mạch, chính là đi qua, làm ngoại lai hộ, muốn ở nơi đó chiếm cứ một mảnh đầy đủ lập phái lập tộc căn cơ chi địa, độ khó cũng không là bình thường lớn.

	Nói thật, Chu Dương cảm thấy mình dù cho Kết Đan thành công, tu vi tấn thăng Kim Đan kỳ, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc có thể làm được điểm ấy.

	Nhưng là hiện tại, thông qua trong Sa Hải  toà kia dưới mặt đất di tích bên trong cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống, hắn lại là ẩn ẩn nhìn thấy trợ giúp Chu gia đi ra Vô Biên Sa Hải tu tiên giới hi vọng.

	Giống loại kia cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống, mặc dù khởi động thời điểm cần tiêu hao vô cùng trân quý thượng phẩm linh thạch, nhưng là một lần khởi động có thể truyền tống nhân số cũng rất nhiều.

	Lấy dưới mặt đất di tích toà kia truyền tống tế đàn lớn nhỏ để phán đoán, chí ít một lần truyền tống cái ba mươi người là hoàn toàn không thành vấn đề.

	Cho nên nếu là có thể giải quyết hết truyền tống trận đối diện vấn đề an toàn, trước sớm tại đối diện cái kia tu tiên giới tìm tới thích hợp nơi an thân, Chu Dương hoàn toàn có thể đem một bộ phận Chu gia tu sĩ truyền tống đi qua, ở bên kia trước thành lập được Chu gia chi nhánh.

	Chỉ cần có mười mấy cái tu sĩ truyền tống đi qua, lại cho bọn hắn một hai trăm năm khai chi tán diệp, hoàn toàn có thể phát triển ra một cái không kém cỏi hiện tại Chu gia bao nhiêu tu tiên gia tộc tới.

	Về sau Chu gia chủ yếu các cao tầng, hoàn toàn liền có thể tập thể di chuyển đến bên kia đi tu hành định cư.

	Đến lúc đó, cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới ngược lại có thể trở thành Chu gia một cái an ổn hậu phương lớn, giúp đối diện Chu gia, liên tục không ngừng cung cấp thiên tư không tệ tu tiên người kế tục.

	"Việc này rất có triển vọng a!"

	"Nếu như chuyện này thật có thể thành, ta Chu gia nhưng chính là Vô Biên Sa Hải tu tiên giới mấy ngàn năm nay cái thứ nhất đi ra mảnh đất này gia tộc, về sau cái này toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, đều sẽ thành ta Chu gia hậu hoa viên!"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, mình cũng bị chính mình tưởng tượng bên trong mỹ hảo tiền cảnh cho mê hoặc.

	Đem toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới biến thành hậu hoa viên, cái này cũng không là bình thường có mặt bài, chính là những cái kia có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại tông môn, cũng không làm được dạng này có mặt bài sự tình a!

	"Không được, không thể quá lạc quan!"

	"Chu gia hiện tại còn không có thực lực làm được điểm ấy, việc cấp bách, vẫn là dựa theo cố định kế hoạch trước tiên đem Tê Giác Châu mở ra đến lại nói.

	"

	"Về phần nói Đại Quang Minh Tiên cung chuyện bên kia , chờ ta Chu gia tại Tê Giác Châu triệt để đứng vững gót chân về sau, lại chầm chậm mưu toan cũng không muộn!"

	Mỹ hảo huyễn tưởng chỉ là kéo dài một hồi, Chu Dương liền khôi phục thần trí về tới hiện thực.

	Lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất cốt cảm.

	Cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống tồn tại, xác thực vì Chu gia đi ra Vô Biên Sa Hải tu tiên giới cung cấp một đầu đáng tin thông đạo.

	Nhưng là Chu gia thật muốn đi ra Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, thật muốn có đi ra Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thực lực, còn rất dài một đoạn lộ trình muốn đi.

	Trước mắt mà nói, chỉ là Tê Giác Châu cái này loại cực lớn ốc đảo, liền đủ Chu gia ăn được một trăm năm.

	Trong một trăm năm, Chu gia đều không cần vì bất luận cái gì trên tu hành tài nguyên phát ra sầu, hoàn toàn không cần thiết đi vội vã ra Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	Huống chi nếu là không có Kim Đan kỳ thực lực tu vi, dù cho đi ra Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, muốn cướp được một khối đủ để an gia lập tộc phù hợp địa bàn, đoán chừng cũng quá sức.

	Trọng yếu nhất chính là, hiện tại kia cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống đối diện là tình huống như thế nào, hoàn toàn thuộc về ẩn số.

	Vạn nhất đối diện chính là Đại Quang Minh Tiên cung sơn môn chỗ đâu?

	Nói như vậy, bọn hắn đần độn đem gia tộc tinh anh toàn bộ truyền tống đi qua, không phải đưa hàng tới cửa bị người cho một mẻ hốt gọn sao?

	Ổn định, chớ sóng.

	Chu Dương lấy lại bình tĩnh, đem trong đầu của mình những cái kia còn sót lại mỹ hảo huyễn tưởng toàn bộ xua tan, sau đó cùng Trương Vân bằng làm cáo biệt, dẹp đường hồi phủ quay trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Trở lại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo về sau, Chu Dương đối với mình Hoàng Sa Môn chi hành sự tình cũng không tiết lộ cho Chu Huyền Ngọc mẫu nữ biết, chỉ là hầu ở Chu Huyền Ngọc bên người, đem Chu gia những năm này phát sinh sự tình, chậm rãi giảng thuật cho hai mẹ con biết.

	Gần tám mươi năm phát sinh sự tình, dĩ nhiên không phải dăm ba câu có khả năng đạo tận.

	Chu Dương mỗi ngày nói lên một chút, không sai biệt lắm nói thời gian nửa tháng, mới đưa những năm này phát sinh sự tình, chọn những cái kia cho rằng chuyện có ý nghĩa toàn bộ nói một lần.

	Trong lúc đó Chu Quảng Tường biết được tin tức về sau, cũng là đặc biệt tới một chuyến Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo thăm hỏi Chu Huyền Ngọc mẫu nữ.

	Mà Chu Huyền Ngọc khi biết Chu gia những năm này phát sinh to lớn biến hóa sau khi, cũng là vừa khóc lại cười, khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên, tràn đầy nước mắt vui sướng.

	Nàng run lẩy bẩy vươn một tay nắm nhẹ nhàng vuốt lên Chu Dương tấm kia khuôn mặt tuấn tú, thanh âm nghẹn ngào khóc không thành tiếng tự lẩm bẩm:

	"Hảo hài tử, những năm này vất vả ngươi!"

	"Gia gia lão nhân gia ông ta trên trời có linh, nhất định sẽ vì ngươi vì Chu gia những năm này lấy được thành tựu tự hào không thôi, ngươi đã xuất sắc hoàn thành lão nhân gia ông ta đối ngươi kỳ vọng!"

	"Có thể sống nhìn thấy Chu gia có được hôm nay một ngày này, nhìn thấy Dương nhi ngươi có hôm nay phần này tu vi, mẹ con chúng ta hai cái này mấy chục năm kiên trì đều đáng giá, đều đáng giá!"

	Hiện tại Chu gia thế hệ trẻ tuổi tộc nhân, là căn bản không thể nào hiểu được Chu Huyền Ngọc loại này từ Chu gia khó khăn nhất thời kì đi tới tu sĩ kia phần tâm tình kích động.

	Bọn hắn chỉ biết là Chu gia hiện tại là Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thứ nhất đại tu tiên gia tộc, căn bản không biết, hoặc là nói không có tự mình cảm nhận được, Chu gia vì đi đến hôm nay một bước này, đến tột cùng bỏ ra giá lớn bao nhiêu, bỏ ra nhiều ít tộc nhân tâm huyết cố gắng cùng tính mệnh.

	Chu Huyền Ngọc làm một tự mình kinh lịch người, một cái người chứng kiến, nàng so Chu Dương cái này một tay sáng lập ra bây giờ Chu gia đệ nhất gia tộc Chu gia Thái Thượng trưởng lão, còn muốn càng cảm động lây.

	Tựa như chính nàng lời nói, có thể nhìn thấy một ngày này, nàng chính là lập tức tọa hóa đi, cũng cảm thấy đáng giá.

	"Nghĩa mẫu ngài thật không đi Xích Hổ Sơn ốc đảo ở sao? Lão tộc trưởng cùng cha mẹ ta bọn hắn mộ địa đều đã dời đến nơi đó đi, ngài thật không đi tế bái một chút bọn hắn sao?"

	Chu Dương nhìn xem cảm xúc đã mất khống chế Chu Huyền Ngọc, lại là như cũ tại làm cố gắng cuối cùng, ý đồ khuyên nàng cùng mình tiến về Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	"Không được, không được, ta còn là chờ tọa hóa sau lại đi làm bạn bọn hắn đi!"

	"Có thể khi tọa hóa trước đó trở lại Ngọc Tuyền Phong, có thể tọa hóa trên Ngọc Tuyền Phong, nghĩa mẫu đời này thỏa mãn, thỏa mãn!"

	Chu Huyền Ngọc trong miệng tự mình lẩm bẩm, thanh âm dần dần thấp không thể nghe thấy.
Kết chương.