Chương 1516 : Ta lấy hữu tình giao vô tình.
Hoàng Kim Mặc nghĩ lấy trên mặt đất ngồi thiếu nữ tóc ngắn vì đột phá khẩu, đang cùng Thiết Thoái Tư công sát trung đoạt lại tiên cơ, cứu Chúc Duy Ngã. Lại là đã quên, Mặc gia Cự Tử lá thư này bên trong, nhưng là điểm danh khiến Hí Tương Nghi cùng Thiết chân nhân cùng nhau tới Bất Thục Thành!

	Tại sao Thiết Thoái Tư nhưng lại cùng Hí Tương Nghi tại Mặc gia Cự Tử phong thư này bên trong đặt song song?

	Bởi vì vị này Mặc gia thiên tài thiếu nữ, chính khống chế như vậy một tôn Chân Nhân cảnh lực lượng!

	Thúc giục Chân Nhân cảnh lực lượng, cho dù tự thân xa không có Chân Nhân cảnh tu vi, cũng có thể chân nhân nhìn tới.

	Dõi mắt thiên hạ, Mặc gia coi trọng nhất cũng nhất tôn trọng ngoại vật lực lượng.

	Cho nên rõ ràng là Cự Tử tự mình hạ lệnh như vậy một đại sự.

	Lại là Hí Tương Nghi thoải mái nhàn nhã trước vào thành, thí nghiệm một phen của nàng mới nhất sáng tạo, sau đó mới chậm rãi xem Cự Tử mật thư.

	Thiết Thoái Tư phụng bồi nàng chơi đùa, đương nhiên là có cưng chiều tình cảm, nhưng là tại Cự Tử mệnh lệnh lúc trước, có thể có loại trình độ này tự chủ, thậm chí phong thư này là tại Hí Tương Nghi trên tay... Bản thân tức là một loại phân lượng thể hiện!

	Giờ này khắc này, Hoàng Kim Mặc một ấn hạ xuống.

	Hí Tương Nghi trực tiếp kêu gọi ra chân nhân cấp con rối, nhưng ngược lại.

	Đạo kia hành động đang lúc nhanh như thiểm điện hư ảnh, trong nháy mắt liền đã chân thật.

	Lại là một tôn hoa văn màu che mắt, xích diện răng nanh, cao túc một trượng, bắp thịt cù kết đại hán.

	Trên người trần trụi, nét mặt dữ tợn, lại có một loại ngang nhiên chính khí.

	Tựa như thần lại như quỷ.

	Sát khí phát động đồng thời, trên người cũng lưu chuyển lên màu đỏ bảo quang.

	Thân này từ bề ngoài nhìn tới, cùng nhân thân cũng giống như nhau, nhưng là trong cơ thể gầm gừ không phải khí huyết như thủy triều, mà là tốc độ cao xoay tròn bánh răng tiếng!

	Ken két két, ken két két.

	Dường như bầu trời vận hành đạo lý, là một loại mãi mãi quy tắc thể hiện.

	Cái gọi là thiên địa trong lúc đó có kia thần quỷ.

	Quỷ thần phạt ác giương thiện!

	Người ứng với biết, kính, sợ.

	Do là có được ước thúc, không làm việc ác.

	Cố vì, Minh Quỷ!

	Thế gian không thể phạt ác giương thiện quỷ thần, Mặc gia diệt. Thế gian không còn phạt ác giương thiện quỷ thần, Mặc gia đứng thẳng.

	Hiện thế hưởng quốc người, nhiều nhất bất quá ba ngàn chín trăm hai mươi năm.

	Mà Mặc gia loại này cổ xưa tông môn lịch sử, vượt qua mấy cái đại thời đại!

	Này một tôn xưng là Minh Quỷ chân nhân con rối ngưng xuất thân hình, lập tức rút thân tự lên.

	Tất cả nguyên lực đều vì hắn chỗ hội tụ.

	Hắn nắm tay âm thanh phảng phất là tại quyền tâm bóp vỡ thiên lôi, hắn trên cánh tay bắp thịt tại trong nháy mắt do mấy ngàn cái tinh vi bộ kiện đẩy đến cực hạn.

	Bành trướng, khuếch trương, bạo phát.

	Hắn một quyền!

	Dùng cái này một quyền đánh tới hướng từ cao không áp rơi Hoàng Kim Mặc.

	Lấy vô cùng lực lượng, nghênh hướng kia trong truyền thuyết Sơn Hải Điển Thần Ấn.

	Không khí toái diệt rồi, không gian toái diệt rồi!

	Ấn rơi, quyền tới.

	Một trăm lẻ tám loại huyễn sinh tiêu tan cảnh tượng, tại đây không gì sánh kịp lực lượng phía trước sụp đổ ly tán.

	Hoàng Kim Mặc đè xuống chính là hoành hành Thần Lâm tầng thứ lực lượng, nhưng là lật ngược mà đến, là hàng thật giá thật chân nhân cấp lực lượng.

	Thân hình của nàng vô hạn bay ngược, trong nháy mắt rời đi Bất Thục Thành, chỉ còn lại có một cái chấm đen tại nơi xa bầu trời.

	Bị một quyền ném tới cao thiên!

	Một vị đương thời chân nhân, lấy "Thiên Công" hưởng danh tồn tại. Một tôn chân nhân cấp con rối, Khải Thần kế hoạch tạo nên báu vật. Như vậy chiến lực bày ra tới, đủ để hoành hành chư tiểu quốc, tới đây chính là một cái Bất Thục Thành, há có không nghiền ép đạo lý?

	Cũng thật là khiến người tuyệt vọng!

	Trên mặt bôi vệt sáng Hí Tương Nghi, ngửa mặt nhìn kia nơi xa điểm đen, ngữ khí nói không rõ là tán thưởng hay là chế nhạo: "Thiết lão đầu, xem ra một mình ngươi rất khó đem nàng bắt được."

	Thiết Thoái Tư cũng không phủ nhận, cảm khái nói: "Cự Tử làm ta mang theo ngươi cùng nhau tới, không phải là không có đạo lý. Không nghĩ tới thế gian lại có như thế Thần Lâm!"

	Nhưng những lời này nói xong, hắn sửng sốt một thoáng.

	Lúc này nhìn lại Cự Tử mệnh lệnh này, sẽ phát hiện nó bản thân đã nói lên Cự Tử đối Hoàng Kim Mặc hiểu biết. Bằng không bắt giết chính là Thần Lâm, gì về phần phái ra hai cái chân nhân cấp chiến lực?

	Hắn từ đó phát hiện bất thường ý vị, cũng cảm nhận được Cự Tử kiên quyết.

	Bất quá hắn cũng không nói gì.

	Mặc Môn Thần Lâm cảnh thiên kiêu chết tha hương Bất Thục Thành, bắt hai cái nghi hung trở về thẩm vấn, thật sự là việc không thể bình thường hơn.

	Nếu không trước hạn chế tự do, đợi đến chứng cớ vô cùng xác thực, nghi hung toàn bộ chạy làm sao bây giờ?

	Hí Tương Nghi cau cái mũi, phản bác trọng điểm hoàn toàn chạy thiên: "Là ta dẫn ngươi tới được rồi! Tin đều là trước truyền cấp cho ta, ta vào trước thành, ta còn bày trận!"

	"Tốt lắm." Thiết Thoái Tư đối với nàng hết sức cưng chiều, luôn miệng phụ họa.

	Nhưng hiền hoà tươi cười thu liễm sau, liền lập tức rút thân phản lên!

	"Lão phu hiện tại nhưng thật ra rất muốn nhìn một chút, cửa này trong truyền thuyết thần thông, đến tận cùng có hay không cực hạn đâu?"

	Cao khung điểm đen tại hạ rơi rụng, Mặc gia Thiên Công chân nhân tại bay vụt.

	Minh Quỷ lẳng lặng lơ lửng ở Hí Tương Nghi vùng trời, cũng không tham dự trận này va chạm.

	Nhưng theo ken két két cơ quan tiếng vang lên, một cây tối tăm phù văn xích sắt, đột ngột chui ra hư không tới, vòng quanh toàn bộ Bất Thục Thành bên trên không, phong tỏa một vòng.

	Thân ảnh cùng thân ảnh, ở trên không gặp nhau.

	Thiết Thoái Tư lại một lần nữa cùng Hoàng Kim Mặc gần sát.

	Lần này hắn không tiếp tục giữ lại, lấy ứng đối chân chính đối thủ tư thái, ứng đối này một vị cổ kim hiếm thấy Thần Lâm!

	Tay của hắn ngược lại là rất bình tĩnh, giống như là một cái tầm thường lão nhân, giãn ra gân cốt một dạng, vượt qua chưởng ở trước người nhẹ nhàng lướt qua. Cấp người cảm giác, là động tác hơi lớn hơn một chút, chỉ muốn gãy lão già khú đế.

	Trong lúc mãnh liệt va chạm, liên quan đến sinh tử giao phong, tất cả quy tắc phương diện phát sinh.

	Thực lực cảnh giới chưa đủ người, căn bản liền nhìn cũng nhìn không thấy tới.

	Hoàng Kim Mặc đầu tiên là vội vàng không kịp chuẩn bị, đã gặp phải chân nhân cấp con rối Minh Quỷ một quyền, bị trực tiếp phá vỡ Sơn Hải Điển Thần Ấn, đánh lên cao khung.

	Mới định trụ thân hình bay trở về, liền lại gặp được chạm mặt phản xung Thiết Thoái Tư.

	Thiết Thoái Tư nắm chắc thời cơ diệu đến chút nào đỉnh, vừa vặn là nàng vừa mới hiện lên lực lượng, lại lại không thể đủ cổ trên đỉnh điểm một khắc kia, hoàn toàn thấm nhuần nàng khí cơ lưu chuyển.

	Nàng lần này thậm chí liền ấn pháp cũng không kịp trải rộng ra, Sơn Hải Điển Thần Ấn còn dừng lại tại thành hình kia một sát, ngón tay lại tản ra rồi.

	Thiết Thoái Tư chưởng đao, nhẹ nhàng lướt qua nàng cổ.

	Dường như kinh tước lướt ngọn liễu.

	Kia mỹ lệ cô lãnh thân ảnh, trực tiếp bị lau đi rồi.

	Hoàng Kim Mặc trong nháy mắt bị chém vỡ toàn bộ quy tắc cấu tạo, bị phân giải thành thiên địa nguyên khí một dạng tồn tại.

	Một cái con dao đi qua, thiên địa trống trơn!

	Thiết Thoái Tư liền lẳng lặng nhìn này phiến thiên địa, thấy rõ cái gọi là phượng hoàng Niết Bàn dấu vết... Còn có thể tồn tại có ở đây không?

	Thời gian rất ngắn tại Động Chân trong thế giới bị phân giải thật sự dài lâu.

	Nhưng như vậy dài dòng quá trình cũng không thể đủ thấy rõ chân tướng.

	Chốc lát.

	Một chút hỏa diễm ra đời.

	Xích hồng sắc hỏa diễm khuếch trương thành hỏa cầu, hỏa cầu bên trong phác họa hắc diễm, hắc diễm bên trong lại một lần nữa sắp hiện ra Hoàng Kim Mặc bộ dạng.

	Mà nàng vừa mới sống lại, liền tràn ra hai tay ——

	Hoa nở nhất thế giới, 365 ấn chồng chất, Sơn Hải Điển Thần Ấn!

	Sinh tử tiêu tan đều thành không.

	Xuân hoa thu nguyệt, khô hải nộ Tiều.

	Vô tận thế giới sinh cùng diệt.

	Đủ để thương tổn chân nhân lực lượng, cứ như vậy không có chút nào giữ lại đẩy tới.

	Đem trên bầu trời Thiết Thoái Tư ép xuống!

	Giờ này khắc này là không có chút nào giữ lại Thiết Thoái Tư.

	Hai tay của hắn mười ngón tay mở lớn, tất cả đều hiện lên Thiên Công tuyến, tại quy tắc phương diện trên nhẹ nhàng nhảy lên, khơi mào một con đen nhánh rìu tới.

	Tựa như là trong nước mò trăng sáng, nhưng là chuôi này đen nhánh rìu chân thực tồn tại.

	Kia danh Quỷ Phủ.

	Cái gọi là điêu luyện sắc sảo, không giống người đủ khả năng.

	Này chỉ rìu bị Thiên Công tuyến điều khiển, ngọn gió phản nghênh, tự dưới lên trên, liền như vậy nhẹ nhàng một bổ ——

	Sơn Hải Điển Thần Ấn kia huyễn sinh tiêu tan thế giới cảnh tượng, đều bị phách nát rồi!

	Nhưng là trước đây, Hoàng Kim Mặc đã trước một bước vỡ vụn thân thể chết đi.

	Thiên Công tung Quỷ Phủ, tiếp tục đi đầu, cũng đã trống trơn không có gì.

	Vừa rồi tất cả oanh liệt, thật giống như cũng chỉ là Huyễn Ảnh.

	Kia huyễn sinh tiêu tan thế giới cảnh tượng, thật giống như cho tới bây giờ cũng chưa từng tồn tại.

	Chỉ có Thiết Thoái Tư, với hắn Quỷ Phủ tồn tại ở không trung.

	Có một loại không hiểu trống vắng.

	Nhưng không lâu lắm, xích hồng sắc hỏa diễm lại một lần ra đời.

	Tại xích diễm bên trong phác họa ra hắc diễm.

	Hoàng Kim Mặc lại một lần nữa từ hắc diễm bên trong đạp sắp xuất hiện tới, một chút chần chờ đều không có, vẫn là không có chút nào giữ lại, 365 ấn chồng chất cùng nhau, lần nữa hạ xuống Sơn Hải Điển Thần Ấn.

	Thẳng hướng Thiết Thoái Tư!

	Nàng thật giống như hạ quyết tâm, không tiếc bất cứ giá nào, thề phải giết Thiết Thoái Tư tại đây!

	Liền chỉ nhìn chằm chằm hắn, cũng chỉ cùng hắn va chạm ——

	Dùng chính nàng không chết mệnh!

	Thiết Thoái Tư chút nào không thương tiếc Chân Nhân cảnh lực lượng, điều động Quỷ Phủ lại phách.

	Hoàng Kim Mặc lại chết.

	Hoàng Kim Mặc lại sinh.

	Hoàng Kim Mặc lại đè xuống 365 ấn chồng chất Sơn Hải Điển Thần Ấn.

	Quỷ Phủ lại phách!

	Hoàng Kim Mặc lại chết.

	Hoàng Kim Mặc tái sinh.

	Hoàng Kim Mặc lại đè xuống 365 ấn chồng chất Sơn Hải Điển Thần Ấn.

	...

	Như thế tái diễn chừng chín lần.

	Thiết Thoái Tư Quỷ Phủ rốt cục không thể chém vỡ Hoàng Kim Mặc Sơn Hải Điển Thần Ấn, ngược lại bị áp xuống phía dưới!

	Hoàng Kim Mặc lại một lần chết đi rồi!

	Hoàng Kim Mặc lại một lần sống lại!

	Nàng chẳng lẽ vĩnh viễn sẽ không chết, của nàng thần thông chẳng lẽ không có cực hạn? !

	Cho dù phượng hoàng Niết Bàn như vậy tuyệt đỉnh thần thông có thể vô hạn lần sử dụng, chẳng lẽ lần lượt tử vong không ngừng chồng chất thống khổ, không đủ để dao động quyết tâm của nàng sao?

	Hoàng Kim Mặc đáp án, vẫn là 365 ấn chồng chất Sơn Hải Điển Thần Ấn!

	Hí Tương Nghi nhìn xa xa bầu trời một màn này, nhìn kia chết mà sinh, sinh mà chết tình cảnh, trên mặt sớm đã không có tươi cười.

	Nàng xem thấy cái này lãnh diễm lại hiu quạnh nữ nhân, cảm nhận được một loại bướng bỉnh lực lượng.

	Hoàng Kim Mặc trên mặt không có một chút điểm biểu cảm.

	Phượng trong mắt tâm tình, lãnh tĩnh được đáng sợ.

	Cho dù là có chân nhân cấp con rối Minh Quỷ che chở, cho dù phù văn xiềng xích đã phong tỏa bốn phía, Hí Tương Nghi cũng tự nhiên cảm nhận được một loại hàn ý, không tự chủ được co lên cổ, trái tim đều căng thẳng lên.

	Nàng tuy là Mặc Môn ngàn năm khó ra tuyệt thế thiên tài, còn nhỏ tuổi là có thể chịu trách nhiệm Chân Nhân cảnh con rối duy trì, nhưng dù sao tự mình trải qua sinh tử hầu như không có, ý chí trên cũng hơi có chưa đủ, nhất thời lại bị nhiếp trụ tâm thần.

	Có Minh Quỷ phía trước, tự không đến nỗi tâm thần bị thương, nhưng trong lòng âm ảnh nhất thời khó có thể lau đi.

	Mà không trung Thiết Thoái Tư, cũng rốt cục bắt đầu lui về phía sau, bắt đầu hạ xuống.

	Hắn muốn thử dò xét phượng hoàng Niết Bàn cửa này tuyệt đỉnh thần thông cực hạn, có thể thật giống như trước một bước đụng chạm đến cực hạn của mình.

	Dù sao Hoàng Kim Mặc mỗi một lần tiến công, đều cần sử dụng Chân Nhân cảnh lực lượng tới chống cự.

	Dù sao hắn liền "Quỷ Phủ" như vậy sát chiêu cũng đã vận dụng!

	Loại này tiêu hao không gì sánh được rõ ràng.

	"Khiến Minh Quỷ phối hợp ta phong cấm!" Hắn rốt cục nói ra.

	"Tốt... Tốt." Hí Tương Nghi từ một loại khó tả trong hoảng hốt phục hồi tinh thần lại.

	Liên quan đến đến nhiệm vụ bản thân, nàng như cũ cho thấy thiên tài rèn luyện hàng ngày.

	Lơ lửng hồi lâu Chân Nhân cảnh con rối lập tức bạt không mà lên.

	Vờn quanh Bất Thục Thành vùng trời phù văn xiềng xích bắt đầu sản sinh một loại cộng hưởng.

	Nhưng mà cũng đồng dạng vào lúc này, Hoàng Kim Mặc đã đang không ngừng chết mà sống lại, không ngừng Sơn Hải Điển Thần Ấn bên trong, bức lui Thiên Công chân nhân rất xa, mà hết tại nhích tới gần treo ở không trung chính là cái kia mộc kén ——

	Vây khốn Chúc Duy Ngã mộc kén.

	Lần này sống lại sau đó, nàng lại một lần nữa theo như xuất toàn lực chồng chất Sơn Hải Điển Thần Ấn.

	Thiết Thoái Tư cơ hồ là theo bản năng lui nhường mở, mà Hoàng Kim Mặc ấn pháp vừa thu lại, lại là đã nhích tới gần cái kia mộc kén, đẹp được khó có thể hình dung bàn tay, dán ở mộc kén trên.

	Trong nháy mắt đó dịu dàng được dường như tại chạm tới Chúc Duy Ngã khuôn mặt.

	Mộc kén trong đó Chúc Duy Ngã, dường như cũng cảm giác đến Hoàng Kim Mặc nhích tới gần, dường như cũng tại liều mạng giãy dụa. Toàn bộ mộc kén đều hơi hơi rung động, nhưng mà không thể phá vỡ, hắn cuối cùng vô lực!

	Hoàng Kim Mặc dùng sức đẩy!

	Toàn bộ mộc kén lấy kinh khủng tốc độ nhanh quay ngược trở lại mà xuống, vọt tới tù lâu, trực tiếp nện vào tù lâu trung, từ tầng cao nhất luôn luôn nện đến phần đáy, nhập vào dưới đất, nện vào một mảnh trống không trung!

	Một màn này phát sinh được quá nhanh, cũng quá kiên quyết, để người ta hoàn toàn phản ứng không kịp nữa.

	Mà Hoàng Kim Mặc cũng rất giống tại đây đẩy trung, mất đi tất cả khí lực.

	Cả người vô lực ngửa ra sau... Rơi xuống.

	Mặc dù tại Hoàng Duy Chân năm đó thủ đoạn phía dưới, lại có phượng hoàng Niết Bàn loại này trong truyền thuyết tuyệt đỉnh thần thông, chân quân phía dưới lực lượng vĩnh viễn không có khả năng chân chính giết chết nàng.

	Nhưng nàng cũng quả thật đạt tới nào đó cực hạn.

	Tâm lực cùng ý chí cực hạn.

	Nàng ở một trình độ nào đó đạt được vĩnh sinh bất tử năng lực, nhưng cũng vĩnh viễn không có đột phá Thần Lâm khả năng.

	Lấy Thần Lâm cảnh giới cùng chân nhân đánh giết đến đây, một lần lại một lần chiến tử lại sống lại...

	Nàng sớm liền đạt tới cực hạn!

	Chẳng qua là đau khổ chống đỡ, chống đỡ như vậy một cái để cho chạy Chúc Duy Ngã cơ hội.

	Lúc này Minh Quỷ mới phóng người lên, tay cầm một điều phù văn xiềng xích vung tới.

	Bộp!

	Nhưng lại cũng đã đem Hoàng Kim Mặc trói nhanh.

	Dễ dàng như thế trói trói thân thể của nàng, giam cầm thần hồn của nàng... Ngược lại gọi Hí Tương Nghi sinh ra một loại không thể tin được tâm tình tới.

	Thiên Công chân nhân trước tiên bước vào tù lâu bên trong, nhưng mà chứng kiến trống trơn, nhận thấy trống trơn.

	"Hơi thở biến mất." Hắn ngữ khí phức tạp nói.

	Lại quay đầu lại nhìn thoáng qua bị Minh Quỷ vững vàng trói lại, đã lâm vào ngủ mê man Hoàng Kim Mặc.

	"Quên đi, không trọng yếu." Hắn thở dài nói.

	Đối với gia đại nghiệp đại Mặc Môn mà nói.

	Một cái Thần Lâm cảnh tu sĩ sinh hoặc chết, là hữu là địch, quả thực không rất trọng yếu.

	Hắn mơ hồ cảm thấy hôm nay phát sinh đến tất cả trọng yếu phi thường, mơ hồ cảm thấy có lẽ cần càng nhiều là thận trọng, càng nhiều là suy tính.

	Nhưng dưới trời ván này đại đánh cờ bên trong, bình kịch không hối hận.

	"Trở về phục mệnh?" Hí Tương Nghi vẫn có một ít khó tả tâm tình, không thể tiêu tan.

	Thiết Thoái Tư nhìn một chút nàng, nói: "Trở về đi thôi."

	Chân Nhân cảnh con rối Minh Quỷ một tay nhấc bị trói trụ Hoàng Kim Mặc, một tay đem thiếu nữ tóc ngắn mò đến đầu vai, chính muốn rời đi.

	Hí Tương Nghi nhìn một chút bên cạnh đã ngủ say Hoàng Kim Mặc, cuối cùng phi thân lên, bay đến Thiết Thoái Tư bên cạnh.

	Lầm bầm nói: "Thiết lão đầu, ngươi dẫn ta sao."

	Thiết Thoái Tư cũng không nói gì, vẫy tay, đem trên mặt đất hai thanh phượng sí đao thu hồi, dắt Hí Tương Nghi, liền phi thân rời đi.

	Minh Quỷ thật khôi theo sát phía sau.

	...

	...

	Thiết Thoái Tư tại Bất Thục Thành tức giận hỏi tội, lời thề bắt giết Hoàng Kim Mặc, thanh chấn toàn thành, đẩy ra khắp nơi.

	Toàn bộ Bất Thục Thành bị ép tới lặng yên không một tiếng động.

	Chỉ có Hoàng Kim Mặc cùng Chúc Duy Ngã sóng vai xuất chiến.

	Mặc dù giao chiến song phương đều cố ý khắc chế phạm vi, kịch liệt đại chiến dư âm vẫn chấn động hơn mười dặm.

	Mà ở ngoài thành hoang dã trung, Khương Vọng đương nhiên cũng có chỗ bắt.

	Hắn tại trước tiên cũng đã quay người.

	Hắn đã là lần thứ hai ra khỏi thành, lại là lần thứ hai trở về thành.

	Có thể ngay cả hắn không quan tâm thương thế nghịch sóng người bay nhanh mà tới, cũng đã là ngay cả Mặc Môn chân nhân hình bóng cũng không thể thấy.

	Cuộc chiến đấu này lại nói tiếp chậm chạp, có thể quá trình kỳ thực nhanh đến rất nhiều người căn bản không thể thấy rõ, rất nhiều người động tĩnh đều không thể nghe rõ!

	Khương Vọng chứng kiến, chỉ có trống rỗng Bất Thục Thành, hủy hoại chỉ trong chốc lát tù lâu, một cái hôn mê tại góc đường người... Cùng với trên đường dài, nghiêng cắm vào, kia rạn nứt nửa đoạn trường thương.

	Thương này danh lương tận.

	Hắn từng mượn nó nhìn tới Giang Thành, một kiếm vượt qua môn.
Kết chương.